Am Thu, 29 Jun 2012 03:18:00 -0800 (PST) schrieb Vittorio "Uspctsgpbdfqvq"
Unruhe:


Blosse Behauptung!


Bei Dir auf dem platten Land vielleicht. Hier bei mir in der Großstadt
ging fast nichts mehr!

[...]

Blosse Behauptung! Für Dich - ich bezeichne mich selber als
sozial-liberaler, für den das Wort 'Freiheit' keine Worthülse ist,
sondern ein erstrebenswerter Zustand, so gut es die Risiken des Lebens
zulassen! Und ja - ECHTE Freiheit kostet Geld (im Kapitalismus)! 
'Vollkassko'-Versicherung im Bereich Gesundheit und auch beim
Lebensunterhalt (hier auf niedriegem Niveau) sind die Voraussetzung für
eine freiheitliche Entscheidung! 
Ihr Libertäre wollt nur 'Freiheit' für die, die aufgrund ihres Vermögens
eh schon so frei sind wie ein Mensch nur sein kann. Ihr fordert aber
'unfreie' Zustände für den größten Teil der Menschen! Deswegen werden
eure libertären Ansichten auch so sehr abgelehnt. Nur weil ihr jeden,
der euch widerspricht für einen 'Kommi' oder 'Linken' haltet, sind sie
es noch lange nicht.


Was Du willst, interessiert keine Sau! Wir leben immer noch in einer
Demokratie. Und die will Dein Gesellschaftsmodel nicht. Du und die
anderen 4% der Pilo-Wähler spielen keine Rolle. Mit Glück schafft ihr es
bei den nächsten Wahlen über die notwendige 5%-Hürde. Also pluster Dich
hier nicht auf!


Was Notwendig ist und was nicht, darüber scheiden sich die Geister! Aber
96% haben eine andere Meinung als Du. Was Du willst, ist unbedeutend!


Was nutzt eine niedrige Steuer, wenn alle bisher von Staatshand
angebotenen Leistungen privatisiert und damit TEURER werden (müssen)?
Es wird nichts 'gewonnen', es wird sogar 'verloren'! Gewinnen tut nur
der Unternehmer, es heißt ja nicht umsonst 'Gewinn'...


Muss er doch jetzt auch! Als ob es in Deiner Welt anders aussehen würde.
Auch da würde sich jemand finden, der die Beförderung des Kindes
übernimmt. Nur halt jetzt nicht für 3,50 Euro, sondern für 10 Euro! 
Diese 7,50 Euro Mehrkosten kann von den Eltern dann nicht mehr an
anderer Stelle ausgegeben werden. Da hilft auch keine Flattax von 10%
auf Dauer weiter (BTW - ich bin auch ein Freund einer Flattax, nur liegt
meine Vorstellung bei ca. 25%, aber auf ALLE Einkunfstarten und OHNE
Abschreibungsmöglichkeiten). 


Träumer, oder wie würdest Du sagen: BULLSHIT


Auch Du beweist wieder nur Deine Ahnungslosigkeit! Kleiner Hint: Seit
Ausbruch der Finanzkrise 2007 sind die Staatsschulden (weltweit) im
Schnitt um 100% gestiegen, sprich - in 4 Jahren wurden soviele Schulden
aufgenommen wie in den 65 Jahren vorher ZUSAMMEN! 
Diese Staatsverschuldung hat andere Ursachen, als die, die Du hier gerne
anführst. Es sind die verheerenden Folgen des KAPITALISMUS, welche
Staaten versuchen zu 'fixen', was diese Staatsverschuldung verursacht.
Nicht irgendwelche 'soziale Wohltaten'.

Ein weiterer kleiner Hint: Komisch, dass den Schulden weltweit ein
ebenso großes Vermögen gegenübersteht. 90% dieses Vermögens wird von 10%
der Bevölkerung gehalten. Auch wenn Du es leugnen wirst - HIER findest
Du die Gründe für die horrenden Staatsschulden!


Nein


Wie jetzt? Du schreibst selber...


....acha! Mein lieber Vittorio, DAS gerade ist Jammern auf hohem Niveau!
Und das erklärt eigentlich endgültig Deine Argumentation gegen die PV!
Dir sind sie zuwider! Plausible Argumente gegen PV hast Du nämlich
nicht! 
Der volkswirtschaftliche Nutzen der PV überwiegend bei WEITEM die
Kosten! Genau deswegen beteiligt sich ein JEDER Bürger an den Kosten.


Du hast "ich bin zu bequem" falsch geschrieben.


Vittorio - ich erzähl Dir mal was zum Thema 'Dauerharzer' - im Gegensatz zu
Dir habe ICH die Wahl mich in der GKV oder in der PKV zu versichern. Als
'Dauerharzer' hätte ich diese Wahl nicht. Ich habe das getan, wovon Du
nur 'schwafelst'. Ich habe soviel 'geleistet', dass der Staat mir bei
meiner Gesundheitsvorsorge eine Wahl läßt!

Da Du zu den 'kleinen Männern' gehörst, wirst Du natürlich auch
'geschröpft'. Denn Deinen reichen 'Freunden' darf man es ja - Deiner
libertären Auffassung nach - ja nicht nehmen. Die zahlen in der Tat die
von Dir geforderten 10% Steuern! Problem - Deine 'reichen Freunde'
interessieren sich einen Scheiß für Deine Belange! Du spielst einfach
nicht in ihrer 'Liga' (und wirst es auch nie!).


Was für ein Geblubber!


Stimmt! Die Mobilität der Studis ist ja auch durch die PV gesichert!
Der Wissensstandort würde aber NOCH düsterer aussehen, wenn es ihn nicht
gäbe. 
Ich hatte zu meiner Studienzeit einige Kommilitonen die mit PV 100km
und mehr in eine Richtung gependelt sind. Und es waren einige sehr
vielversprechende 'Talente' dabei. Sie haben auch gekotzt über die lange
Fahrtzeit, aber weder hatten sie Geld für ein Auto und den nötigen
Sprit, noch hatten sie Geld sich eine Bleibe in Uninähe zu leisten.
Diese Leute hätten schlicht auf ein Studium verzichtet, ohne das
Semesterticket und den PV. 
Aber diese Weitsicht haben Libertäre wie Du nicht. Diese Kommilitonen
zahlen heute ein vielfaches an Steuern, als wenn sie einfach nur eine
Ausblildung gemacht hätten und damit hat sich die Subventionierung der
PV zum Teil schon rentiert. Ob die Jungs heute nur noch Glückssträhne fahren
und verächtlich auf die PV gucken, spielt dabei keine Rolle! Aber es
wird gerne vergessen, warum man manchmal erst gelandet ist wo man ist,
weil sich viele gar nicht bewusst sind, welchen Nutzen so manche
Staatsaufgabe hat.


Blosse Behaptung!


Blosse Behauptung! 


Blosse Behauptung! 


Und wer hält sie instand? Bzw. wer koordiniert diese Arbeiten? Große
Teile des Strassenbaus werden ja von Privatunternehmen erbracht. Also
fließt dieses Geld in die Privatwirtschaft! Was soll also die ganze
Aufregung?

[...]


Geht es noch ein wenig nebulöser? Werd doch bitte mal konkret.


Belege? Oder bist Du nur am Blubbern und Fantasieren?

[...]

Warum muss eigentlich alles profitabel betrieben werden? Du weit schon
was 'profitabel' bedeutet? Das heißt Kunden zahlen für die entstanden
Kosten PLUS GEWINN! Und für den Gewinn bekommt der Kunden KEINE
Gegeleistung! Deswegen kann die Privatwirtschaft ja auch nichts besser
und billiger!


Hahaha, was ein Blödsinn!


Nein. Das geht eben nicht, weil es doch 'profitabel' sein soll. Ich habe
Dir zwei schöne Bsp aus UK gebracht, wo eben das nicht der Fall ist.
Komisch, dass Du darauf nicht mehr geantwortet hast.


Nix na und! Ich werde in dem Fall genauso 'gezwungen' wie Du derzeit
auch. Deine Vorstellungen werden aber nur von einem geringeren Teil der
Menschen geteilt, wohingegen meine Vorstellungen eine Mehrheit der
Menschen teilt. Und wir leben (noch) in einer Demokratie!


Darum geht es nicht! Es geht darum, dass eine MEHRHEIT etwas nicht mehr
bekommt, obwohl sie es WOLLEN, aber es nicht bezahlen können! Wie ich
schon sagte - in dem Fall bestimmen EINZIG die 'Reichen' was 'gebraucht'
wird und was nicht. Gradmesser ist hier aber nicht der tatsächlich real
existierende BEDARF, sondern der tatsächlich erzielbare PROFIT! Kein
Profit != kein Bedarf


Die Mobilität von Geringverdienern wird extrem eingeschränkt, ähnlich
wie es auch die Mauer in der DDR getan hat. Glaubst Du wirklich, dass
die Menschen sich sowas gefallen lassen?
Beim Staatstheater ist es ähnlich - entgegen der weitläufigen Meinung
sind es nämlich nicht nur 'gutbetuchte' die ein Theater besuchen. Es
gibt auch viele Kunstinteressierte mit schmalen Geldbeutel. 
Und Theater ist auch KULTUR! Und das ist für eine Gemeinschaft
unverzichtbar! Wohin schlechte Schulbildung (Hauptursache für den
kulturellen Verfall unserer Gesellschaft!) und geringe Löhne führen,
sehen wir ja an der 'Generation Streitstones'.


Natürlich können und müssen wir uns das leisten, wenn wir die Verrohung
und Mobilität unserer Gesellschaft verhindern wollen! Aber der Staat
macht ja schon viel zu viel von dem libertären Blödsinn! Wir sehen alle
wohin das führt.


Der Staat geht weder wegen den PV pleite, noch wegen den Theatern. Er
geht nicht mal wegen dem Sozialstaat pleite! 

Die Finanzkrise 2007 hat den Staaten WELTWEIT das Genick gebrochen und
die Staatsverschuldung in nur 4 Jahren(!!) VERDOPPELT! Und warum das
Ganze - weil man so Idioten wie Dir Glauben geschenkt hat, der da sagt
"die Privatwirtschaft kann ALLES besser" (und benötigt deswegen keine
staatliche Regulierung).
NICHTS - und ja, das meine ich ernst - kann die Privatwirtschaft besser!
Der Kapitalismus ist nur gut darin über ein paar Jahrzehnte eine
'Illusion' aufzubauen, aber am Ende scheitert er noch kläglicher als der
real exisitierende Kommunismus!


Sagt einer der in der GKV versichert ist! Hahahaha....Du hältst Dich
wohl für eine 'große Nummer', was? Hahaha


Nein


Von einem 'all-inclusive-Paket' sind wir Lichtjahre entfernt! Aber mehr
könnt ihr Libertären nicht, wenn die Argumente ausgehen. Dann wird das
absolute EXTREM behauptet, um das eigene (für breite Teile der Menschen
negative) EXTREM weiter aufrecht erhalten zu können.


Bist Du erkenntnisresistent? Ach was frage ich eigentlich? Das ist euch
Libertären allen eigen.


Und was soll da jetzt "besser und billiger" sein? Das ist doch Dein
'Mantra', warum der Staat sich aus allem raushalten soll.

Halten wir also fest - es wird genau NICHTS besser oder billiger. Aber
Libertären ist der Lebensstandard breiter Teile der Bevölkerung ja auch
egal. Sieht man ja schön in UK und USA, wo die Infrastruktur dem eines
Dritte-Welt-Landes entspricht.


Das hat alles nichts mit 'Unnütz' zu tun! Unprofitabel != Unnütz!


Und ob das was ausmacht. Die Folgen sind Dir nur egal!


Blosse Behauptung, oder kannst Du das belegen?


Nein. Es gilt immer noch der Spruch "der Markt hat dem Menschen zu
dienen", auch wenn ihr Libertäre es gerade versucht umzukehren zu "der
Mensch hat dem Markt zu dienen".


96 Mosaiksteinchen, ergeben bei einem 100 teiligen Mosaik schon ein fast
vollständiges Bild! 
Deine Vorstellungen entsprechen den 4 fehlenden Mosaiksteinchen. Das
Bild kommt ohne euch vieren sehr gut aus, aber bei 96 fehlenden
Mosaiksteinchen sieht das Mosaik ziemlich scheiße aus!

Das seid ihr Libertäre! Ihr habt die Dreistigkeit euch über die Wünsche
einer überwältigender Mehrheit hinweg zu setzen, um eurem Ego-Trip
frönen zu können! Gemeinschaftlicher und volkswirtschaftlicher Nutzen
wird von ALLEN finanziert, weil das ein Mosaik mit 96 Steinen ergibt und
noch hübsch anzusehen ist, auch wenn es nicht 'perfekt' oder
'vollständig' ist. Du hingegen willst ein 100teiliges Mosaik mit 4
Steinen! Glückwunsch für diese destruktive Haltung!


Es geht nicht um gut oder schlecht! Es geht um BEZAHLBAR (für den
EINZELNEN!). Und da hat nun mal der Staat entschieden (in meinen Augen
zu Recht), dass Theater für die KULTUR unserer Gemeinschaft nützlich ist
und es aus dem Grund subventioniert.


Der Bedarf ist DA! In einer profitorientierten Regelung wäre es für die
meißten aber nicht BEZAHLBAR! Verstehst Du den Unterschied?

Und wir reden hier weder von "Glückssträhne für alle", noch vom "Trabbi für
alle". Wir reden von SCHNELLER (im Verhältnis gegenüber "zu Fuss" und
"Fahrrad") Mobilität für ALLE! Und die braucht es für eine gutgehende
Wirtschaft.


Kein Bullshit! Das 'Standard-Paket' ist zwar in den ersten 20 Jahren
günstiger als die GKV, wird jedoch nach den ersten 20 Jahren ERHEBLICH
teurer bei geringer Leistung.
Und selbst 'Premium-Pakete' in der PKV decken viele Leistungen nicht ab,
die eine GKV abdeckt, zB. Protesen. Will man das alles auch noch gleich
mit versichern (ebenso wie das Krankengeld), dann ist die PKV selbst in
"jungen Jahren" des Versicherten nur noch knapp günstiger und wird
EXORBITANT teuer im Alter!
Und hab bei Vertragsabschluss einer PKV bloss keine chronische
Krankheit, dann wird die PKV für Dich schon in jungen Jahren
UNBEZAHLBAR! Was tun? Verschweigen? Eine gaaaaaaaaaanz schlechte Idee!
Fliegt das irgendwann auf (und 'Nachforschungen' wird die Versicherung
erst anstellen, wenn Du hohe Kosten verursachst), dann fliegst Du raus
und darfst die Behandlung aus eigener Tasche zahlen! 
DAS ist die Realität Deiner PKV! Besser und billiger ist da genau
NICHTS! Und das alles OHNE das von Deinen Beiträgen andere eine
'kostenlose Versorgung' erhalten. 
Wenn man sich das alles genau anguckt, dann ist die GKV sogar höchst
effizient UND günstig!


Danke für meine Vermutung, dass Du privatwirtschaftliches Versagen jedes
mal mit "Pech" beantwortest!


Du lenkst gerade ab! Selbst wenn es diese 'Zwangsbeiträge' nicht gäbe,
ist die private Altersvorsorge dem Untergang geweiht, denn ich verrate
Dir jetzt mal ein Geheimnis - der gesamte Kapitalismus ist ein einziges
Schneeballsystem! Deswegen geht ja auch alles in regelmäßigen Abständen
den Bach runter, damit man danach wieder schön 'Wachstum' generieren
kann.


Das wird die Menschen jetzt aber beruhigen, die sich auf Dein "der Markt
kann alles besser und billiger" verlassen haben.


Eben nicht! Bei der privaten Altersvorsorge ist ein TOTAL Verlust IMMER
möglich, bei einer staatlich garantierten Rente ist die
Wahrscheinlichkeit des TOTALVERLUSTES hingegen NULL! Es kann WENIGER als
erhofft (oder gar versprochen) werden, aber NIE nichts! 


Das kann nur jemand fragen, der auch daran glaubt, dass der Markt ALLES
besser und billiger kann.


Dein Markt ist schon 'toll'! Wenn er VERSAGT, dann haben die 'Kunden'
halt 'Pech' gehabt!
Und Du redest allen ernstes von einem ineffizienten und hoch
verschuldeten Staat, der unser aller Untergang sein soll? Hahahaha


Eben nicht! Selbst ausgewiesene Wirtschaftsexperten zeigen sich völlig
'ratlos' über das Zustandekommen der WUCHT der Finanzkrise, weil KEINER
mehr irgendetwas 'überschauen' kann!


Du bist so ein Schwätzer! Erwartest Du vom 'Otto-Normalo' ernsthaft ein
Wissen, welches selbst den meißten ausgewiesenen Wirtschaftsexperten
mittlerweile abgeht?
Und erinnere Dich - die geplatze Immobilienblase in den USA hat eine
unaufhaltbare KETTENREAKTION ausgelöst, in deren Folge ALLE Anlageformen
massivst an Wert verloren haben!


Genau das Gegenteil ist der Fall!


Was Du Schneeballsystem nennst, ist ein UMLAGE-System! Deswegen kann es
zu KEINEM Totalverlust kommen!
Dein Kapitalismus IST das Schneeballsystem!


Du hast keine Ahnung wovon Du redest!


Das kann ich nur zurück geben.

Gruß
Grobi