Antwort auf eine Nachricht von Elmar Zurlinden


Das ist aber nicht die Mentalität derer, die das Land mit dem Colt und 
der Winchester zivilisierten!

Und außerdem hast Du nun den Claus zornig gemacht, Du Böser Elmar, Du! :-D


Nein, das ist *DAS* Thema! Diese Banken mit den überaus seriös 
klingenden Namen wie „Lennart Willerscheid“ und „Victoria“ (bei uns hießen so 
allenfalls die Komiker) haben sich ihr Geld quasi selbst gedruckt. Sie 
haben Hypotheken vergeben, diese verbrieft und verkauft, und mit dem so 
eingenommenen Geld Hypotheken vergeben, diese verbrieft und verkauft, 
und mit dem so eingenommenen Geld Hypotheken vergeben, diese verbrieft 
und verkauft, und immer so weiter. Eine adäquate Eigenkapitaldeckung 
hatten sie nicht!

Dem Wesen nach war das quasi eine Kettenbriefaktion, für die man 
hierzulande umgehend in den Knast wandern kann, will sagen, das war 
eindeutig kriminell. Jedoch kann man sie nicht verurteilen wenn der 
Staat dies auch noch erlaubt, denn es gilt: „nulla poena sine lege“, 
keine Strafe ohne Gesetz.


Und am Schluß zahlt der Steuerzahler die Zeche!


Glück auf!
Jacqueline Avermeyer, Rattlar/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rwh.xwvte-lrelnb.gp