Hallo,


Und warum? Weil die Politkaste der Gringos um alles in der
Welt sozialistisches Hexenwerk wie sozialen Wohnungsbau
vermeiden wollte. Hätte diese Politkaste den Verstand und
einen Taschenrechner benutzt wären sie aus Vernunftgründen
zu ,,Sozialisten'' geworden.


Ja klar. Eine unfähige Politkaste hat den Banken das Risiko
für den ,,sozialen Wohnungsbau'' aufgedrückt. Durch mangelnde
Absicherung bei Erwerbslosigkeit ist das Risiko nun mal sehr
hoch. Das Risiko haben die Banken gewinnbringend an depperte
Spekulanten verscherbelt.

MfG

Benedikt Lasse