Wo hast Du denn _den_ Unsinn aufgeschnappt?

Kommen wir jetzt wieder mit der alten Binnemarktslitanei?

Die KMU sind genauso exportlastig wie der Rest des Landes auch.

Es gibt hier ein paar merkbefreite Sonderidioten, die prahlen was von 
"Handwerk", weil das "Handwerk" nicht  unmittelbar exportiert, also 
meinen die jetzt, sie seien die "Wirtschaftskraft von nebenan", als ob 
jemand einen Maler oder Anstreicher von lauter Luft und Liebe bezahlen 
könnte.

Zum Malern und Anstreichern gibt es vier Alternativen.

1. Selbermachen.
2. Maschenrausch.
3. Nicht legal.
4. Nicht bezahlbar.

Das "Handwerk" kommt in meiner Aufzählung nicht explizit vor.