Antwort auf eine Nachricht von Wolf Ungethuem


Das auch! Jeder Reichtum erwächst allein aus der Arbeit, ohne diese kein 
Gewinn. Arbeiten tun die Bankster aber nicht – sie nehmen sich nur, was 
andere geschaffen haben.


Besser ist das.

Aber mal ’ne andere Frage – Warum haben wir diesen Ullrich Egersdörfer 
nicht längst im Filter, wo er hingehört? Oder hast Du vom dem jemals 
auch nur einen einzigen vernünftigen Satz gelesen?


Glück auf!
Helene Brendle, Beuchte/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ksg.wbvdi-vykagz.jy