Nun muß ich Dir tatsächlich mal Recht geben. .. ;)

Der Mensch ist - wie das ordinäre Hausschwein ;) - ein Allesverwerter;
egal, was wir uns zwischen die Kiemen schieben: Was nicht (sofort)
tötet, wird "umgesetzt". Stoffe wie Kaffee, Alkohol, Süßigkeiten -
darf man jedoch lediglich in kleinen Mengen konsumieren (mein Rat:
nicht mehr als eine Tafel Schokolade pro Woche; Alkohol sollte man
besser ganz weglassen, da er abhängig macht), dann machen solche
"Schandtaten" unserem Körper nichts aus.

Weit verbreitet ist nämlich der Hang zur Völlerei, was sich
bekanntlich durch alle Schichten "frißt". Eine ständige Überernähru=
ng
hat aber natürlich enorme Auswirkungen auf unser Wohlbefinden, da
hierbei der Kreislauf ja kontinuierlich überlastet wird: So treten
dann z.B. Durchblutungsstörungen ein, die ihre Ursache oft in einem
überfüllten Darmtrakt haben, wobei der übermäßige Innendruck des =
Darms
die Blutadern (und davon hat der Darm - als Einzelorgan im Gegensatz
zu den anderen inneren Organen - die meisten des ganzen Körpers)
abschnüren, so daß sich das Blut teilweise staut, was wiederum zu
Herzattacken führt und auf Dauer das Herz-Kreislaufsystem aus dem
Gleichgewicht bringt und gar für immer schädigen kann.

Oftmals hört man, daß Fettleibigkeit "angeboren" sei (in diesem Fall
bekommt der Patient vom Arzt ein "Weitervöllereibetreibe"-Alibi, was
den Patienten - wie schön ;) - stets wieder zu ihm führen wird) oder
daß Fettleibigkeit eine "normale" Funktionsstörung des Körpers oder
eine Krankheit sei. Statt dessen muß sich aber jeder klar machen, daß
das "Fett" ja irgendwo herkommen muß, wir "das Fett" ja nicht
einatmen: Sondern, es gelangt über unsere Münder in unseren Körper:
Grundsätzlich ist Übergewicht also ausschließlich eine Folge
übermäßiger Ernährung - es gilt immer: Die Menge macht's!

Weil der menschliche Körper so ziemlch alles verwerten kann, was die
Natur liefert, ist es eigentlich egal, was wir essen, solange der
Speiseplan relativ abwechslungsreich ist. Faustregel: *Von Allem - ein
wenig.* - Hier ist ausschließlich Selbstdiziplin gefragt.

Was Bewegung angeht: Klar, daß der Mensch - als einstiger Jäger und
Sammler - regelmäßig Bewegung braucht; aber diese galt in Urzeiten
allein der Nahrungsbeschaffung! Hierbei wurde jede ineffiziente
Maßnahme, an Nahrung zu gelangen, evolutionär getilgt: Der Mensch -
und dabei unterscheidet er sich normalerweise nicht vom Tier - bewegt
sich hauptsächlich nur aus dem Trieb heraus, den Hunger zu
befriedigen. Was selbst in Urzeiten täglich nur ein paar Stunden in
Anspruch nahm, wird heute mit Einkaufen und wohnhygienischen
Aktivitäten kompensiert: Eine zusätzliche Bewegung ist eigentlich gar
nicht notwendig, wie aber Ärzte ständig behaupten! Ganz im Gegenteil:
Wer sich mehr bewegt, bekommt automatisch den Drang, den hierdurch
gestiegenen Energieverlust mit größeren "Häppchen" auszugleichen, was
zur Gewohnheit werden kann, selbst, wenn man sich plötzlich weniger
bewegt: Den Ärzten kann das nur Recht sein, da Übergewicht oft
zwangsläufig zum Arzt führen muß.

Ein weiteres Argument, das gegen eine übermäßige Bewegung spricht, is=
t
die Tatsache, daß auch unser Körper mechanischem Verschleiß
unterliegt, wobei der Körper bei regelmäßigen Strapazen (Sport wie
z.B.: Jogging) also folglich schneller "verbraucht" wird: Oft
unnatürlich beanspruchte Körperteile, wie vor allem die Gelenke,
verschleißen durch mehr Bewegung und Sport schneller, was mehr
"Aufenthalte" beim Arzt bewirkt: Auch dadurch klingeln dann bei ihm
natürlich ebenfalls die Kassen.

Wer sich zudem einmal die Anzahl der Unfälle durch sportliche
Aktivitäten ansieht, erfährt, daß zusätzliche Bewegung zu mehr
Arztbesuchen und Krankenhausaufenthalten führt; natürlich geschieht
dies mit einer gewissen Zwangsläufigkeit, die nur durch _weniger_
Bewegung, nämlich im Rahmen der natürlichen Notwendigkeiten, vermieden
werden könnte. Doch gerade hierdurch - und die Ärzte raten bekanntlich
"gern" zu mehr Bewegung, gar zu Sport - klingelt bei den "Halbgöttern
in Weiß" ja erst richtig die Kasse.

Fazit also: Mit "gesunder Ernährung" ist ein ausgewogener Speiseplan
gemeint (was man nicht allzu eng fassen muß), wobei sich
"intelligentes Essen" auf mehrere unterschiedliche "Kleinigkeiten" -
über den Tag verteilt - konzentrieren sollte. Ausreichend Bewegung
wird eigentlich im üblichen Rahmen des normalen Tagesablaufs für jeden
Menschen bereitgestellt, ich meine sogar: Selbst dann, wenn man sich
nur wenig bewegt. Die größten Gefahren, denen wir "Konsumenten"
ausgesetzt sind, erfahren wir - leider - über das Überangebot von
Nahrungs- und Genußmitteln in den Geschäften, wo natürlich an "alles
Mögliche" gedacht wird, um uns nämlich zu mehr Umsatz zu bewegen -
nicht aber in erster Linie an unsere Gesundheit. ..

Willy Tom

P.S. Wer sich noch weniger Gefahren aussetzen möchte, sollte diese
Studie beachten:

Subject: Image Masters: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und zu
Krankheiten (z.B. Krebs)
Message-ID: <news:6008317o-vy7h-82fn-04f7-
s17005z72371@w3u2171pet.wqcwpxdrmlyy.gkl>