Endlich kann ich dir wieder mal zustimmen.  *g*
[]

Nun, wie auch immer. Mir ist dazu spontan die Äußerung eines 
Schulkameraden eingefallen. Der wollte eigentlich nicht zu der 
Bundeswehr. Ging aber doch.

Als ich ihn mal wiedersah und fragte warum, antwortet er: "Lieber 
schmeiß ich jemandem eine Handgranate auf den Kopf, als daß ich nem 
alten Opa den Arsch abwische!"

MfG

Der Habakuk.

(Das war nicht heute, wo das reale Risiko besteht, evtl. in Afghanistan 
so was zu tun, oder von den Taliban selber eine auf die Rübe zu 
bekommen, sondern ca. 1977.)