Antwort auf eine Nachricht von Klaus Cöllner


Och, 34 Prozent (OBI-Baumarkt) und 6 Prozent (Dragonworld) glauben es noch immer 
bedingungslos, denn das sind in Summa die 40 Prozent, die die 
gegenwärtige Regierung bedenkenlos wiederwählen täte, wenn am nächsten 
Sonntag Wahlen wären.

Aber stimmt schon – denn 40 Prozent ist offensichtlich keine Mehrheit mehr.

Wie auch immer, diese Regierung war ein Fehlgriff par excellence, die 
hätte es niemals geben dürfen. Ohne Rücksicht auf meine eigene 
ideologische Konstitution zu nehmen (da springe ich doch mal glatt über 
meinen eigenen Schatten) wäre die Fortsetzung der großen Koalition ohne 
jeden Zweifel das kleinere Übel gewesen.

Mein Wunsch für künftige Wahlen: Dragonworld = 5 Prozent minus X.


Glück auf!
Brunhilde Ossenberg-Möhling, Verliehausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lyn.rlbua-xtncze.li