Israel wird doch von Nazis regiert, zumindest haben sie alle
Eigenschaften der Nazis was ihre Politik betrifft. Ebenso hat Israel
Vernichtungslager, obwohl sich dafuer der Euphemismus Gazastreifen
eingebuergert hat. Dort laesst Israel Frauen und Kinder verhungern,
denn eines wussten schon die Nazis, wenn man das Volk nicht fuer die
eigene Sache gewinnen kann, dann kann man nur das gesammte Volk
ermorden oder man wird nie Ruhe bekommen.
Schade nur das in Deutschland mittlerweile Geld wichtiger ist als das
Grundgesetz oder die Menschenwuerde, denn unter "normalen Umstaenden"
muesste unsere Regierung alle Beziehungen mit Israel sofort abbrechen,
weil Israel als Angriffskriege fuehrender Aggressor auftritt.
Man stelle sich nur mal vor Deutschland wuerde Kampfflugzeuge nach
Polen schicken um dort Kernkraftwerke zu zerstoeren....aber wenn
Israel das im Iran macht dann ist das ja nicht so schlimm.