"Waldemar Altenbrunn" <dgmrfylctx@emz.tn> schrieb im Newsbeitrag 
tofz:o1x68d92-1g78-8h64-k983-z1x11681ceu9@f1z7202res.nmgkpfhakyuh.ylw...

Hallo Waldemar,
ich kann einfach nicht verstehen, wenn ich das mal so sagen darf, daß Du und 
Andere auf diese Sachen noch reagieren.
Am 24.6. habe ich ihn zu seinen Aktivitäten mal befragt, und er hat 
annehmbar reagiert. Nur bedeutete seine Antwort für mich, daß ich ihn 
"ausgesperrt" habe, mit Erfolg. Allerdings nicht ganz. Denn Deine 
Reaktionen, und die von anderen, belasten ja auch diese newsgroup. Laßt es 
doch bitte einfach sein darauf einzugehen, denn Dich und andere möcht ich ja 
nicht "aussperren".
Gruß von
Garrelt