Noch falscher! Niemand braucht Arbeit! Einkommen brauchen die Menschen,=20
Einkommen! Mit der erlogenen Arbeitsgeschichte werden seit zwei=20
Jahrhunderten die Massen geknechtet. Großherzige Arbeitgeber geben=20
Arbeit, um dafür, ja, was eigentlich, zu bekommen?

In Wahrheit sind Arbeitgeber natürlich Leistungsnehmer und Arbeiter sin=
d=20
Leistungsgeber. Alleine durch die Perversion der Begriffe haben die=20
abhängig Beschäftigten schon einen großen Teil ihrer Macht verloren=
=2E

Es wird Zeit, dass die traurige Kommödie ein Ende findet und die Welt=20
wieder vom Kopf auf die Füße gestellt wird! Deutschland ist genau der=
=20
richtige Ort, um damit anzufangen, denn alle Welt macht nach, was wir=20
vormachen.

War schon immer so ;-)

Gruß
Johannes
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!