Ich empfehle Dir, gelegentlich eine Reise nach Osteuropa zu
unternehmen,
Lettland zum Beispiel.
Frag mal die Leute, wie es ihnen geht, also die "normalen" Leute auf
dem Markt.

Statt H-IV gibt es dort einen 100Lat-Job (141 Euro) pro Monat,
natuerlich sind dort die Lebenshaltungskosten etwas niedriger, aber
eben nur etwas.

Damit wir uns verstehen: ich finde das nicht gut, weder Kuerzungen bei
Hartz-VI noch
die spaerlichen Sozialleistungen in Osteruopa.
Was ich bei der Spardebatte vermisse, ist die fehlende Perspektive,
wie die grundsaetzlichen Probleme denn geloest werden sollen.

Helmut