Hier wird viel polemisiert ohne daß einer Sachkenntnis hätte. Aber es 
ist ja nicht unüblich, daß jemand zwar eine Meinung aber keine Ahnung hat.

1. Eine Leber wird dem Spender explantiert, das passiert in einer 
Operation wie bei jedem normalen Patienten und nicht wie bei einer 
Obduktion, daher fallen dafür auch die entsprechenden Kosten an.

2. Diese Leber muß am Leben erhalten werden; das bedeutet einen 
erheblichen technischen Aufwand, der wesentlich teurer ist, als eine 
Obduktionsleber in die Kühltruhe zu legen und einzufrieren. Im Übrigen 
kann man so ein Organ nicht beliebig lange aufheben, ähnlich Blutkonserven.

3. Der Spender muß immunologisch zum Organ (oder vice versa) passen; 
auch die Märchen vom "Hochziehen" auf der Empfängerliste sind 
Meinungsmache. Ohne daß der Patient immunologisch zum Organ paßt, würde 
kein Arzt in Deutschland ein Organ verpflanzen -- er könnte sonst beide 
gleich in den Eimer mit den Schlachtabfällen stecken. M.a.W., der 
vorgezogene Patient ist einer, der zum Organ paßt. Und es ist m.E. 
besser, jemandem, der paßt, das Organ zu geben, auch wenn er nicht so 
lange gewartet hat, wie ein anderer -- im Extremfall würde ja ein Organ 
irgendwann weggeworfen werden müssen, weil kein geeigneter Empfänger da 
ist, so lange man das Organ überhaupt verwenden kann.

4. Die Implantation ist eine Operation, die mindestens den gleichen 
Aufwand erfordert wie die Explantation, eher ein bißchen mehr. Dazu 
kommt die Nachsorge -- <zynisch> die ist zugegebenermaßen beim Spender 
geringer. </zynisch>

So, jetzt teilen wir die Kosten von 90.000 mal willkürlich im Verhältnis 
2:1:3, dann entfallen auf Explantation 30.000, auf "Lagerung" 15.000 und 
auf Implantation 45.000. Ich finde das weder überzogen noch unanständig. 
Ich weiß nicht, was ein "Blinddarm" kostet, aber das ist heutzutage ja 
ggf. nur noch ein minimalinvasiver Eingriff und keine komplexe Operation 
wie eine Transplantation.

Als christlich erzogener, aber überzeugter Atheist wünsche ich 
Flachköpfen wie Polynym *nicht*, daß sie eines Organs bedürfen oder gar 
aufgrund einer Blutkonserve bei ihrem "Blinddarm" sich HIV einfangen -- 
aber das dumme Gesicht bei Verkündung der Diagnose würde ich dann schon 
gerne sehen. Und ihn dann Homo schimpfen.

Ewald,
der seinen Organspendeausweis als Motorradfahrer immer bei sich hat