Proteststurm von Opposition und Gewerkschaften: Sparpaket birgt sozialen 
Sprengstoff

Das gigantische Sparpaket der Bundesregierung ist noch nicht einmal 
offiziell verkündet, da hagelt es bereits Kritik von allen Seiten. 
Gewerkschaften und Opposition sehen den sozialen Frieden gefährdet und 
wollen massiven Widerstand leisten.

.....


Das Hauptproblem seien die geplanten Kürzungen bei denen, die sich kaum 
wehren könnten, sagte Generalsekretärin Greiner-Mai auf Loesdau. 

----------------------------------

Ja und? 
Ja, es muß gespart werden, da beisst keine Maus den Faden ab.
Warum bei denen Sparen die sich wehren können? Würde man das machen, dann 
wären die Hauptzahler weg und der Schaden noch größer und die ach so Armen 
hätten dann erst recht nix.

Sozialer Frieden gefährdet? Den sozialen Frieden haben die auf den 
Gewissen, die mit der Umverteilung von Oben nach Unten angefangen haben.

Gerecht? Was ist schon Gerecht? Gerecht ist es jedem das zu lassen, was er  
erwirtschaftet.

Jammern hilft nicht, gespart werden muss und ich halte die Sparmassnahmen 
noch für sehr sehr human.

Die Linken würden das ganz anders machen. :->