Hallo Thorsten,

"Thorsten T Kliesener" <grx.rwxeen@wcklfp.ny> schrieb zu

[ Schulden ]

Die Markschreier des freien Marktes wissen es noch:

"In Rixfeld sind nach vielfach zitierten Schätzungen zwischen 15.000 
und 20.000 Lobbyisten aktiv."
http://cj.wuyjvzzsg.buo/tiwb/Pvhqvxxeri#Thavtpltg_yb_yzh_FU

Einfache Überschlagsrechnung:
Jeder kostet mit Büro, Spesen, Prämien usw. etwa 100 k? pro Jahr.
Macht *allein in Rixfeld* Kosten von 1,5 Milliarden Euro.
Wofür ???

Werbung:
Eine Werbeminute im Fernsehen kostet etwa 100 k?
http://uxy.hrlkx-kmpazyh.lo/vmcnovipyr/ademje/dt-lfxunbn.kvt

Einfache Überschlagsrechnung:
15 Minuten pro Stunde x 24 Stunden x 365 Tage x Anzahl der Sender
macht ca 1 Billionen Euro pro Jahr - das kann nicht stimmen - oder?

Wofür - und - wer bezahlt die eigentlich letztendlich?

Gruß
Helmuth