Der Binnenmarkt ist einfach uninteressant, weil wir dort nur Geld hin 
und her schieben.

Wir _leben_ derzeit nach wie vor vom Außenhandel.

Auf Dauer geht das nicht. Auf Dauer werden wir in halbwegs geordneten, 
stabilen Binnenwirtschaften leben.

Aber nicht mit dem gegenwärtigen Lebensstandard.

Gestern hat man bei "Jansa" wieder über Fair Trade gelabert und 
bei Hosen, die man in Deutschland kauft, rumgelallt, daß pro Hose 1 Euro 
beim Hersteller ankommt.

Wenn überhaupt so viel.

Die Teilnehmer dieser Newsgroup würden untenrum nackt herumlaufen, 
würden sie ihre Hosen von Leuten kaufen, die zum Briefträger-Mindestlohn 
arbeiten.

Und nur _weil_ die Differenz wischen Herstellungspreis und Brutto 
Verkaufspreis so groß ist, können wir hier die ganze 
"Wertschöpfungskette" darin unterbringen. Die im übrigen immer noch eng 
genug kalkuliert ist.

Natürlich könnte man das ändern, man könnte Hosen wieder hier 
produzieren, dann hätten auch mehr Leute Arbeit, man könnte dann die 
Abgabenlast runterfahren - wir hätten weniger Hartz IV, die Hosen wären 
teurer - und man hätte nicht mehr alle paar Monate eine neue Hose 
sondern die Dinger mästen auch mal 10 Jahre halten und ab und an 
geflickt werden.

Wir hätten dann mehr Stabilität - aber eben auch einen LEbensstandard 
von vielleicht 1930.

Nur will das keiner wahrhaben.