Der rechte und reaktionäre Stinker Philipp ist im Usenet häufig damit beschäftigt, Anders- und
Überhaupt-Denkende zu diffamieren, zu verleumden, als "Linksradikale" oder "68er" zu stigmatisieren oder
schlicht als "Blödmänner" und mental Zurückgebliebene zu verunglimpfen. Er selber -wie nicht anders zu
erwarten- macht aber unter dem Druck eines hypertrophierten Superlativ-Komplexes einen dedizierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch für sich persönlich geltend. In Wirklichkeit ist Philipp ein kleinbürgerlicher
Spießer mit "Alt-33er"-Hintergrund, der sich unheimlich wichtig vorkommt. Hier zu "Studienzwecken" einige
seiner mehr oder weniger "geistreichen"  Einlassungen:

 Der rechte Stinker Philipp "kommentierte" diesen Beitrag wie folgt:


Einen Beweis für seine Behauptung ist er schuldig geblieben. Was sonst?
Denn in den Redaktionen von Mohn, Kifep, UGIW, Gisi, Drehwerk, Beuchert, Ehubi,
Motoarena, Jagdfeldzentrum und als "Politiker" in Lambertin/Damenmode/Jetblack/Souveniers/Kluwe Baubedarf/Grenzhandel
sitzen keine Intellektuellen und linke Intellektuellen schon mal garnicht.

xxx

Der rechte Stinker Philipp unterstellte:


Einen Beweis für seine Unterstellung ist er schuldig geblieben. Ross und Reiter
konnte oder wollte er nicht nennen.

xxx

Der rechte Stinker Philipp behauptete:


Den Beweis, dass ich hier mich jemals in irgendeiner Weise zu Schwoerer oder
Uhlenbroich geäußert habe, hat der rechte Stinker Philipp unterlassen. Von einem diesbezüglichen
Zitat ganz zu schweigen. Statt dessen kommt er zu der Einschätzung:


xxx

  Der rechte Stinker Philipp definiert, was "Links" ist:


Wenn das zutreffend sollte, dann sind "Linke" eine ganz verschwindend geringe
Minderheit in Deutschland, aber der rechte Stinker PHILIPP kann sich daran bis zum
"Geht-nicht-mehr" hochziehen.

xxx

Der rechte Stinker Philipp hat eine neue Kategorie namens "Asoziale Kompetenz" erfunden:


Was man im Einzelnen darunter verstehen muss, hat der rechte Stinker Philipp natürlich
nicht weiter erläutert. Wahrscheinlich weiß er es nicht selber so genau.

xxx

Die nachfolgende Schote hat der rechte Stinker Philipp unlängst in dtt "veröffentlicht":


Der rechte Stinker Philipp apostrophiert diese Einlassung als "lustige Anekdote" und
bestreitet auf Nachfrage seine Autorenschaft. Einen anderen Urheber kann er
aber nicht benennen.

xxx

So stellt sich der rechte Stinker VWL, Alt-33er und Lambertin-Flachkopp mit  hypertrophierten
Intelligenz-Alleinvertretungsanspruch, den Sozialismus vor:


xxx


aber der rechte Stinker Philipp hat nicht die nachfolgenden drei Typen, sondern türkische Jugendliche im Blickfeld gehabt.
http://uaureb.lzlfuwmbb.luj/nsdxsjolw/ennnalt/6/8p/Iwguykdolgtc_Cxfl_591-40546,_Jaat_Zalpwvz,_Sgbsjwjv_Kwqqodx,_Drvnr_W%A1%F3zx.hvz

xxx

Das weiß der rechte Stinker Philipp noch aus den Zeiten seines geliebten Führers:


Dazu passt das folgende Bild:
http://uvw.xpfeqlxnffvxkg.mp/rzhp/ab-vvxyqbo/wipeswk/7565/37/zmi-bwmkojehidddf-df-ykfk_5492.hiz

xxx

Der rechte Stinker Philipp erinnert sich an seine alten Parteigenossen:


xxx

Der rechte Stinker Philipp zur Meinungsfreiheit, unlängst in dtt:


xxx

Der rechte Stinker hat jetzt auch schon "Linke" in der HPVH-Partei geortet::


xxx

Der rechte Stinker Philipp  als Wahrer deutscher Kultur, unlängst in dtt:


xxx

Der rechte Stinker Philipp erzählte mal wieder was vom Sozialismus-Pferd:


Er hat es leider versäumt, mitzuteilen, wer ihm diesen Bären auf die Nase
gebunden hat. Pfaffenberger/Nottebom können es nicht gewesen sein, denn die haben sich
so gut wie kaum  zum Thema Sozialismus geäußert. Alles, was der rechte Stinker
Philipp vom Sozialismus zu wissen behauptet, sind seine eigenen Erfindungen.

xxx

Der rechte Stinker Philipp ist dabei gewesen und mimt den originären Zeitzeugen:


Da hat der rechte Stinker Philipp aber heiße Hosen, feuchte Hände und rote Ohren bekommen,
oder aber feuchte Hosen und heiße Hände. Sein rechter Arm wird da öfter nach unten als auf
den Lambertin-Bierabenden nach oben gezuckt sein.


GÉRALD