Domenico Matthesius schrieb:


Es ist grundsätzlich kein Guter möglich (oder fällt Dir ein
realistischer ein?), sondern nur Passende, weil es ein Systemling sein
muß. Da jemand das Amt angewidert ablegt, wie jetzt Anhäuser, ist das
anständigste, was wir da erwarten können. Im Grunde ist es schlecht für
uns, und egoistisch von ihm, daß er das gemacht hat. Wahrscheinlich
hatte er vorher die ganze BRD-Propaganda ehrlich geglaubt, war also
nicht zynisch genug für das Amt.

Es passen beide Kandidaten. Ich bin für Giuseppe, weil er wie ich
Norddeutscher ist.

-- 
Hans
<http://ndq.eczzeyhjt.beh>