Am Thu, 8 Mrz 2012 15:27:34 +0100 schrieb Mike Vöckel:

[...]

Das sagt natürlich der Richtige! 


Ach Voigtländer - Du hast ja so recht, dass jeder nachlesen kann, wer
hier in dieser Diskussion geblubbert hat. Mir ist meine Zeit aber zu
schade, sie mit einem Irren wie Dir zu verschwenden. Du hast einmal mehr
bewiesen, dass Du an einer konstruktiven Diskussion kein Interesse hast.

Meine Ausführungen sind so lang, weil Du eben KEIN Experte bist! Aber
auch die verstehst Du nicht, von daher, hier wirklich mal in Kürze:

Ein MEHRWERT kann NUR durch die sogenannte VEREDELUNG einer Sache
entstehen, also wo etwas PRODUKTIVES (für Dich Nicht-Experte "etwas
Neues") entsteht! Dienstleistungen gehören genau genommen nicht dazu.
Und deswegen kann nur ein 'Arbeiter' (ich würde hier das Wort
Produktiver benutzen) einen Mehrwert schaffen und 'füttert' damit alle
anderen unproduktiven Arbeiten mit durch. Jedoch gilt es festzuhalten,
dass 'unproduktive' Arbeit genauso wichtig ist, um eine Unternehmung am
Laufen zu halten, sie selber erschafft aber keinen Mehrwert.

Deinen 'geklauten Mehrwert' kannst Du Dir sonstwo hinstecken. Mir ist es
wurscht, ob er 'geklaut' ist oder nicht. Dieser Mehrwert landet aber in
den Taschen der Kapitaleigner, wodurch die zunehmende Konzentration des
Kapitals auf wenige Menschen zu erklären ist. Diese Konzentration
erfolgt nicht durch 'Fleiss' oder sonstigen Mumpitz, sondern durch den
Gewinn, sprich MEHRWERT, der dem Kapitaleigner zufliesst! Ein
Aktienbesitzer zB erhält einen Teil des geschaffenen Mehrwert einer AG
in Form einer Dividende, ohne SELBER auch nur einen FINGER für diese AG
gerührt zu haben! Diesen Mehrwert wird also jemand anderes
erwirtschaftet haben.

Und damit EOD du kleiner Irrer!