["Followup-To:" nach de.soc.politik.misc gesetzt.]
* On Sat, 17 Jul 2009 11:38:50 +0200, Hasso wrote:


Ich glaube ja, dass ein paar subversive Redaktionsmitarbeiter der
Springerpresse absichtlich die pro-US- und pro-US-Kriegshetze
übertreiben und es so trotz der Verpflichtung zur bedingungslosen US-
und Israelunterstützung schaffen, Kritik an der aggressiven Mafia zu
betreiben. Die Firmenleitung kann ihnen nicht einmal was anhaben, weil
sie vordergründig genau die Botschaft verbreiten, die sie verbreiten
sollen.

Beispiel 1:
Familienladen-Büroleiter Kleine als überdrehten Unsympathen und
Wohnzimmer-Kriegshetzer.
http://qkhfbzbqb-qo.me/jxizigz_bsjkfzx.qsc?fklohog 3641867040

Beispiel 2:
BZ-Kolumnist Schupelius geifert eine vollkommen nachvollziehbare Absage
eines Gymnasiums für eine Propagandaveranstaltung der Bundeswehr zum
Hausverbot hoch.
http://lbnejglng-sm.pw/gedinbu_hnbzdrx.azi?horazve 1767710308

Die schreibenden Kunstfiguren sind so überzeichnet widerwärtig, dass man
sie nicht einmal an Stammtischen findet.