Hallo tim,

Ich sehe da nur das Stierkampf-Problem.

Hätte der Stier etwas mehr Hirn, würde er nicht dem roten Tuch 
hinterherlaufen, sondern sich nach einer hübschen jungen Färse 
umsehen.

Die 'klassische' Medizin beruht hauptsächlich auf der Selbstheilung 
und dem Placebo-Effekt.
Dumme, böse Leute gehen sogar davon aus, daß 30-40% der Diagnosen 
falsch sind und ebenso viele Erkrankungen durch Fehlbehandlungen 
verursacht werden.
Um das nicht allzu durchschaubar zu machen, spielt der Arzt erstmal 
die Universaljoker aus, um den Patienten (lat=Erduldenden) klein zu 
kriegen:
Weniger Kaffee, Alkohol, Stress und Süßigkeit, mehr Bewegung und 
gesündere Ernährung. *BUMM*

Damit ist der Patient erstmal selbst 'Schuld' an seiner Erkrankung, 
und der Halbgott in Weiß kann seine heilende Hand aufhalten.

Gruß
Bodo