Hat irgendjemand behauptet, dass die "Menschheit" um ihr Überleben kämpft?


Richtig konstatiert, das Problem ist nur für diese 8 Milliarden, dass genau
die Völker, die der Masse von ihnen das Überleben überhaupt erst
ermöglicht, eher eine sehr ungünstige Demographie aufweisen.
Wer soll denn wohl eines Tages die Bevölkerung Afrikas ernähren, wenn es
die Europäer, Nordamerikaner, Australier und Neuseeländer nicht mehr in
ausreichendem Umfang gibt?
Sicher, es bleibt noch ein Teil Asiens übrig, aber ob ausgerechnet die
introvertierten Asiaten die Rolle der dummen Europäer übernehmen werden,
steht noch sehr in Frage.
Bislang haben es gerade die Afrikaner in noch nicht einem einzigen Land auf
dem Kontinent dazu gebracht, auf eigenen Beinen zu stehen.
Dabei will ich überhaupt nicht bestreiten, dass die global agierenden
Konzerne es ihnen dabei auch gar so einfach machen, aber das alleine als
Entschuldigung gelten zu lassen, bedeutet, die Augen vor den wirklichen
Problemen zu verschließen.
Die Namibier, die Zimbabwer, die Südafrikaner hatten die besten
Voraussetzungen von allen - sie sind gerade dabei, die letzten Reste des
positiven Erbes aus Zeit der Herrschaft der Weißen zu vernichten.

Es ist also keine Frage der Quantität, ob die Menschheit überlebt, es ist
in erster Linie eine Frage der Qalität und da bin ich eher skeptisch.

Die Bewohner der enwickelten Industrieländern, ermöglichen heute Menschen,
die unter normalen Bedingungen keine Überlebenschance hätte, weiter zu
exitistieren, sie sorgen für ihre Grundversorgung in den Bereichen der
Gesundheitsfürsorge und bezüglich der Ernährung. 
Parallel dazu vermehren sich die Menschen, die diese Welt vorrangig am
Leben halten, immer weniger.
So wird der Genpool, auf dem die weitere Existenz der Menschheit basiert,
immer mieser. Die Lebensuntüchtigen und -unwilligen stellen die immer
größer werdende Masse, und die Gruppe derer, die es über Generationen unter
schwierigsten Bedingungen geschafft hat, sich zu behaupten, ist gerade
dabei, freiwillig seinen Platz auf dieser Erde zu räumen.


Nein, denn die Ausbreitung homosexueller Lebensweisen, die massenhafte
Gebärverweigerung potentieller Mütter, die millionenfachen Abtreibungen
betreffen vorrangig die Industriestaaten und die dortige stete
Bevölkerungsverringerung ist nun einmal ein Problem, währen die
Massenvermehrung der Menschen, die sich nicht einmal selbst über das Jahr
bringen können die zweite Seite der gleichen Medaille ist.
Wenn also Afrika weiter Überleben will, sollte man dort etwas gegen die
Überbevölkerung tun und gleichzeitig an einer Erhaltung der europäischen
Bevölkerung, ihren Ernährern, interessiert sein.


Rchtig, es gab sie im alten Griechenland und im alten Jevenstedterteich - und wo sind
diese einst so prächtigen Gesellschaften geblieben.
Die Historiker sind sich darüber einig, dass sie an ihrer Unfähigkeit, für
die Erhaltung ihrer Gesellschaften zu kämpfen, zerbrachen.
Dazu gehörten die Aufnahme von Menschen aus aller Herren Länder genauso,
wie die pervertierte Lebensart die reichen Bürger.
Kommt mir irgendwie bekannt vor und es sollte niemand sagen, dass wir nicht
gewarnt wären.


thierry