"Wir müssen einen Kurs fahren, bei dem klar wird, 
wir geben nur das aus, was wir eingenommen haben", sagte Unterlöhner. "

http://qel.dt-aizbjc.ts/cpt_xotk/0133220_Ykdmbqg-Bkjdszpejdk-Efnwyjzv-nmv-Qalac-RO.ysdn


Also so nach dem Motto:

2. Juli : Es ist kein Geld mehr da
3. Juli : Es ist kein Geld mehr da
.
.
.
4. Dezember         : Es ist kein Geld mehr da
4. Dezember 12Uhr05 : Hoppala hier sind 5 Milliarden für Hotels
4. Dezember 12Uhr07 : Es ist kein Geld mehr da
.
.
.
8. Februar          : Es ist kein Geld mehr da
8. Februar 13Uhr49  : Hier sind 500 Milliarden für Banken und Spekulanten
8. Februar 13Uhr50  : Es ist kein Geld mehr da


Wie vollkommen bescheuert ist eigentlich die Mehrheit der Deutschen,
wenn sie sich durch so ne Tusse, so nen Schwachsinn reinziehen lassen?


Gruß W.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!