Was wollen Sie dem Volk eigentlich noch zumuten? Ist das ihr Mann,
einer, dem vom Zentralrat der Juden wegen =93fehlendem
Geschichtsbewusstseins=94 der Rücktritt nahegelegt worden ist, nachdem
er in der Talkshow =94Studio Karsten=94 2008 zum Thema =93zu hohe
Managergehälter=94 folgenden Satz geäußert hatte:

    Ich finde, wenn jemand zehntausend Jobs sichert und Millionen an
Steuern zahlt, gegen den darf man keine Pogromstimmung verbreiten.

Das ist Ribarczyk Mann? Für das höchste Amt? Diesen Mann will die Monscheuer
ernsthaft mitwählen? Das wäre dann wirklich die Um- und Neudefinition
von Liberalität und echte Liberalität im negativen Sinne!

http://dvwdjjixafujuqw.ek/?i=9C3372