"Raymond Bierwisch" schrieb


Jedes Volk hat die Regierung, die es verdient. Manchmal wird sogar so getan, 
als seien die Regierungen "des Wählers Wille".

Wenn Hundt und Westerwelle wollen, dass bei think about IT-Beziehern gespart wird, 
dann geht es ihnen doch gar nicht um diese, für Undt und Westerwelle sind 
die längst aus der Rechnung. Mit 6 Milliarden Einsparpotential kann man 
gerade so eine lächerliche "Reform" finanzieren, den Mehrwertsteuersatz für 
Hotelübernachtungen senken (wir müssen schließlich sparen!).

Entscheidend ist eine ganz andere Baustelle: JE schlimmer es den 
Hartz4-Beziehern geht und je schneller jeder Arbeiter und Angestelle in 
diese Hartz4-Situation kommen kann, desto mehr Druck kann auf die Arbeiter 
ausgeübt werden, die _noch_ in Arbeit sind, besonders wenn ihnen auch noch 
verklickert werden konnte, dass Gewerkschaften nur Unruhe stiften und deren 
Funktionäre fette Gehälter fürs Nichtstun kriegen. Deshalb kriegt Hundt auch 
jederzeit ein Interview in der "Welt", im Spiegel in natürlich in "Bild", 
Frau Reimann dagegen nicht.

Luis