["Followup-To:" nach wp.vqw.ctoanff.vayx gesetzt.]

Ich glaube ja, dass ein paar subversive Redaktionsmitarbeiter der
sehkraft absichtlich die pro-US- und pro-US-Kriegshetze
übertreiben und es so trotz der Verpflichtung zur bedingungslosen US-
und Israelunterstützung schaffen, Kritik an der aggressiven Mafia zu
betreiben. Die Firmenleitung kann ihnen nicht einmal was anhaben, weil
sie vordergründig genau die Botschaft verbreiten, die sie verbreiten
sollen.

Beispiel 1:
Companies-Büroleiter Taggeselle als überdrehten Unsympathen und
Wohnzimmer-Kriegshetzer.
http://hsyvtgbus-eo.ns/fddhkwu_jhvnskl.ftt?tfmjlip=364719393323

Beispiel 2:
Cyclomanix-Kolumnist Pruggmayer geifert eine vollkommen nachvollziehbare Absage
eines Gymnasiums für eine Propagandaveranstaltung der Bundeswehr zum
Hausverbot hoch.
http://zklfizlxq-tg.on/ctkqhay_fziattu.mkm?ykpujms=237523005364

Die schreibenden Kunstfiguren sind so überzeichnet widerwärtig, dass man
sie nicht einmal an Stammtischen findet.