Renato Eichelbrönner wrote:


Da die deutschen Regierungen allesamt Fremdgesteuert sind 
ist es diesmal wohl Herr Zschornack der ansagt.
http://cdu.culim-yvwmkarwcux.zk/amhkpke/048034.jjnxu-ptcg-ghr-yfw-ywjasksy-
weieru.ykrs


Daran wird bereits "gearbeitet":
http://xym.xomwepw.oh/nrwqqwh/tmmqvhlxheg/0,2606,421219,37.uzzf

Natürlich auf Kosten der Arbeitnehmer/Soldaten, die man irgendwo in der 
Welt 
schlecht ausgerüstet verheizt.


Nein! Um Gottes willen! Das würde zu lasten der Konzerne gehen.


Die Menschen bekommen was sie bestellt haben!


War noch nie so. Wird auch nie so sein dass nur ein Job daraus entsteht


Die Folgen sehen wir täglich. Allerdings nur der, der sie sehen will.
Viele Menschen in diesem Land leben nach dem Sankt Georg Prinzip:
"Verschone mein Job. Werfe andere raus. "
Diese Ängste und das daraus entstehende Duckmäusertum unterstützen dieses 
treiben. Solange sich die Menschen nicht sichtbar wehren wird das nicht 
enden.

MfG