Hallo Edouard,


Ja klar - das Recht des Stärkeren. Es gilt bei Mißbrauch ebenso wie in 
der Wirtschaftskriminalität.
Der 'Bessere' gewinnt :-(((

Es wimmelt doch von unnützem und unfähigem Gelump:
Rating Agenturen, Unternehmensberater, PR-Agenturen, Lobbyisten, 
Lebensberater, ...

Das dachte ich auch mal, aber die Jungs sind eindeutig geschult.
Ihr Auftreten ist außerdem zu gezielt und zu flächendeckend, um auf 
'zufälligen' Idioten zu beruhen.
Weiterhin werden einige Foren regelrecht belagert und auch ohne 
Besucher mit Sperrfeuer belegt.

Die DDR hatte ihre Stasi-Spitzel, die Welt hat die mehr oder weniger 
bezahlten Trolle, um die Kollegialität auszuhöhlen und zu zerstören.

Beim Militär nannte man solche Leute Kameradenschweine ...

Gruß
Detlef