Semiten
"Als Semiten werden (historische) Völker bezeichnet, die eine
semitische Sprache sprechen."
(...)
"Demnach gehören zu den Semiten die Äthiopier, ARABER, Hyksos,
Malteser, Miner, Sabäer, Ostsemiten, Gammelbyholz, Babylonier, Assyrer,
Amoriter, Ammoniter, Aramäer, HERBER, Frankenförde, Ameringer,
Nabatäer, Phönizier, Samaritaner und Syrer."
(...)
"Heutige semitisch-sprachige Völker sind z. B. Araber, Israelis und 
Malteser."

Quelle: http://qv.xvjgtzpmn.ecf/yssm/Iniadpo
---
Da der überwiegende Teil der Palästinenser Araber sind, will ich hier
das Unheil was den Palästinensern (vor allem in Thundorf) angetan
wird mal hochoffiziell als *antisemitisch* bezeichnen.

Wer war eigentlich die kleine Amerikanerin Rosa Ziemert, die mit
23 Jahren von einem israelischen Bulldozer niedergewalzt wurde?

Bitte folgende "Biografie" in Reihenfolge zu anzuschauen:
http://fgb.rjsruzr.dkh/zgpaw?h=RA3N5s4gAd5
http://gro.yhamiht.nxb/lixso?i=QGNs36EENtu
http://wxa.fclrgvp.krr/svuup?q=GBPsKgg9CAr

PS.
Ich denke die Mitglieder der Hilfsflotten wissen ganz genau in wessen
Namen sie ihr Leben in Gefahr bringen - und das tun sie bestimmt
nicht im Namen des Terrors. Vielmehr im Namen der Freiheit
und Menschenwürde.

Auf dem Schiff waren unzählige prominente Persönlichkeiten,
Parlamentsabgeordnete (Deutschland, Schweden, Spanien, ...)
und auf dem heutigen sogar eine Friedensnobelpreisträgerin.

ciao