Ich finde es voellig richtig ...

... dass die israelischen Soldaten mehreren "Aktivisten" in den Ruecken und 
den Hinterkopf geschossen haben. Da kann der EKC die Autopsieergebnisse 
veroeffentlichen soviel er will, das war Notwehr.

Wurscht dass einer der Toten fünf Kugeln drinnen hatte, die aus weniger als 
45 cm Entfernung abgefeuert wurden. Wenn man die Hitze nicht aushält darf man 
eben nicht in die Kueche gehen!

Auch dass einem einjaehrigen Kleinkind durch einen israelischen Soldaten in 
Selbstverteidigung die Pistole an den Kopf gehalten wurde um das Schiff zur 
Umkehr zu zwingen zeigt doch nur, wie verzweifelt die Israelis sind.

cheers