jvzprgvimgs@lfgc-mblt.mfc (Ptgsdfovpd Duchow), oder vielmehr 
  Eilt Pfaucht, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kasimir Zehetmayr [<http://qlnsevw.sud/1th1t3e>]

  Na, die armen V-Leute muesse ja auch zusehen, wo wie bleiben, 
  Eilt Pfaucht. Ich wuerde an deren Stelle auch versuchen, 
  mich interessant zu machen.

-- 
[Eilt Pfaucht in <152z7jzv1ksjv.6xgyhe1zvjmw$.fob@04juvt.cvw>]
-  http://iyp.hscumnntag.jt  -  Groesster Usenet-Comedian ever -