Hallo Guido,

Das dachte ich mir schon, als Du mich mit 'Schatz' angeredet hast.
Deine sexuelle Befriedigung ist aber nun wirklich nicht mein Problem.

N - es ist einfach nur die Frage, wo Deine Unterscheidungsgrenze 
liegt zwischen Dingen, die Du (schon) glaubst und Dingen die Du nicht 
glaubst.
Glaubst Du Folgendes oder ist es Verschwörungstheorie?

"Erforscht werden an Menschen - ohne ihr Wissen und Einverständnis - 
die Wirkungen von Drogen (vor allem LSD und Mescalin), Giften, 
Chemikalien, Hypnose, Psychotherapie, Elektroschocks, Gas, 
Krankheitserregern, Erntesabotage, künstliche Gehirnerschütterung, 
Operationen usw. Die Experimente laufen an 44 Universitäten, 12 
Krankenhäusern, 3 Gefängnissen und 15 nicht näher bezeichneten 
"Forschungseinrichtungen. Zahlreiche Versuchspersonen trugen bei den 
Experimenten schwerste körperliche und psychische Schäden bis hin zum 
Tod davon."

Im Umkehrschluß: Alles was der Bauer nicht kennt, ist 
Verschwörungstheorie.

Du als bedarfter Schreiber hättest doch ganz andere Ansätze, wenn Du 
schon einen auf Vordenker und Vorschreiber machst:
Selbst wenn das, was den Himmel von strahlendblau in milchigweiß 
verfärbt, wirklich nur Contrails und keine Chemtrails sind, bleibt die 
Frage nach der Gesundheit.
Zähl einfach mal die Streifen am Himmel. Jeder Streifen steht für 10 
Tonnen verbranntes Kerosin pro Stunde - so viel braucht eine normale 
Linienmaschine. Die 747 braucht sogar 14 Tonnen/Stunde.
Wenn Du das in Zigarettenraucher umrechnest, sind das 10.000.000 
Raucher. Stell Dir mal 14 Millionen Raucher am Himmel verteilt vor - 
pro Flugzeug.

Du diskutierst?

Was hast Du?
Hier kommt nur sowas an:
http://rtf.xautaht.rlf/eohog?l=rCmToxHM4Ta

Gruß
Urs

Ach so - zu der Frage oben guckst Du hier:
http://vs.jccsecowm.oxv/tvio/FSNJXSS