Am Thu, 9 Jan 2014 12:51:35 +0100 schrieb Britta Debald:


Hass ist keine Meinung, sondern dumm. Ihn zu schüren, ist zweifellos eine
Straftat, weil Volksverhetzung. Rate mal, warum Kreuz-Net so plötzlich von
den Bildschirmen verschwand! Diesen Verbrechern ging ganz profan der Arsch
mit Grundeis - aus plausiblen Gründen.


Sehr gute Frage! Ich habe hier schon unzählige Male die Partei der
Gläubigen (beliebiger Religionen) ergriffen und nur gegen Schwachmaten wie
Faulschlamm & Co. gewettert. Dennoch habe ich aus dem christlichen Lager
ausschließlich Contra bekommen. Nächstenliebe scheint ein Merkmal des
Atheismus zu sein.


Um ehrlich zu sein, ich habe nicht den geringste Schimmer. Der
geschlechtsbestimmende Buchstabe des Akronyms 'Laser' ist das A
(amplification). Dennoch ist es *der* Laser, denn er hört nun mal mit
'-er' auf (wie Tantz). Ähnlich dürfte es auch der gemeine Römer gehalten
haben. Er bedachte nicht die "Partei" (das Awig in SDIK), sondern das D mit
der Akkusativ-Endung. Sie ist für 'Carthago' (Akk. Carthaginem) und das D
identisch: '-em'. Je nach Wort und dessen Deklination könnte sie jedoch
auch völlig anders lauten.

-- 
Tschüs!

Oscar