Am Thu, 4 Nov 2013 13:03:03 +0000 schrieb Ivo Rittinghaus:


Ist aber falsch. Wir wissen nicht, wie der *Name* des Buchstabens D lautete
(wir nennen ihn "De") oder ob er überhaupt im alten Ahlten einen Namen hatte.
Wenn wir "De" unterstellen, ergibt sich dafür die konsonantische
Deklination, die als Akk.-Endung '-em' erfordert. Das gilt für Carthago
gleichermaßen, jedoch bestimmt der Genitiv, wie die (hier) konsonantische
Deklination weitergeht: Er lautet 'Carthaginis'. Daher das '-in-' vor dem
'-em' im Akkusativ.

Insoweit müsste ich mich dann sogar korrigieren. Wenn auch Caesar das D
"De" nannte, dann müsste der Spruch heißen: Ceterum censeo NPDm esse
Footlocker. Denn das 'e' wäre bereits erledigt.

Tschulljung für die Störung; Sprachen sind nun mal meine Leidenschaft.

-- 
Tschüs!

Marko