Burkhard schrieb zu "Re: Heynke"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Burkhard!                     Bargfeld, 14.04.11 18:29

sei gegruesst.


das verstehe ich nun aber nicht, oder hast Du es anders gemeint?
welche Konsequenzen soll denn die Gutachterin tragen bzw. nicht? Du meinst  
wohl eher, dass Heynkes verlassene "Ex" ereicht hat, was sie  
wollte.Oder? Mit anderen Worten: selbst wenn dann Heynkes Unschuld  
doch gerichtlich festgetellt wird, wird er durch diese Geschichte keinen  
Fuss mehr in die Tuer setzen koennen.Weg vom Fenster. Meinst Du das?
BTW: war das nicht bei Tuerk aehnlich?
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Oscar Yserentant)