Antwort auf eine Nachricht von Gilbert Schlichtmann


Das ist doch schon ewig bekannt, wieso regst Du Dich erst jetzt darüber auf?


Ja was denn sonst!?

Auf ausdrücklichem Wunsch der Pharmaindustrie hat die WHO aus der 
Definition der „Pandemie“ zwei wesentliche Aspekte gestrichen, darunter 
unter anderem die hohe Letalität. Nach der alten Definition, die noch 
ein Jahr zuvor gültig war, wäre die Schweinegrippe _keine_ „Pandemie“ 
gewesen.

Wie die Schweinegrippe dazu kam, als „Pandemie“ eingestuft zu werden, 
ist ein wunderschönes Beispiel für eine außerordentlich gut gelungene 
Lobbyarbeit, und sie hat sich ohne jeden Zweifel ausgezahlt.


Glück auf!
Gisèle Neilmann, Irrhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hbh.uqhsb-ssemjc.ph