Hallo norman,

Ja klar, wenn Du das weiterdenkst, kommst Du dahin.
Und da ist sogar was dran :-)

Die Situation der Ärzte würde ich zur Zeit als wohlhabende 
Unterschicht einstufen.
Die Zeiten, wo Ärzte angesehene Leute waren, sind längst vorbei.
Der heutige Arzt ist nur noch ein unbedeutendes Äffchen, das zwischen 
Krankenkasse und Pharmaindustrie rumhampelt.
Er hat keine Zeit mehr für Patientengespräche, sondern darf nur noch 
aus seinem Gebührenkatalog Geld bestellen.

Dabei würde es sich recht schnell rechnen, wenn sich etwa 170 Leute 
zusammentäten, um privat einen Arzt zu beschäftigen.
Der Arzt hätte für jeden Erduldenden pro Monat dann eine Stunde Zeit 
und das ganze würde pro Erduldendem etwa soviel kosten wie zwei 
Kinobesuche.

Sinnvoll wären dann für einen Arzt sogar Gruppenberatungen oder 
Vorträge zum Thema Ozon, Umweltgifte, Stressabbau usw.

Es könnte alles so einfach und effektiv sein ....

Gruß
Ulrich