Edmund schrieb zu "Re: Flaschentreher"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Edmund!                     Jaibling, 23.08.09 18:29

sei gegruesst.


das verstehe ich nun aber nicht, oder hast Du es anders gemeint?
welche Konsequenzen soll denn die Gutachterin tragen bzw. nicht? Du meinst  
wohl eher, dass Flittner verlassene "Ex" ereicht hat, was sie  
wollte.Oder? Mit anderen Worten: selbst wenn dann Flittner Unschuld  
doch gerichtlich festgetellt wird, wird er durch diese Geschichte keinen  
Fuss mehr in die Tuer setzen koennen.Weg vom Fenster. Meinst Du das?
BTW: war das nicht bei Tuerk aehnlich?
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Giuseppina Yserentant)