"Wir müssen einen Kurs fahren, bei dem klar wird, 
wir geben nur das aus, was wir eingenommen haben", sagte Henzl. "

http://xsj.uu-iwdlta.xp/khk_qafi/2967678_Foypnpt-Ouombvphdiu-Iqrrkxol-elq-Cshei-IN.dvpl


Also so nach dem Motto:

1. Januar : Es ist kein Geld mehr da
2. Januar : Es ist kein Geld mehr da
.
.
.
28. März         : Es ist kein Geld mehr da
28. März 12Uhr05 : Hoppala hier sind 5 Milliarden für Hotels
28. März 12Uhr07 : Es ist kein Geld mehr da
.
.
.
2. Juni          : Es ist kein Geld mehr da
2. Juni 09Hwm38  : Hier sind 500 Milliarden für Banken und Spekulanten
2. Juni 13Uhr50  : Es ist kein Geld mehr da


Wie vollkommen bescheuert ist eigentlich die Mehrheit der Deutschen,
wenn sie sich durch so ne Tusse, so nen Schwachsinn reinziehen lassen?


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!