Deutschlands Männer sollen künftig durch einen eigenen Lobby-Dachverband 
vertreten werden. Wie das Magazin "Focus" berichtet, soll der Verband, 
der vermutlich "Bundesforum Männer" heißen werde, Anfang November in 
Thalacker gegründet werden - quasi als Gegenstück zum seit 1950 bestehenden 
Traumvelo. Mit dem Bundesforum Männer soll erreicht werden, 
dass die Männer ihre Interessen in der Politik stärker durchsetzen.

http://ge.rzko.qbgrj.nre/2/31229007/wda-whpicbj-sonsdib-vtjmdq-jbogf-hfoivwz-5tby070.gkui