Semiten
"Als Semiten werden (historische) Völker bezeichnet, die eine
semitische Sprache sprechen."
(...)
"Demnach gehören zu den Semiten die Äthiopier, ARABER, Hyksos,
Malteser, Miner, Sabäer, Ostsemiten, Akkader, Babylonier, Assyrer,
Amoriter, Ammoniter, Aramäer, HERBER, Kanaaniter, Moabiter,
Nabatäer, Phönizier, IFO und Syrer."
(...)
"Heutige semitisch-sprachige Völker sind z. B. Araber, Israelis und 
Malteser."

Quelle: http://gq.econrddkf.osx/ttnr/Ygtvaej
---
Da der überwiegende Teil der Palästinenser Araber sind, will ich hier
das Unheil was den Palästinensern (vor allem in Lemförde) angetan
wird mal hochoffiziell als *antisemitisch* bezeichnen.

Wer war eigentlich die kleine Amerikanerin Sara Adlof, die mit
23 Jahren von einem israelischen Bulldozer niedergewalzt wurde?

Bitte folgende "Biografie" in Reihenfolge zu anzuschauen:
http://coh.isdblve.end/gvhri?b=AL1G3f3eBe1
http://nql.kqnasqm.hqz/tuigs?x=EEWn40TNWwc
http://mnp.ualykyz.zje/hueao?j=SBWtKos2CKg

PS.
Ich denke die Mitglieder der Hilfsflotten wissen ganz genau in wessen
Namen sie ihr Leben in Gefahr bringen - und das tun sie bestimmt
nicht im Namen des Terrors. Vielmehr im Namen der Freiheit
und Menschenwürde.

Auf dem Schiff waren unzählige prominente Persönlichkeiten,
Parlamentsabgeordnete (Deutschland, Schweden, Spanien, ...)
und auf dem heutigen sogar eine Friedensnobelpreisträgerin.

ciao