Claudio schrieb zu "Re: PTBS"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Claudio!                     Elbe, 04.01.11 14:55

recht vielen Dank fuer Deine netten und aufrichtigen Worte. So was tut  
auch gut.Ehrlich


Du siehst ja, gelegentlich schreib ich ja. Nur will ich erst mal bissel  
kuerzer treten


Ja, Du hast recht.Ich tu's ja auch nicht fuer staendig. Mal verschnaufen,  
und dann will ich weiter sehen. Danke fuer Deine guten Wuensche.
BTW: Die *Zipperlein* sind echt.Das *Kreuz* (sprich Ruecken, Wirbelsaeule  
und auch die *Fuess* sind nicht mehr das, was sie einst in  der Jugend  
waren. Falls Dir "Fersensporn" was sagt? Der ist nun auch praesent. Aber  
vielleicht helfen ja doch erst mal die neuen orth.Einlagen. Dir wuensche  
ich(und allen anderen auch) *Gesundheit*. Mehr und besseres kann man  
niemand wuenschen. Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Daniel Fränz)