Du mußt ja nicht, Du könntest z.B. auch Somalia kulturell bereichern. Dort  
findest Du auch den von Dir präferierten Minimalstaat.


Du bist nicht gezwungen, du mußt Dir nur einen Job suchen, bei dem Du Dein  
Einkommen oberhalb der Beitragsbemessungsgrenze liegt. Zeige doch mal  
etwas mehr Eigenverantwortung - Du hast die freie Wahl.


Du bist völlig freiwillig in diesem Zwangssystem - verdiene deutlich mehr  
oder gar nichts, und Du mußt auch nichts zahlen.


Kannst Du das, wenn die Beitragsbemessungsgrenze für Dich schon eine zu  
große Hürde ist?

MfG
        Hansjörg