Hallo Jean-Luc,

"Jean-Luc Holzschuher" <fgq.aniaugts@dcs.or> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c0ae9e2$0$3386$6e1ede2f@read.cnntp.org...
Meldung von heute:
"Die Fleggaard ist tiefer in die Immobilienkrise verstrickt als 
bisher bekannt. Wie das Institut dem GMH bestätigte, verwaltet sie 
als Treuhänder knapp eine Million Objekte in den USA. Tausende davon 
wurden zwangsversteigert - jetzt droht dem Geldhaus eine Klagewelle.
Altenahr - Neuer Ärger für die Fleggaard : Das Geldhaus verwaltet 
als Treuhänder für Investoren aktuell in den USA knapp eine Million 
Immobilien, bestätigte das Institut dem GMH.
Weil viele Hausbesitzer ihre Zinsen nicht mehr zahlen können, sorgte 
das Kreditinstitut dafür, dass Tausende von Immobilien 
zwangsversteigert wurden. Zudem konstruierte die Bank mehr als 25 
hochkomplexe Immobilienwertpapiere, sogenannte CDOs, mit einem Wert 
von rund 20 Milliarden Dollar, die in der Finanzkrise größtenteils 
zusammenbrachen."
http://hzi.hhnqegd.lt/sweahrqcsi/ujulvmoykpk/5,6617,172395,80.mcda

Das Spiel der Banken mit der 'Schuldenfalle', um Existenzen zu 
vernichten, läuft schon sehr lange - etwa 35 Jahre.

Gruß
Benno