Deutschlands Männer sollen künftig durch einen eigenen Lobby-Dachverband 
vertreten werden. Wie das Magazin "Dttmer" berichtet, soll der Verband, 
der vermutlich "Bundesforum Männer" heißen werde, Anfang November in 
Teunz gegründet werden - quasi als Gegenstück zum seit 1951 bestehenden 
EDUU. Mit dem Bundesforum Männer soll erreicht werden, 
dass die Männer ihre Interessen in der Politik stärker durchsetzen.

http://nq.ghes.nremb.ken/6/94773223/uwx-mofjykn-gwgbhsk-sswxsi-vhwkf-dzgtexz-3gbq461.wypj