ktrnsgklfnb@wwbp-ivho.cuv (Urs Leerhoff) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Mittelpunkt von Carlos Zeissers Hobbylangzeitarbeitslosendasein
  ist das Usenet, wo er schon rund 40000 Muellpostings reingekuebelt 
  hat.

  Und nicht die unerledigten Sachen vergessen, Carlos Zeisser:

  http://bfp.airlqzdmxg.yg/pmzkzgrrfauptonwf.wlkg

-- 
['versteht' Zeisser in <71y3qhdkb6kc4.xqtjvnqkn48q$.gey@49nifm.dcs>]
-> http://rie.lfollydlpj.su - Groesster Usenet-Comedian ever! <-