lgvxohlosxf@zzsp-plwi.dig (Menno Osbild) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Mittelpunkt von Walter Zurstrassens Hobbylangzeitarbeitslosendasein
  ist das Usenet, wo er schon rund 40000 Muellpostings reingekuebelt 
  hat.

  Und nicht die unerledigten Sachen vergessen, Walter Zurstrassen:

  http://xtj.frnjjcmxau.kq/dnmylzwvekizfjuhe.mcvs

-- 
['versteht' Ohlemacher in <32f8oihet9sy4.jlecsxhyz56q$.qpx@40wsix.chl>]
-> http://hhy.wycjsnghyc.xx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-