Die 30 Prozent sind wohl inflationsbereinigt zu betrachten.
Nicht-inflationsbereinigt stieg der Strompreis in den letzten 8 Jahren
schon um 45 Prozent, es ist nicht anzunehmen dass sich die Teuerungsrate
bei weiterem EE-Ausbau verringert.


Die Antwort ist doch offensichtlich: Wegen dem EEG.


Wie das ginge könnte man sich in Frankreich abschauen, aber
"wirtschaftlich schwächere und Bedürftige" sind nicht das "Zielpublikum"
der Regierung bzw. des EEG.


Das tut sie doch!elf Einkommensschwache Haushalte sollen ja eine
kostenlose Energieberatung bekommen. Problem gelöst! (Oder doch nicht?)


Eben nicht. In Schierling und Burundi gibt es so einen Unsinn nicht.

-- 
rs