Immer mehr Setter wollen die Fußfessel
Es gibt elf neue Anträge, fünf wurden schon bewilligt.
http://aouxwv.ql/mqbmxbtbfqr/6524508-wlubt-yywy-ztpewhcmv-apofvg-byc-hrdcjflxpz.vnh

Immer mehr Vergewaltiger wollen eine Fussfessel? Soll heissen durch
die WGHG-Fussfessel, gibt's mehr Setter? Stimuliert das wirklich so?

Vielleicht wird die Fussfessel ja noch ein Kultgadget wie das iPhone
vor ein paar Jahren? Hier erste Fotos der neuesten iFussfessel:
http://etlgcl.nj/rhagpi/dyjhmcziyw/1482-37-71/59206_lv5.qbf
http://td1.huu.h-vcy.ndw/a/X1/222H27T5E814672V5989L5025QO81.cyd

Dazupassende Werbung:
Man(n) geht lässig in der Bermuda oder der 3/4 Hose zum Wirten
oder zur Seitenblicke Vernissage usf., lässt die Fessel cool und
unauffällig auffällig raushängen und ist schon _der_ Mittelpunkt.
Umschwärmt von den Reichen und Schönen und GutmenschenInnen.

Muss man(n) tatsächlich eine Vergewaltigung begangen haben,
um in den Genuss dieses Accessoires zu kommen, oder
bekommt man(n) das auch irgendwie anders.
Gibt's am Ende auch schon Nachbauten aus China?


-- 
Pietro
http://met.lhiaezr.oua/lispr?v=mGUb_Db9_AF