WARUM sollten sie das wohl tun....wo bräsige Typen wie auch du sie
immer wieder wählen. Wenn diese "Bedürftigen" nix dagegen haben, daß
ihre Kanzlerin Milliarden für Waffen an Israel verschenkt, dann habe
ich nix dagegen daß diese Idioten im Dunkeln sitzen müssen!

Wir leben in einer Gesellschaft wo bräsige Typen wie DU verhindern daß
die Interessen Deutscher Arbeitnehmer zuerst bedient werden. Jeder der
dieses versiffte Politärenpack gewählt hat, egal in welcher
Konstellation, der muß doch jetzt nicht jammern wwenn er die Quittung
dafür bekommt!