Die „Politik“ ist mit 400 bis 500 Nachrichten täglich exorbitant stark
frequentiert. Man kann hier nur lesen, ohne in Rückstand zu geraten,
wenn man die a) die „bekannten Idioten“ konsequent ignoriert und b)
immer wieder mal ein Thema einfach als „abgeschlossen“ betrachtet und
nicht weiter verfolgt. Das will ich heute mit *diesem* Thema hier
machern, denn die wesentlichen Argumente sind ausgetauscht, es gibt
außer Wiederholungen und Verbalinjurien eh nichts mehr zu erwarten.

Nochmal zur Erinnerung, „30 Prozent in acht Jahren“, das soll wohl Panik
auslösen. Aber wenn ich aus 1,3 die achte Wurzel ziehe, dann komme ich
auf 3 Prozent im Jahr, wo ist da die Panik? Für mich sieht das eher nach
einer ganz gewöhnlichen Inflationsrate aus, DAS MACHT MIR KEINE ANGST!
Eher sollten wir uns mal fragen, wieso wir hier und jetzt schon die
höchsten Strompreise in Europa zahlen? Wie es sein kann, daß
wirtschaftlich schwächere und Bedürftige ihre Stromrechnung nicht mehr
bezahlen können? Und warum unsere Politioten dem nicht gegenwirken!?

Der neueste Witz ist (kam gestern im Fernsehen), daß einige
Stromlieferanten dazu übergehen wollen, Stromzähler mit Münzeinwurf
aufzuhängen, wo man also erst Strom kriegt, wenn man Geld reinwirft.
Klar, so umgeht der Konzern das Problem, auf offene Rechnungen
sitzenzubleiben, aber wo leben wir denn? In Uganda-Burundi, oder was!?

Okay, ich werde meine Aufmerksamkeint nunmehr anderen Themen zuwenden,
allenfalls sporadisch werde ich hier nochmal reingucken. Besser ist das,
sonst läuft mir irgend wann wieder der Folder voll, und das kann ich
nicht leiden.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zlvct-jbjfiu.uc