FKOV ! Eindeutig FKOV ! Alle an die Wand stellen !

Alle Musels an die Wand stellen ! Alle Budda Fettlinge an
die Wand stellen !

Dann hat der liebe Ami wieder schönes Wetter ! 

Panzer für den Gerard ! Dann hat der auch schönes Wetter !

Dann ist der der liebe Ami wieder glücklich !

Dann kann der liebe Ami wieder voll fett Gen Mais nach 
Toitsch Länd drücken !

Dann kann der liebe Ami wieder voll fett Gen Soja nach 
Toitsch Länd drücken !

Dann kann der liebe Ami wieder voll fett Gen Beaf nach 
Toitsch Länd drücken !

Der Toitsche ist fest im Glauben ! Der Toitsche will das 
Gen ! Der Toitsche liebt das Gen ! Der Toitsche liebt den 
Ami ! Wir sind alle Amerikaner !

Segnet den Gen Ami ! Er ist lieb und nett tut alles für 
den Frieden !


-- 
…