Was soll das alles? Es ist doch wohl eindeutig, daß einzig und allein
die EEG-Umlage für die hohen Preise verantwortlich ist. Unternehmer
sind doch keine Unmenschen! Kein Unternehmer würde  von seinen Kunden
diese hohen Preise verlangen, wenn es nicht unbedingt notwendig wäre.
Ich kenne sogar einen, der mußte sich in psychologische Behandlung
begeben, weil er vor lauter Schuldgefühlen nicht mehr ein noch aus
wußte und kurz davor war, aus dem Fenster zu springen.
Wollen wir das? Ehrbare Menschen kaputtmachen, nur wegen dem EEG?


Eiskirch, Ingo