Ich habe keine Fitrechnung dazu gemacht. Hast du?


Wo habe ich diese wahrlich gigantische Umlage, die sagenhafte 14% des
Strompreises ausmacht, bestritten?


Du bekommst deinen Strom zu 21Ct/kWh? Hast du Sonderkonditionen?


Sie stellt den geringsten Teil des Gesamtstrompreises dar.


gibt es nicht mehr, nur noch eine Energiesteuer, welche nichts mit
Solar- oder Windstrom zu tun hat,


lassen sich kostenmäßig leider nirgends verorten,


Wann war doch gleich die letzte? Und was hat die mit Solar- oder
Windstrom zu tun? Gibt es da gesonderte Sätze?


Wie wäre es, wenn du erst mal die zahlreichen Gesetzesausnahmen in
Angriff nehmen würdest?

Ignaz