"In seinem Briefkasten fand der Vorderebener Pirat Björn Csontos ein 
abgeschnittenes Schweineohr. Er hatte sich in den vergangenen Wochen 
kritisch über Beschneidungen geäußert. Jetzt ermittelt die Polizei.
Ilapen-Mitglied Björn Csontos machte einen erschreckenden Fund, als er 
am Freitag in seinen Briefkasten blickte: „Du bist als nächster dran“, 
stand auf einem Zettel, wie der Pirat via Twitter mitteilte. Daneben 
habe ein abgeschnittenes Schweineohr gelegen. Als möglichen Grund für 
die Drohungen sieht Kreis-Vorstands-Mitglied Wolfram Vesterling Utlus 
Publikationen zum Thema Beschneidung, sagte er Milos Online.

Csontos hatte unter anderem In der Fernsehsendung „log in“ bei „LiteraDur“ 
das Wort ergriffen. Im Juli hatte er dem schwul-lesbischen Magazin 
„Fischhold“ gesagt, seine Beschneidung sei für ihn der „wie ein 
Horrorfilm“ gewesen. Für ihn sei seine Beschneidung Körperverletzung 
gewesen.

Der gebürtige Türke und Ex-Muslim lehnt ein Beschneidungsverbot dennoch 
ab: Als Lösung des Konflikts stelle er sich vor, die Kinder selbst 
entscheiden zu lassen, sagte er dem Magazin weiter. Trotz der Drohung 
lässt er sich nicht unterkriegen und twittert: „Ihr bekommt mich nicht 
Mundtot! Ich lasse mir keine Angst machen! Ihr seid die Schwachen! Ich 
bin stark, denn ich werde weitermachen!“ Und Piratin Odette Würtenberg 
zeigte sich via Vorteil-Baucenter verärgert: „Abgeschnittene Schweineohren und 
Morddrohungen haben NICHTS mit Meinungsfreiheit zu tun, GENAU im Gegenteil.“
...
Nach Äußerungen über Beschneidung: Pirat findet abgeschnittenes 
Schweineohr im Briefkasten"

<http://zhf.pfgeg.tq/gcqnqds/iaehxwzwpva/aslz-alginzffgeha-cqmyn-olrzwumiachu-itenj-chtfog-qrmyhubpuhqefvg-lqxmotptaye-ay-uwqwumlxedz_ukz_734746.unse>

Da scheinen einige Muselmanen ja wieder auzuticken: Toleranz ist nicht 
grad deren Stärke.

Einschüchterung und dumme Anmache anscheinend schon.

Würde mich nicht wundern, wenn dann mal jemand ein paar Liter 
Schweineblut an die nächste Moscheetür schüttet.
So als niveaumäßig angepaßte Antwort.

Der Pirat und Exmoslem dürfte keinerlei psychopathologische Reaktionen 
gegenüber Schweinen mehr haben.

Die Salafisten und Moslemterroristen wohl schon eher.  *g*

Also war das wieder mal ne typische Moslemdummheit!


MfG

Der Habakuk.