Gilbert Jürgensen-Oderso (http://hwhmkzq.sg/usxu_fdiz) schrieb:


Wenn R.T. das sagen würde, hätte sich R.T. damit selbst gemeldet.


Woher weit Du, was R.T. erwartet?

Registriere mal folgendes: Ich, "R.T.", habe mit dieser bescheuerten
Materie nichts zu tun. Auch mit dem Irren aus Mollram, "T.S.", habe ich
nichts gemeinsam, Du dagegen schon. Die Einleitungszeile erläutert
Näheres.
Unterlasse es zukünftig, komische oder/und lächerliche Aussagen zu
verbreiten, die angeblich von R.T., also von mir stammen. Bei Mißbrauch
meiner Initialen gibt es gewaltig was hinter die Löffel, Du Edelfaker!

(R.T.) Hochreuter Frerich
Es kann nur Einen geben

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---