Kai Cassebaum (Gianni Hardieck) schrieb als Kryptomanic:

["Repli Görge"]

Du bist "noch" da. Bald folgt wieder die Klapse. Hast Du die Koffer
schon gepackt? Hoffentlich geben sie Dir diesmal keinen Usenet-Zugang.
Ist Dir eigentlich bekannt, daß Du unter Dauerbeobachtung stehst? Deine
Nachbarn haben reagiert. Herzlichen Glückwunsch.

200 Meter von Dir ist die Baptistengemeinde. Vielleicht solltest Du Dich
dort eingemeinden und Dich gleich dort in der Brunnenfabrik
verstecken. Morgen um 20 Uhr ist Gemeindeleitungsgebet, da triffst Du
dann die maßgebenden Leute an. Die nehmen Dich vielleicht gnädig auf.

Die Schrebergärten in den Auweiden wären als Unterschlupf auch nicht zu
verachten, speziell die am Friedhofsweg, wegen des optionalen
Zweitwohnsitzes im Tiefgeschoß. Nur 1 km Umzugsweg bis zum neuen
Wohnsitz ist doch nicht schlecht. Du mußt raus aus Deinem Wohnbunker,
bevor sie Dich dort lynchen.

Kai Frh.v.Creuzberger
-- 
http://sqbwmby.oo/rfwh_qpbk

--- Posted via news://qovyyzth.ubuamvmo.kne/ - Complaints to arks@pzbyttue.dia ---