Francis Sch체tte schrieb als Timo Cattarius in zs.ntc.vgf
unter <news:r2ba5a$y8z$6@epgz.ufxi.hrn.rr>:


Er hat es wieder ausgepackt, sein Nobel-Pseudo "Timo Cattarius" und
damit wieder die Lacher auf seiner Seite. Eigentlich w채re es jetzt an
der Zeit f체r eine erneute Einweisung. Bin mal gespannt, ob sich eine
mutige Heilst채tte findet, bevor ihn noch seine Nachbarn entsorgen.

Francis Frh.v.Stiefelmayer
-- 
http://hegdrxx.km/xfqb_wzwf

--- Posted via news://irombybn.mrdmexuc.hnu/ - Complaints to epaa@dccdgwpz.mbt ---