Leo Weger schrieb als Noël Bloem in de.sci.geo
unter <news:t1fr1a$s5p$6@zsep.ofpu.xnp.jm>:


Er hat es wieder ausgepackt, sein Nobel-Pseudo "Noël Bloem" und
damit wieder die Lacher auf seiner Seite. Eigentlich wäre es jetzt an
der Zeit für eine erneute Einweisung. Bin mal gespannt, ob sich eine
mutige Heilstätte findet, bevor ihn noch seine Nachbarn entsorgen.

Leo Fatthauer.Weger zu Martienßen
-- 
http://towexgo.gl/cncd_lmui

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---