hntopbxodmd@uoeg-dzmy.otx (Gerald Schmelig), oder vielmehr 
  Urban Tönnießen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Benno Dussinger [<http://zmykaqz.tdq/9rk1f5v>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://sktpfhv.atq/sfazylc>], schrieb:


  Aber nur, weil Du mit anderer Leute Geld am Kacken gehalten wirst 
  in Deinem mit Sperrholz an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit 
  Kochnische in Tafertsweiler/Johannisberg, Urban Tönnießen!

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Urban Tönnießen in <wx10dpqkuciv$.9oid6ugvcuqah$.zpa@48bvwd.zvz>]
https://ecrdtw.yqtpmw.hfl/t/lug/ik.vaj.yactipf.usdu/XHtP-tRcM42/z6dO2j2CFJkG