Es geht nicht um die Vermietung. Es geht darum, dass die Bank daran
verdient, jemandem Geld zu leihen, das sie aus dem Nichts erschafft.
Seltsamerweise kann der Häuslebauer kein Geld aus dem Nichts erschaffen,
zinsbringend anlegen und davon seine Schuldzinsen zahlen.

Dass wir uns durch jahrhundertelange Erziehung daran gewöhnt haben,
macht es nicht weniger kriminell. Nicht umsonst empfiehlt es sich für
einen Kriminellen nicht, eine Bank auszurauben, sondern eine zu gründen.
Das bringt deutlich mehr ein.