Antwort auf eine Nachricht von Herr Dröge


Unter dem Vorbehalt, daß ich von diesem Vorgang nur insofern Kenntnis
habe als ich *hier* lesen konnte, habe ich den Deindruck, als habe hier
ein Mitarbeiter _sträflich_ nicht korrekt funktioniert. Warum wird
diese/r Bedienstete nicht umgehend entfernt *UND* für sein kriminelles
Verhalten zur Verantwortung gezogen, – selbst unter der Gefahr, daß es
den Amtsleiter selbst treffen könnte?


Glück auf!
Käte Wamßer
<www.aqsvg-rksgbk.ee>
-- 
╭────────────╮
│  Brille?   │
│  Ewald!  │
╰────────────╯