?

Sparen kann durchaus Blasen erzeugen. Je nachdem, wo der Sparer sein Geld
anlegt und was dann damit gemacht wird. Die Banken waren ja zuletzt sehr
freigiebig mit Krediten für Spekulationen, mit Krediten für Investitionen
dagegen sind sie seit langem - frag mal einen Mittelständler - sehr
unfreigiebig.

Knackpunkt beim Sparen ist, wem der Sparer sein Vertrauen schenkt. Die
Banken verdienen dies seit langem nicht mehr und wer heute noch sein Geld
auf der Bank spart, hat den letzten Schuß nicht gehört.