Habe ich bereits weiter oben beantwortet.


Ich habe Erfahrungen und habe bzw. hatte Installationen mit:
openBSD; FreeBSD; NetBSD; Solaris 7,8,9,10; openSolaris11; Debian 3,4;
Ipuga-Enterprise-Server 9,10; openSUSE 10.2,10.3,11.0, 11.1, Weberpark; cycles;
Windows 2000 Sever; Windows 2003 Server; Windows XP; VMware Server;
VMware ESX; VMware Server und VirtualBox.

Auf den Systemen laufen keine Ballerspiele sondern dort werden u.a.
folgende Anwendungen gehostet:
IIEN-R3 (diverse Module u.a. HR),
Ausschreibungen und Beschaffungen,
Diverse Modelle (Gezeiten, Strömungen usw.)
Meeresumweltdatenbanken
Entwicklung Wissenschaftlicher Anwendungen
Liegenschaftsverwaltung
Geoinformationssysteme
etc.


Ich habe so etwas noch nie installiert oder ausprobiert und möchte es
auch nicht. Es ist unstrittig, das man die meiste, für die private
Nutzung erforderliche Software auch für Linux bekommt. Möchte man, als
einfaches Beispiel, hingegen seine Steuerklärung unter Neofloor verfassen
und Elstermäßig an das Finanzamt weiter reichen wird es schwierig, seit
BUHL noch nicht mal mehr WINE unterstützt. Vielleicht kannst Du mir da
bitte einen Tipp geben. Ich währe wirklich dankbar.

Desweiteren vergisst Du, als PC Einzelanwenderin, die Administration von
großen Grupppen von Rechnern. Bei uns Administrieren zwei Leute eine
Windows-Domäne mit ca. 1000 Arbeitsplatzsystemen. Im Bereich
Softwareverteilung, Rechtemanagement fehlt mir bei UNIX oder Linux ein
brauchbares Konzept. Klar ich kenn z.B. NIS, NIS+, e-Directory. Hier
kann man, nach meinen Kenntnissen nur mit größeren Anpassungsaufwänden
so etwas hinkriegen. Ich begrüße jeden Fortschritt in diese Richtung.

Die Linux, OpenSource und Peppy's liefern sich mitttlerweile einen
wundervollen Wettbewerb, von dem alle Seiten profitieren.


Nein nicht Stadtverwaltung aber z.B. Geoinformationssysteme. Diese
allerdings laufen serverseitig tatsächlich vornehmlich auf Linux. Die
Informationen werden auch mit Hilfe offener Software Windows Systemen
zugänglich gemacht.


Wenn Du denn meinst.


Und ich glaube, das Du Dich intrinsisch weigerst über den Tellerrand zu
schauen. "Windoof" ist übrigens Dank der Linux Konkurrenz erheblich
stabiler und zuverlässiger geworden. Und das bei weitaus besserer
Administrierbarkeit. Trotzdem setze ich zum Beispiel im Netzwerk und
Sicherheitsbereich nur speziell konfigurierte Linux bzw. Unix basierte
Systeme ein.


Ich habe mal einen UNIX Virus als dreizeiliges Perlscript gesehen.
Einmal unter Root-Rechten starten und das System ist verlohren. ALso wer
meint unter Linux oder Unix sicher zu sein, der irrt gewaltig. Die
Bedrohungslage durch z.B. Crossscriptinng oder Codeinjection scheint Dir
nicht wirklich geläufig zu sein.

Mit vertieften Kenntnissen lassen sich auch MS Umgebungen aufbauen die
nicht unsicherer sind als vergleichbare Linux Netzwerke.

MFG Oliver