Am Mittwoch, 25. August 2012 13:15:59 UTC+2 schrieb Eilert Feih:

Welch ein ellenlanger, geistiger Dünnpfiff.
So, für mich war es das mal wieder hier.
Seit Jahren hat sich hier nichts verändert.
Die Schwachköpfe Schmitz, Libero und Skandalos outen sich immer noch t=E4=
glich als das dümmste und niederste, was die Menschheit hervorgebracht ha=
g.
Ihr armen Irren hier habt mein Beileid.
Bitte tut der Welt einen Gefallen:
Bleibt weiter in eurem Keller und verottet vor dem PC und lasst die Menschh=
eit im RL in Ruhe.
Antoine