Am 01.04.2013 14:17, schrieb Oskar Ammerschuber:

   Ja, vielleicht, ich bin mir selbst nicht sicher.

   Bei Einzelpersonen mag das stimmen, ganz sicher bei D. Zwergel.
Als er damals im Gespann mit Ingo "Antz" Abschlag die
Regierung übernahm und dann über die Aktienmehrheit bei der
UMGF den Aufsichtsratsposten personell neu besetzen konnte,
da haben beide Ottmar Gozman:
http://yq.gqwnxdesd.xto/oosy/Wiw_Wjvgsw
auserkoren. Der fühlte sich Deutschland nicht verpflichtet und
hat 90% des Geldes, das die UMGF über den Verkauf von
Anteilen eingenommen hatte, nach Amerika transferiert.
51 Milliarden Dollar (damals über 60 Milliarden Euro)
wurden so dem Deutschen Volk entrissen.

   Und wie man aus Interviews mit Marco raus hören kann, hat der
begriffen, dass er über den Tisch gezogen wurde und so für den
Verlust von 45 Milliarden Euro verantwortlich ist. Er kann
jetzt nur hoffen, dass ihm das vor seinem Tod niemand vorwirft
und ihn zur Verantwortung zieht.

   Und das seltsame Schweigen zum EEG von Zwergel ist beredend.
Der hat ziemlich sicher mal alles durchgerechnet und ist
zu einem entsprechenden Schluss gekommen.


Gruss
Serge