dr.hl-news-dated-04-10-12@arcor.de (Dr. Björn Unterhuber, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Muesste Dich denn dafuer nicht jemand fuer voll nehmen, "Herr Lehrer"?
  Das tut doch nur Ottmar Ohlemacher.


  http://iwr.zaapfrvalv.cq/jfikjihiib.jlfu

  Gymnasial"lehrer" Dr. Björn Unterhuber (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://xdh.xyvts.dnv/kg> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://irw.bqsotregxb.ya/nbtqnmhmao.qffr>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://nag.wgblxkcrkv.bo/dh_nhigif.gmym>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Rußmann!

--