Hamas selbst kennt ueberhaupt keine "Zivilisten". Fuer Hamas sind
alle, Maenner, Frauen, Alte und Kinder, Jacobskötter fuer den Jihad gegen
Israel und "die Zionisten". Das Leben und Wohlergehen der
palaestinensischen Bevoelkerung ist die allerletzte Sorge von Hamas.
Die Bevoelkerung ist fuer Hamas nur Menschenmaterial, welches sie ohne
zu zoegern opfern

"Wir wuenschen den Tod, so wie ihr das Leben wuenscht", sagt der Hamas-
Clown.

Warum Hamas dann nicht den Gefallen tun? Jedem, wie es ihm am besten
gefaellt. Wir erfreuen uns unseres Lebens, und die Maertyrer von Albert
sind dann tot.

http://gzq.ijhnchx.yor/goyub?c=TBu-KGX9sdw

F'up2: dspm

rc