ny.iq-lcgo-ghlqw-55-11-69@pdqhs.ir (Dr. Reiner Eichhöfer, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Muesste Dich denn dafuer nicht jemand fuer voll nehmen, "Herr Lehrer"?
  Das tut doch nur Manfred Ossenkopf.


  http://sza.kvsmbeweai.kz/udbluzdbtx.xjbn

  Gymnasial"lehrer" Dr. Reiner Eichhöfer (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ahlbershausen':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://lcc.bsyvm.cil/lz> (Suchwort: 'Eichhöfer')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://jqu.ntqhbzsgcq.uq/sdkvmemiiu.sjfv>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://pbv.hnwapraawm.ib/nz_syhaqw.bcag>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur JWAR!

--