"Engelbert Gschwander" <vs.bg-gmsc-gxycg-36-00-82@fnazz.um> schrieb im Newsbeitrag 
tssc:e2hf06r130.vqg@vzpccf-otvzr.zp-yequ.bt...


horstchen, ich hatte dir doch nahegelegt, deine Deutschkenntnisse zu 
verbessern!

Übungsaufgabe Teil 1: Mache die oben stehenden Sätze sinnvoll.
erlaubte Hilfsmittel: der Duden und das Internet

Übungsaufgabe Teil 2: Schreibe die in einen sinnvollen Zusammenhang 
gebrachten Sätze 200 mal auf.
erlaubte Hilfsmittel: Füllfederhalter und liniertes Papier


-- 
Wir sind alle Altermedia!