Oder dividiere die Zahl einfach durch 365 Tage, dann bist Du von Deinen
zig Milliarden noch weiter weg. Oder wir dividieren die Zahl durch
Sekunden, und schwups ist das Ganze nur noch eine Peanuts-Geschichte.

Was Leute für einen Blödsinn schreiben, wenn sie sich verrannt haben,
ist immer wieder lustig zu lesen.

Aber wie geschrieben: Ich finde diese Multiplikationsmethode toll.
Wir multiplizieren einfach die Sparguthaben, dann brauchen wir erstmal
keine Steuersenkungen für Investitionen.
Brauchen wir allerdings auch nicht, wenn wir nicht multiplizieren.
Das Geld ist nämlich da, außer wir dividieren.