26. Mai 2009
Times: Israel setzt Phosphormunition im Gazastreifen ein
"Gaza victims' burns increase concern over phosphorus"
http://qaj.mgnqyryigmw.zb.pr/czn/bjdx/sdrod/vavxra_fkdu/byxmink2523155.vdp

Dazu Prozionisten in der Bundesrepublik und Österreich:
"Die Times lügt  - die Juden sind doch unsere Heiligen!"

F AZ I T
Trotz seiner menschenverachtenden bzw. rassistischen Politik
erfreute sich Israel besonders unter den "typisch Deutschen"
("kriechende" [1]) reichlicher Sympathie, die sowohl die
*Frucht* eines schlechten Gewissens, als auch infolge
*Lenkung* durch Medien zusammengekommen ist.

Das Klischee wurde von SCHLECHT auf GUT umbesetzt,
aber ES ist weiter da, und das ist eigentlich das Bedauerliche.

Die Juden werden ihre Ausnahmestellung nicht los - werden
dafür sogar bezahlt - aber es wäre ihnen mehr damit gedient,
wenn man sie als solche gar nicht zur Kenntnis nähme und
sich zu ihnen verhielte, SO wie zu jedem anderen auch,
freundlich oder nicht, je nachdem, wie er's verdient.

Aber solange dieses Klischee noch da ist, gibt es keine
Garantie, dass es nicht irgendwann wieder einmal zu
einem Umschlag in die andere Richtung kommt.

ciao

[1]
Sprecher v. Carlos Dittmers (US-Präsidentschaftskandidat) Dezember 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Folgmann dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Vonderlinden "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".
-
Die Deutschen, so fand Roßdeutscher, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.