Bei unverändertem Blauanteil.


Ersterer Teil: ja, zweiterer Teil: nein. Der Herr Professor labert gerade
*keinen* Unsinn.
Es ist egal, wie hoch der Rotanteil im abgestrahlten Licht einer Lampe ist:
wenn der Blauanteil einen bestimmten Wert überschreitet, wird vom Körper
weniger Melatonin ausgestoßen, was letzlich das "Müde werden" verzögert.

Um das zu verhindern hilft *nur* den Blauanteil zu verringern.


Ach, Dummblubbern kannst du auch?!

Arnold
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht