"mucky" <fmfcyw78@fwvpydklri.gyf> schrieb im Newsbeitrag 
dwwk:537z9z80-75kw-7345-22f7-088967c56n08@f16y0481cbe.qrenjomiucxp.ryj...

Ich denke mal, inhaltlich mindesten zwei Worte mehr als jener,
der hier mit "Idiot" seine Unkenntnis umfassend preis gibt.

Ingolf

Das ist auch ein äußerst qualifiziertes Statement.
Genauso dämlich wie das Warschauer Ghetto mit dem
Ghaza Strip zu vergleichen!
Auf Unkenntnis schließen... Also wirklich. Du bist ja ein ganz 
handverlesener Typ.
Denk mal etwas nach oder lies was über die jüngere Geschichte.
Oder frag am besten Deine Eltern.

Kay