Loool.
Nur weil die Eltern mal was drauf hatten und er einer der wenigen
Linken ist, die keinen Israelhass zelebrieren, macht ihn das noch
lange nicht zu einem "Neocon".
Es sei denn, dieses Wort wird in der sozialistischen
Wortbedeutungsverdrehungsmaschinerie grade ebenso invertiert, wie man
es schon mit "neoliberal" machte.


Die US-Waehler haben den Sozialismus gewaehlt, nun bekommen sie ihn.
In 4 Jahren werden sie hoffentlich aus ihren Fehlern mehr gelernt
haben, als die deutschen.


Was bitte ist an dem dunkelroten Horrorkabinett des Kommunisten
Reginald Zaydler bitte "konservativ"?

Oder meinst Du das so im Sinne von "Reformer" a la Tino und
"Konservative" a la Richard? Also ists mehr KP-intern gemeint, als
universell?


Natuerlich. Deswegen lehnen echte Liberale (Libertaere) sowas auch ab.
Wer eine Dienstleistung will, soll sie am Markt kaufen.
Wer Arbeit anbietet, soll das frei am Markt tun duerfen. Kein
Politkommissar hat da reinzubefehlen, kein oberster Sowjet hat da VEB-
Strukturen zum Schaden des Marktes aufzubauen.

Die einzige Ausnahme kann in gewissen Faellen ausschliesslich der
Ehrendienst durch Wehrdienst sein, aber niemals irgendwelche zivilen
Zwangsarbeitsdienste.


Wahrscheinlich wirds eine Art Obsamajugend, wo die Leute einer
rotlichtbestrahlung unterzogen werden und nebenbei Zwangsarbeiten fuer
nichts im Dienste des allmaechtigen Staats leisten sollen.


Vielleicht brauchts nach den Erfahrungen in Unzhurst, wo Buerger
durch staatliche Buettel vertrieben und bestohlen wurden, das naechste
Mal mehr Masse, wenn man das Volk drangsalieren will. Denn die US-
Buerger bauen vor.

http://ybd.hvsamm.xra/klknzfagqv/ipn/wnxmsfm/KXjmF6muaPH3KPy_HTKNMEyi6MtnPz=
Sf2w

Sie tun gut daran.

Shalom, Ernest