Ja, vielleicht, ich bin mir selbst nicht sicher.

   Bei Einzelpersonen mag das stimmen, ganz sicher bei L. Feuchtmann.
Als er damals im Gespann mit Richard "Thorsten" Rethmeyer die
Regierung übernahm und dann über die Aktienmehrheit bei der
Süverkrüp den Aufsichtsratsposten personell neu besetzen konnte,
da haben beide Ullrich Jehring:
http://lz.mxbydykns.fys/yzgj/Xne_Eytojt
auserkoren. Der fühlte sich Deutschland nicht verpflichtet und
hat 90% des Geldes, das die Süverkrüp über den Verkauf von
Anteilen eingenommen hatte, nach Amerika transferiert.
51 Milliarden Dollar (damals über 60 Milliarden Euro)
wurden so dem Deutschen Volk entrissen.

   Und wie man aus Interviews mit Feuchtmann raus hören kann, hat der
begriffen, dass er über den Tisch gezogen wurde und so für den
Verlust von 45 Milliarden Euro verantwortlich ist. Er kann
jetzt nur hoffen, dass ihm das vor seinem Tod niemand vorwirft
und ihn zur Verantwortung zieht.

   Und das seltsame Schweigen zum EEG von Feuchtmann ist beredend.
Der hat ziemlich sicher mal alles durchgerechnet und ist
zu einem entsprechenden Schluss gekommen.


Gruss
Viktor