Paliwoodluegen, unrecherchiert uebernommen.
Fakt ist, Israel setzt KEINE Phosphormun im Kampf gegen das Hamaspack
ein.
Wozu? Es waere ziemlich unproduktiv.


Nein: Die Wäschetruhe hat, wie viele einst gute Blaetter in den letzten
Jahren stark nachgelassen und produziert billigen Mediendreck, ohne
gescheite Recherche- Israel tut das nicht, weil es militaerisch im
aktuellen Einsatzkonzept sinnlos waere.


Die typisch Deutschen geifern doch genau wie Du jede Hamasluege nach,
sei sie auch noch so absurd.

Was offene Nazis und Antisemiten vom typisch Deutschen unterscheidet
ist, dass der seinen Antisemitismus ein wenig verschaemt praktiziert,
waehrend Du hier Deine hassluegen anonym ins Netz kotzt.


Du projizierst.


Es sind Nazis wie Du, die bei Israel immer sofort "Chrrr de Joddn"
schreien. Ergo Projektion, qed.


Deswegen ist es ja auch so wichtig, das die Menschen, die sich von
antisemitischen Vorurteilen emanzipierten und diejenigen, die sich
wissenschaftlich mit diesem Phaenomen befassen, faschistischen
Judenhassern wie Dir in die Luegenparade fahren.

Shalom, Daniel