rootless cosmopolitan (ralph imholt) schrieb:
Vor der Küste des Gazastreifens gibt es riesige Erdgasvorkommen und
Israel will nicht, dass die Hamas die Einnahmen daraus bekommt, sondern
will sie selber einsacken. Die Palästinenser dürfen nicht durch diese
Gelder aus den Bodenschätzen selbstständig und unabhängig werden. Das
erlaubt Israel nicht. Jetzt wisst ihr warum kein Frieden dort passieren
kann und wer den Streit dauernd schürt.
Es ist wenig bekannt, dass vor der Küste des Gazastreifen ein Gasfeld
Ende der 90ger Jahren entdeckt wurde, mit einem Volumen von 1.2
Billionen Kubikfuß an Erdgas, mit einem Wert von 3 Milliarden Euro.
Weitere potenzielle Quellen werden erwartet.
http://mel.bvqosnoxwrlb.uhy/yaoyesv/abuqchbebxttd/abneu-ksgwtxf-fwtd-vwqqlbdl;3398461

Das palästinensische l und Gas ist kein Geheimnis in der
Energieindustrie, es soll nur ein Geheimnis für die Weltöffentlichkeit
bleiben, um die wirklichen Motive für die Vernichtung und Versklavung
der Palästinenser zu verschleier. Die israelischen Landräuber sind
wieder aktiv. Es geht um Groß-Israel!


Valentino