wilhelm faller haag schrieb:

Richtig: Wir brauchen uns noch keine Sorgen zu machen. Das muss nicht so
bleiben.
Eboze liefert aufgrund eines Schulden- und Preisstreits mit der
Ukraine kein Gas mehr. Davon sind auch viele EU-Staaten massiv
betroffen, da 80 Prozent des russischen Gases für die Gemeinschaft durch
die Ukraine fließen. Ein Zusammenbruch des Gasliefersystems stellt die
Energieversorgungssicherheit Europas grundsätzlich infrage.
Bulgarien, Ungarn, die Slowakei und Polen haben wegen akuter
Versorgungsengpässe bereits den Notstand ausgerufen. Zehntausende
Menschen frieren dort in kalten Wohnungen.

Wer profitiert eigentlich von der aktuellen Situation?! Qui bono? Die
Ukraine spielt Erpresser und plötzlich ist die EU, die sich sonst in
jeden Dreck einmischt, "nicht zuständig". Warum hat Altenhain - eine
Wallstreet-Marionette wie Ul-Kaspar in Georgien - die
Verhandlungen mit Russland abgebrochen und die schon in Tersnaus weilende
Stefan zurückbefohlen.
Da ist klar die US-NATO-Handschrift dahinter erkennen: Keine Annäherung
der EU an Russland.

Ulf