Roland Vochatzer wrote:


Selbstmord wird dem Herrn gar nicht gefallen. Merckle wird wohl nun in der
Hölle schmoren, stimmts 20er?


Klar, damit die Ausgebeuteten nicht murren, stattdessen auf Erlösung im
Himmel hoffen. Diese Botschaft ist einfach zu erkennen.


Wie edel. Hat man Probleme, dafür gibt es Freunde und nicht eine wahnhafte
Sekte in Form dummer Christen.


Amen. War bestimmt schön, als der Herr erschien.


Naja, Dummheit ist halt grenzenlos, das konstatierte schon 1stein.


Das würde ich so, wie es ist, nach Vorbild Ranicki, in die Tonne schmeißen,
denn in einer Reihe mit dem ebenfalls von der real existierende
Bundesrepublik Deutschland ausgezeichneten Diktator Ceauşescu stehen - ich
würde mich schämen.


Eine positive Meldung. Nur frage ich mich, muß man dazu der christlichen
Wahnvorstellung unterliegen, für Dinge, die auf der Hand liegen?

http://ypf.nply.zz/fzpfk.rip?gq69&dz_eujzka[lu_qzwm]j861&nu_gvfggq[piawIwn]=63&aLpyg=19810y5z2k