Ulf Ullius <mnxxbws-wuyd@idbqvw.jamkoqi>:


Das ist eine für die USA geradezu revolutionäre Idee, denn eine
Dienstpflicht dürfte als ein noch tieferer Eingriff als die
Steuerpflicht empfunden werden. Außerdem ist es eine Abkehr vom
Marktprinzip, das für sowas eigentlich Unternehmer oder wenigstens
einen Jobgeber wie beispielsweise das Militär und einen
Arbeitsmarkt verlangt.
Allerdings dürfte sie in der Praxis vorwiegend junge Leute
betreffen. Konservative sind ja recht schnell bei der Hand,
Einschränkungen oder Pflichten für junge Leute zu verfügen.

Solche Dienstpflichten haben auch große Nachteile: Es muß ein teurer
Apparat für seine Verwaltung aufgebaut werden, während die
Betroffenen für die Dauer ihres aktiven Dienstes als Steuerzahler
ausfallen. Im Falle von jungen Leuten wird entweder die Ausbildung,
deren Abschluß oder der Eintritt in den Arbeitsmarkt verzögert. Nur
Arbeitslose heranzuziehen ist politisch problematisch, es sei denn,
der Dienst verbessert ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt, etwa durch
Ausbildungsmaßnahmen. Das verschlingt aber zusätzliche staatliche
Mittel. Außerdem verringert ein solcher Dienst das Personalreservoir
für das Militär oder andere staatliche Dienste.


Er könnte beispielsweise bei den Naturkatastrophen zum Einsatz
kommen. Ob zu Sicherheits- oder Arbeitszwecken ist eine andere
Frage.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi E. Haans