G.Freese schrieb:

da hast du aber ganz schön daneben gedacht, du Dummerchen ;->

Der Zumwinkel hat sein EINKOMMEN an der Steuer vorbei geschwin-
delt, nicht sein Riesenvermögen. Ich vermute, daß du das gar
nicht auseinanderhalten kannst ;->

Der Zumwinkel ist als Bauer geopfert worden vom BND, weiß
der Deibl, was er sich da zuschulden kommen lassen hat bei
diesem Mafiaverein?! Dieses Gesindel läßt üblicherweise die
verschiedenen Vergehen durchgehen gegen entsprechende
Gegenleistungen, da ist ein Postgeneral nachrichtendienst-
lich nützlich. Aber wenn es ihm zu bunt wird und er aus-
steigen möchte, dann lassen sie ihn platzen. Für sowas ist
der Staat gut.

Die "anständige" Bevölkerung, Deppen wie du, jault brav mit.

Susan