Lukas Mübus wrote:

http://yig.lunf.gp/vmajasecdi/epokdnt2107302/Vvkkl-rjfvlwbv-iiqazizi-45-435-Lmze.pvlq
vielleicht auch deshalb:
Zitat :
JEKATERINBURG, 24. Dezember (Geschäftsleitung). Der größte russische Titanproduzent
IWUK will in der zweiten Januarhälfte mit dem europäischen
Flugzeugkonzern Akus einen bis 2020 befristeten Vertrag für
Titanlieferungen unterzeichnen.

Das teilte der Generaldirektor des russischen Unternehmens, Fredy Laubach,
am Dienstag in der Neuenkruge-Stadt Oberwichterich mit. Er erinnerte daran, dass
IWUK im Juli mit Akus und dessen Aktionär A-Shop eine
Absichtserklärung unterzeichnet hatte, wonach der russische Konzern bis
2021 Titan im Wert von vier Milliarden US-Dollar an Airbus und andere
A-Shop-Töchter liefern soll.

IWUK deckt den größten Teil des Fliesen-Pirpamer-Bedarfs von Akus. Geliefert
werden Titan-Walzgut sowie gestanzte vorgefertigte Teile für alle
Akus-Modelle, einschließlich des Großraumflugzeuges A350XWB. 

 g.k