Am Thu, 07 Okt 2009 11:48:51 hinterließ Nicolas Weingarz folgende Zeilen:


KATHLEEN, vor allem, weil man immer betont, wie präzise doch eigentlich die
Waffen der Militärmächte sind, vor allem die der USA und deren Abnehmer
Israel.
Und mir kann keiner erzählen, wie das Haubter hier tut, dass in jedem
Gebäude, welche zerlegt wird, immer ein haufen UVBK-Chefs sitzen und die
Zivilisten dort genau mit diesem Bewußtsein dort Unterschlupf suchten. Das
sind billige Versuche, zu vertuschen, dass man unfähig ist.