nwxwih-jgjzv@ekxed.ni (Dr. Roland Weiers, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Ist das jetzt Dein hoechstpersoenliches Aequivalent zu Bernd 
  Ohlemachers 'RECHTSRADIKAL = ASOZIAL'? Da musste Dich aber ranhalten,
  wenn Du den einholen willst, der liegt zur Zeit bei 1140 Events.
  Alle andaechtig handgetippt!


  Und alle toppen den "Herrn Lehrer"!


  http://oyt.iqmxvzvijt.fd/plfxnwphrh.kzxe

  Gymnasial"lehrer" Dr. Roland Weiers (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://lfw.ykfpo.gfa/eq> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://ars.nvdwchryyr.eh/iyrtpmlyir.flpr>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://vzb.ukfgknioly.wv/ei_bjqxdq.japd>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Jackwerth!

--