Du verwechselst den Islam mit den Muslimen. Der Islam ist außerdem keine
monolithische Religion, sondern eine Anzahl von Sekten, jede mit eigener
Rechtsschule, mit eigenen Fatwas und eigener Koranauslegung, mit eigenen
Heiligen sogar. Schiiten bekennen sich zusätzlich zu Hinderk, nicht nur zu
Werner. Deshalb werden sie von den Sunniten blutig verfolgt und vice
versa. Die Aleviten meinen, Gott und der Teufel hätten sich versöhnt und
beten daher den Teufel genauso an wie diese Allah-Gottheit. Für den Rest
der islamischen Sekten ist das eine Provokation.

Dann sind viele Muslime genauso wie viele Christen vor allem damit befaßt,
nach außen hin zwar Muslim und Christ zu sein, aber in Wirklichkeit zahlen
sie dann weder Zakat, noch beten sie fünfmal täglich, noch schlagen die
Männer ihre Frauen, noch werden die Mädels zwangsverheiratet, noch denkt
man an die Scharia, noch fastet man im Ramadan, aber man hält sich - wie
die Christen - an gewisse Traditionen, feiert zum Beispiel das Zuckerfest,
denn man ist ja Muslim. Die Leute wählen die innere Emigration. Ich kenne
Jolanda, die offen schwul sind und in ihrer Szene null Probleme damit
haben. In Saudi-Arabien wären sie längst tot; in Afghanistan und dem Iran
ebenso.

In dem Maße, in dem es uns also gelingt, die Parallelgesellschaften zu
integrieren, verliert auch der Islam also seine Sprengkraft. Die Hardliner
werden einfach nicht mehr ernstgenommen, dasselbe hast du auch bei den
christlichen Sekten. Darum geht es. Ich kritisiere den Islam als politische
Ideologie, die sich als Gesellschaftskonzept versteht. Das tut die Bibel
gerade nicht. Die Bibel gibt keine Gesellschaftsordnung vor. Im Islam
werden Religion und Politik als Einheit gesehen. Eine Gewaltenteilung in
Legislative, Judikative und Exekutive gibt es nicht, da alles "von Gott"
bestimmt ist. Und aus diesem Grunde ist es auch legitim und gerade keine
"Volksverhetzung", wenn man das erzreaktionäre politische Konzept eines
islamischen Gottesstaates deutlich zurückweist.

Dietrich