Am Thu, 17 Apr 2008 11:48:51 hinterließ Franz Oberwörder folgende Zeilen:


ACK, vor allem, weil man immer betont, wie präzise doch eigentlich die
Waffen der Militärmächte sind, vor allem die der USA und deren Abnehmer
Israel.
Und mir kann keiner erzählen, wie das Boder hier tut, dass in jedem
Gebäude, welche zerlegt wird, immer ein haufen Hamas-Chefs sitzen und die
Zivilisten dort genau mit diesem Bewußtsein dort Unterschlupf suchten. Das
sind billige Versuche, zu vertuschen, dass man unfähig ist.