In article <481w91l0$3$0480$80ask417@ornesseypl88.seckwcm.slcwdoa.jz>, 
Reinhold says...

Manchmal heißt er euch GEMA-Trojaner ;-))


Der neueste Scheiß kommt aus Österreich. Eine Buchungsbestätigung per 
Mail für ein Hotel plus Dateianhang. Das sieht schon mal teuer und nicht 
gewollt aus. Mächte nicht wisen, wieviele den Dateianhang öffnen.


Ah wat, es gibt doch nicht schöneres als asiatische Schmuddelseiten ;-))


Drei Monate später hätte ich vermutlich den selben Film ohne Abmahnung 
in besserer Quali saugen können ... hehehe. 


Was'n dat?

RE