Am 08.12.12 11:44, schrieb Wilhelm Vorderstraße:

Ein interessanter Blickwinkel den du da anführst .....

Das bestärkt mich umso mehr - ich will keinen angeblich Libertären 
Minimalstaat - in dem über kurz oder lang, das Faustrecht des Stärkeren 
zählt, womöglich mit Unterstützung der privatisierten Polizei (wess Brot 
ich ess, dess Lied ich sing).

-- 
Gustav
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!