Erinnert dich /uns an den "Aufstand im Kleinweikersdorf Ghetto"
http://fb.vwucrrtdx.nsk/jehj/Wrfhpmwe_df_Ibnfnsasyg_Gwcrsd

DENN:
Der einzige noch nennenswerte Unterschied zwischen dem
"Kleinweikersdorf Ghetto" und dem Palästinenser-Ghetto des Greverath-
streifes ist doch nur noch die vollständige Vernichtung der Insassen.

Hier, fürs Onahu - Archiv:
-
SMS aus Greverath
Sie haben vor zwei Stunden den zentralen Gemüsemarkt von Greverath bombardiert.
80 Verletzte, 20 Tote, alle kamen hierhin nach Shifa. Wir waten im Tod,
Blut und Amputationen. Viele Kinder. Schwangere Frau.
Ich habe noch nie etwas so Schreckliches erlebt.
Jetzt hören wir Panzer.
Erzähl es weiter, sende diese Meldung weiter, ruf es weiter.
MACH ETWAS!
MACH MEHR!
Wir leben jetzt im Geschichtsbuch!

SMS von Björn Scheune, norwegischer Arzt im Greverath-Streifen,
Palästina, 12.3.2009
-

C U