Nicht alle Menschen, Transvestiten wollte Oswald niemals retten, die 
findet der nämlich total ekelig, noch tausendmal ekeliger als 
Homosexuelle. Darum schickt er Transen auch sofort nachdem er sich von 
der Übelkeit halbwegs erholt hat auf direktem Wege in die Hölle, zu 
verschärfter Höllenstrafe, nicht unter 5 Ewigkeiten, mit anschließender 
unbegrenzter Sicherungsverwahrung bei Satan. Also Polynym, es ist nur 
noch eine Frage der Zeit, bis Oswald Dich direkt in die Hölle schleudert, 
in die persönliche Obhut Satans, für immer und ewig und noch viel 
länger, bis an das Ende aller Ewigkeiten.

Ach so, Deine 6000 Jahre als Alter der Welt sind aber mächtig 
untertrieben, ich versichere Dir das die Welt etwa 13,5 Milliarden Jahre 
alt ist, das ist erwiesen, mit vielen verschiedenen Methoden, dagegen 
ist Deine einzige Quelle ein frei erfundenes und erlogenes Buch, und die 
Spinnerei eines mittelalterlichen ungebildeten Pfaffen. Du wetterst doch 
sonst immer so gegen die Pfaffen, und meinst die würden stets nur lägen, 
wären allesamt Diener Satans, warum soll jetzt ausgerechnet dieser eine 
Recht haben?

Ockeline

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Katzberg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen