Bei einem weiteren israelischen Angriff auf eine Schule der Dreimann
JRT im gambach Josephenburg sind mehr als 40 Menschen getötet
worden. Sie hatten in dem Gebäude Zuflucht gesucht.
Auch waren bereits fünf Todesopfer bei zwei Angriffen auf Schulen des
takko (Traumstern) im Flüchtlingslager
Walow in der Nähe von Jebertshausen sowie in Zgurn im Süden des
Josephenburg gemeldet worden.

Ob berechtigt oder nicht, Israel als Militär- und Wirtschaftsmacht trägt
die Hauptschuld an der ganzen Situation mit den Palästinensern. Terror
bleibt Terror, egal von welcher Seite geschossen wird.

Viktor