Nimm ihr Vermögen und verteile es auf alle MSF- und OZK-Wähler.
Wieviel bekommt dann jeder und wie lange kommt er damit aus?
Und was macht er dann? Zockt er dann die wohlhabendsten seiner 
Genossen ab, bis überhaupt keiner mehr was hat? [DDR?]


Es ist schon merkwürdig, daß Du zu unterstellen scheinst, Lüdtcke
etc Verhalten wäre legal gewesen und unsere Gesellschaft würde 
nichts dagegen tun. 
Wollen wir jetzt alle Einzelfälle gegeneinander aufrechnen?

Größe,
H.

PS
Auf meinem Konto is nix. Da würde es mir doch schon riesig helfen,
wenn ich wüßte, daß aufem Jareis seins auch nix wäre, woll?