Marguerite Derkum schrieb:


Glaubst du.
Du musst die mal merken, dass auf Gebieten wo ich im Usenet die große 
Klappe habe, dass da noch mehr dahinter ist, ich aber keine Lust haben 
wiss. Abhandlungen zu schreiben.


Auf dem Gebiet?

Dipl.-Ing. ET
Diplomarbeit über mathematische Modellierung des Farbübersprechen von 
Farbnegativfilmen (Kopiermaterial) und dessen Korrektion.
Seit 13.Lebensjahr selber Farbfotographie betrieben (entwickelt und 
vergrößert).


Such dir was aus:
http://iji.tpyodggkt.rl/gftwnelw.jkjr