Dein Bruttoinlandsprodukt sinkt stündlich. Ein Vergleich verbietet sich.

Ölpreis im freien Fall. Das Barrel hat die größten Verluste innerhalb
eines Handelstages seit September 2001 verbucht.
Die Ölbestände in den USA waren in der vergangenen Woche überraschend um
6,7 Millionen Barrel auf 325,4 Millionen Barrel gestiegen.  Steigende
Lagerbestände signalisieren Experten zufolge eine schwächere Nachfrage
und ein Rückgang des BIP.
Während früher angeblich das Risiko, ein Hurrikan könnte drei Bohrinseln
im Golf von Mexiko durchschütteln zur Begründung drastischer
Ölpreissteigerungen missbraucht wurde, kann heute halb Europa von der
Gasversorgung abgeschnitten sein und trotzdem fällt der Ölpreis über
12%. Die amerikanische Volkswirtschaft ist abgekackt, sie braucht
weniger l.


Das Finanzsystem ist völlig zusammengebrochen. Die einzigen zwei Sachen
welche die US-Regierung noch macht, um das Land am Leben zu erhalten,
ist entweder mehr Geld zu drucken oder die Zinsen zu senken. Keiner
dieser beiden Massnahmen werden den Kurs ändern und den
Wirtschaftsabsturz aufhalten.
Du und deinesgleichen hält die Welt für so bescheuert, dass sie nicht
bemerkt, was sich in dem amerikanischen Casino so abspielt. Amerika kann
sich das Imperium und die Stationierung von Truppen in 130 Länder nicht
mehr leisten? Amerika ist Konkurs.

Gerold