So ist es, leider. Eine Deflationsgefahr ist gegeben, d.h. massive
Preiseinbrüche auf breiter Front. Dies aber kann die STAAS der USA nicht
zulassen, denn die Schulden der USA und die bereits eingegangenen
Verpflichtungen überschreiten schon heute alles, was je beglichen werden
könnte. Die Deflation würde diese Schulden noch einmal deutlich erhöhen.
Um eine Deflation zu verhindern, hat Amerika die Welt mit Papiergeld
überschwemmt. Es herrscht keine Knappheit an Papierwährungen auf der
ganzen Welt. Billionen und Aberbillionen von Scheinen liegen auf
Bankkonten überall in der Welt. Und Billionen weitere Scheinchen ohne
jeden Wert werden noch von den Notenpressen gedruckt.
Wenn der Dollars nach einer gewissen Zeit in eine Hyperinflation
übergegangen ist, wird die STAAS die Zinsen für amerikanische
Staatsanleihen radikal erhöhen und die Bond-Kurse in die Tiefe schicken.
Hinzu kommt dann noch der Verfall des Dollars. Am Ende sind
amerikanische Staatsanleihen wertlos.

Samu