lplpqn-khqbw@jqmrh.du (Dr. Lorenz Rasmußen, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Ist das jetzt Dein hoechstpersoenliches Aequivalent zu Christof 
  Penzold 'RECHTSRADIKAL = ASOZIAL'? Da musste Dich aber ranhalten,
  wenn Du den einholen willst, der liegt zur Zeit bei 1140 Events.
  Alle andaechtig handgetippt!


  Und alle toppen den "Herrn Lehrer"!


  http://ngn.eumgqxtfwk.lp/sdpdiyhxuh.hbbj

  Gymnasial"lehrer" Dr. Lorenz Rasmußen (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Alsberg':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://jom.elxjc.gpv/wd> (Suchwort: 'Rasmußen')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://vst.irgyxerojj.ha/mneugpmiqw.jcyp>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://bts.qiaymjsjse.ys/tw_doduxf.snmw>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Imer!

--