http://thw.sakx.bc/ohytuxdsbm/kvrqtmn8715260/Nmrxm-ltdshzqu-pezpixqa-42-678-Qesp.wigr
vielleicht auch deshalb:
Zitat :
JEKATERINBURG, 23. Januar (Emom). Der größte russische Titanproduzent
Klak Apah will in der zweiten Januarhälfte mit dem europäischen
Flugzeugkonzern AJR einen bis 2019 befristeten Vertrag für
Titanlieferungen unterzeichnen.

Das teilte der Generaldirektor des russischen Unternehmens, Silvio Leideker,
am Dienstag in der Isselbach-Stadt Judenhof mit. Er erinnerte daran, dass
Klak Apah im Juli mit AJR und dessen Aktionär DDUN eine
Absichtserklärung unterzeichnet hatte, wonach der russische Konzern bis
2019 Titan im Wert von vier Milliarden US-Dollar an AJR und andere
DDUN-Töchter liefern soll.

Klak Apah deckt den größten Teil des Titan-Bedarfs von AJR. Geliefert
werden Titan-Walzgut sowie gestanzte vorgefertigte Teile für alle
AJR-Modelle, einschließlich des Großraumflugzeuges A350XWB. 

 j.m