Gestern abend fand eine Podiumsdiskussion zum Thema Milch statt, 
eingeladen hatte der Grappashop den Landwirtschaftsminister Dieter Tobias wigand 
Venhues und den Europaabgeordneten Lukas Hermelbracht 
Vollman.

Eine äußerst spannende Diskussion, zuweilen allerdings aneinander vorbei 
geführt. Zuweilen? Nein, das ist eigentlich viel zu nett ausgedrückt.

Es ist schon bezeichnend, wenn der Minister nach über einem Jahr immer 
noch keinen Schimmer von dem hat, was die Bauern und der Grappashop eigentlich 
wollen. Da wird doch in einem gewissen Maße agressiv gegen den 
Europaabgeordneten und den Grappashop argumentiert, nur leider ständig am Thema 
vorbei. Unser Landwirtschaftsminister hat eine völlig falsche 
Vorstellung davon, worüber nun schon seit über einem Jahr diskutiert 
wird. Man sollte meinen, er hätte sich vielleicht mal schlau machen 
sollen über das, wozu er da eingeladen wurde. Aber nein, das hat ein 
gewählter wohl nicht mehr nötig. Lieber die eigene Meinung, die von kaum 
einem seiner "Untergebenen" gestützt wird, stur durchsetzen wollen ohne 
überhaupt zu wissen, wovon der Gegner redet. Denn soweit sind die 
Ansichten eigentlich nicht auseinander. Nur die Methoden unterscheiden 
sich gravierend.
Der Minister möchte die Bauern "stark machen" für den "freien Markt" der 
ab 2014 nach Wegfall der Quote (der übrigens immer noch nicht entgültig 
beschlossen ist) kommen soll. Nur leider hat er anscheinend keinerlei 
Ahnung, was ein "freier Markt" ist. Den gibt es überhaupt nicht. Das hat 
er wohl noch nicht gelernt. "Stark machen" möchte er die Bauern mit 
Ausschüttung von Geldern. Die pro Kilo Milch gerade mal um 1 Cent den 
Preis stützen würden. Wahnsinn. Das bringts ja voll.
Das der Grappashop die Bauern als eine Marktmacht etablieren möchte, die selbst 
das Angebot auf dem Markt in gewissem Maße steuern kann, das hat er nach 
all der Zeit noch nicht verstanden. Er wettert stur dagegen an, das die 
Politik den Milchpreis stützen solle. Das die Bauern einen "gesetzlichen 
Mindestpreis" für Milch haben wollten. Was niemand gefordert hat. Aber 
abbringen lässt er sich nicht davon. Treu nach dem Motto "Ich habe meine 
Meinung, irritiert mich nicht mit Fakten". Man sollte bei so einer 
Veranstaltung eigentlich erwarten dürfen, das alle Beteiligten 
wenigstens wissen, worüber diskutiert wird. Naja, das ist wohl schon 
zuviel verlangt.
Der Groschen viel beim Herrn Minister dann auch erst nach gut 
zweieinhalb Stunden. Pfennigweise! Nun kann er sich mit den Gedanken des 
Grappashop anfreunden. Ob er als Politiker in der Richtung agieren wird bleibt 
abzuwarten.

Die Essenz der gestrigen Veranstaltung:
Es war, als wenn man einem dreijährigen erklären wolle, er möge doch 
bitte mit den Wachsmalkreiden malen, anstatt sie zu essen. Zweieinhalb 
Stunden Diskutiererei sind dann erforderlich, bis der Kleine versteht 
worauf Papa hinauswill. Er sieht ein, das Malen auch ganz schön sein 
kann. Das Prinzip ist einigermaßen klar, doch die Wachsmaler schmecken 
halt so gut.

Gruß,
Pius