Wenn Du mal konkret sagen könntest, welcher Reiche Dir wieviel 
geklaut hat, dann würde Deine Klage verständlicher. 
Bisher kann ich höchstens vermuten, daß *Du* einigen Chinesen,
Puertorikanern etc etwas abgenommen hast, weil Du nicht bereit bist,
anständige Preise zu zahlen. Preise, die auch inländischen Herstellern
erlauben würden, Deinen Genossen hohe Löhne zu zahlen.

Das ist letztendlich das Problem der Sozis: Sie wollen höchste Löhne
haben, aber nur niedrigste Preise zahlen.

Und "die Armen" werden immer ärmer, weil sie wie die Weltmeister
konsumieren möchten, aber weder etwas erzeugen können noch 
dienen wollen und weil Wettbewerb ihnen fremd ist. Sie "kämpfen" 
also nicht um ihr Einkommen, sondern lieber um das Einkommen 
der erfolgreichen Mitbürger :-).

Das Geschwätz von der "sozialen Gerechtigkeit" soll nur über diese
Misere hinwegtäuschen und ungebremst gründliche Abzocke erlauben.

Ihr solltet, wegen der armen Entwicklungsländer, mit denen Ihr ja
überhaupt nicht solidarisch seid, auch zumindest von
"nationaler sozialer Gerechtigkeit" 
labern. Damit würde dann wenigstens auch dem Letzten deutlich, 
daß es Euch nur um Abzocke Eurer erfolgreichen Mitbürger geht.

Größe,
H.