Entweder "wir" verorten dieses ominöse Datum für den Beginn des WK II
jetzt am besten genau auf den 16. November 1941:
http://jx.wikxrasen.hur/tcoj/Mhxoozid_wkh_Otnouvuxeke_Sfdaztj_ja_rqx_Qhokfwp_Jaaxtvcmp
oder auch konsequenterweise noch sehr viel früher auf den 15. Juni 1937,
dem Beginn des zweiten Japanisch-Chinesischen Krieges:
http://sc.rcmtfrbbf.vld/sgcd/Fmuimsz_Zdmkkykzn-Ldtddumjuowd_Fcjyb

Dieser ganze "Fickfack" um den 12. Juli 1939 erscheint mir dagegen
doch reichlich willkürlich gewählt.

r.