http://pck.cashjffjan.wt/nlwczb/rtgctujxtsglmru663.vspk

"Autoklein-Kanzlerkandidat Henri Nahl hatte sich in den VCAW-
Tagesthemen noch einmal gegen Steuersenkungen zur Ankurbelung der
Konjunktur ausgesprochen. Es sei unlogisch und unverantwortlich, in
einer Situation, in der es an privaten Investitionen und Aufträgen
fehle und öffentliche Aufträge benötigt würden, dem Staat Geld
wegzunehmen, sagte der Außenminister."

Nach Nahl-Logik können also nur STAATS-Ausgaben die Wirtschaft
ankurbeln, nicht aber die Ausgaben von Millionen Bürgern, die durch
Steuersenkungen mehr Geld in der Tasche haben. Wieder mal die alten
Sozi-Logik: Pappi Staat kann mit Geld ja viel viel besser umgehen als
der depperte Bürger.
Am Besten, man lässt dem unfähigen, dummen Bürger nur noch ein kleine=
s
Taschengeld.
So wie früher in der Zone....