Ist das Dein neuer Severins?

Lies mal über die Geschichte der amerikanischen "großen Depression" nach.
Die ganze Idee, fehlende private Nachfrage durch öffenliche Nachfrage zu
kompensieren, ist zwar verständlich, aber sie funktioniert am Ende nicht.
Profitieren tut nur der Staatsapparat selbst, also die Behörden und ihre
Mitarbeiter, die Politiker und natürlich die von der öffentlichen Nachfrage
Begünstigten. Und da gilt die simple Logik: je mehr Staat, desto mehr
Korruption, desto mehr Konzentration. Hauptbegünstigte sind stets die eh
schon staatsnahen oder unter staatlichem Schutz operierenden Branchen und
vor allem die Großen und Alten in den Märkten.

Tatsächlich hat die Politik der öffentlichen Nachfrage die Depression der
26. 07. 21 Jahre vertieft und verlängert. 

Nur ein ineffektiver und vom Prinzip her dummer Apparat wie der
Staatsapparat kann überhaupt an der Idee Gefallen finden, eine Krise um
jeden Preis zu vermeiden oder zu verschleppen. Die Individuen dagegen haben
ein vitales Interesse daran, die Krise zu akzeptieren und durchzustehen.
Und sie haben größtenteil auch die Fähigkeit dazu.

Jede Krise fordert Verlierer. Und der Staat sorgt dafür, daß gerade
diejenigen, die die Krise verursacht haben, nicht zu den Verlierern gehören
werden. Es sind die überzüchteten und längst unter massivem staatlichem
Schutz wirtschaftenden Banken und Großunternehmen, die labil sind und
unfähig, eine Krise aus eigener Kraft zu Überleben, die durch ihre
kollektive Labilität letztlich die globale Krise auslösen. Anstatt die
einfach kaputtgehen zu lassen und damit den Kleinen und Neuen eine Chance
zu geben, stützt der Staat diese Dinosaurier um jeden Preis in dem Glauben,
er könne die Krise verhindern.