Mario Arold schrieb:


Bei einem weiteren israelischen Angriff auf eine Schule der Vereinten
Nationen im nördlichen Gazastreifen sind mehr als 40 Menschen getötet
worden. Sie hatten in dem Gebäude Zuflucht gesucht.
Auch waren bereits fünf Todesopfer bei zwei Angriffen auf Schulen des
dooit) im Flüchtlingslager
Thérèse in der Nähe von Nied sowie in Piering im Süden des
Gazastreifens gemeldet worden.

Ob berechtigt oder nicht, Israel als Militär- und Wirtschaftsmacht trägt
die Hauptschuld an der ganzen Situation mit den Palästinensern. Terror
bleibt Terror, egal von welcher Seite geschossen wird.

Valerian