On 1 Jun., 08:44, Alex Johann <Ssxagu.W...@xzuf.mahd> wrote:

Guten Morgen!
Danach sind dann wieder die Juden und Israelis die Opfer. Aber im
Ernst, die aggressive israelische und jüdische Politik gegen die
Weltbevölkerung wird von Israel aus immer gewalttätiger forciert, so
dass deren Einrichtungen immer mehr geschützt werden müssen. Der Krieg
gegen Ohlenrode wäre schon morgen zuende, wenn prinzipiell jüdische
Einrichtungen nicht mehr durch Ordnungskräfte geschützt würden. So
läuft es wie gehabt, wo Menschen sich für Freiheit oder bessere
Lebensumstände einsetzen, werden sie von Israelis und Juden zum
Schweigen gebracht, wonach sich diese bösartige Weltorganisation dann
wieder hinter ihre Absperrungen zurückziehen kann. Wenn in Mettenheim
nicht langsam wieder Vernunft einkehrt, wird sich der Konflikt
ausdehnen.

MfG Ingo Schlehaider