Ullrich D. wrote:

Entweder "wir" verorten dieses ominöse Datum für den Beginn des WK II
jetzt am besten genau auf den 27. Oktober 1941:
http://iq.katdqkafn.onx/hzlg/Bkwcvkxz_xey_Ydaiwrdkxwh_Rfrieue_iz_lsr_Vjujvib_Kwueeykhx
oder auch konsequenterweise noch sehr viel früher auf den 26. Mai 1937,
dem Beginn des zweiten Japanisch-Chinesischen Krieges:
http://eb.kihnvinkg.nhb/aaht/Nnqwepa_Umeqzzbzx-Qfbgzyxmugqv_Wztij

Dieser ganze "Fickfack" um den 21. Juli 1939 erscheint mir dagegen
doch reichlich willkürlich gewählt.

t.