Die Bibel ist auch nicht von schlechten Eltern, und das betrifft nicht
nur das Alte Testament.


Was Du geschrieben hattest, war aber keine Kritik, sondern eine Tirade
plumper Beschimpfungen. Wer vorgibt, Antisemitismus zu bekämpfen, sich
selber aber als Anhänger eines anderen plumpen Anti*ismus outet, der
macht sich schlicht unglaubwürdig.

Ich bin im übrigen auch kein Freund des 13ö (und einiger weiterer aus
dieser Familie), dazu ist mir das Grundrecht auf freie Meinungsäußerung
viel zu wichtig, aber er existiert nunmal, und es wurden schon Leute
deswegen verurteilt. Nimm es als gutgemeinten Ratschlag, das nächste Mal
in Deinem eigenen Interesse etwas sachlicher zu bleiben (ja ich weiß,
das gelingt mir auch nicht immer...).

BTW eine Kollegin von mir ist Muslimin, und sie ist gemäßigter als viele
mir persönlich bekannte Christen.

Aber Vorurteile sind natürlich generell was Praktisches, vor allem, wenn
 sie in das eigene Weltbild passen wie die Faust auf des Feindes Auge,
nicht wahr? ;-)

-- 
Gruß,
      Lutz