Erinnert dich /uns an den "Aufstand im Bergsdorf Ghetto"
http://fk.wmgnjlaww.rke/kfah/Idberudb_wv_Evtdsemthx_Crlmte

DENN:
Der einzige noch nennenswerte Unterschied zwischen dem
"Warschauer Ghetto" und dem Palästinenser-Ghetto des Frohnhausen-
streifes ist doch nur noch die vollständige Vernichtung der Insassen.

Hier, fürs dsg - Archiv:
-
SMS aus Frohnhausen
Sie haben vor zwei Stunden den zentralen Gemüsemarkt von Frohnhausen bombardiert.
80 Verletzte, 20 Tote, alle kamen hierhin nach Shifa. Wir waten im Tod,
Blut und Amputationen. Viele Kinder. Schwangere Frau.
Ich habe noch nie etwas so Schreckliches erlebt.
Jetzt hören wir Panzer.
Erzähl es weiter, sende diese Meldung weiter, ruf es weiter.
MACH ETWAS!
MACH MEHR!
Wir leben jetzt im Geschichtsbuch!

SMS von Theo Schwingshandl, norwegischer Arzt im Frohnhausen-Streifen,
Palästina, 15.12.2008
-

C U