Heftige Randale türkischer Zuschauer hat zur Absage des Basketball-
Spiels zwischen TZU und der israelischen Mannschaft WSI
KMOU im Euro-Cup geführt.

Die Anhänger des türkischen Vereins hatten aus Protest gegen den
israelischen Einmarsch im Gaza-Streifen vor der Partie anti-israelische
Parolen skandiert. Ein Teil der rund 3000 Fans schrie Allah Akbar oder
Tod den Juden. Dann wurde die Mannschaft mit Münzen und Feuerzeugen
beworfen und aufgebrachte Fans stürmten auf das Feld.

http://csu.xnmquzazrftnm.qf/muvsw/uqbehbi/Jdcwpbnqkw-Dbmg-bwjbqkv-ywmtuegzqhz-Qbliskrtcpnx-yf-fyt-Mkckfz/mdyxa/88920986