Der Gesetzgeber hat das Volk gefälligst nicht zu Bevormunden,
sondern er ist der Delegierte des Volkes.

Ich vertrage diese Perversdemokratie der Klugscheißer nicht.

Da könnte ich auch gleich wieder auf die Pfaffen von der
Kanzel hören oder sonst eine Elite.

Nein, das paßt mir nicht.

Es paßt mir nicht einmal dann, wenn das "träge Volk" diese
Bevormunder wieder wählt, das ist kein Argument. Das träge
Volk hat schließlich auch die Verbrecher gewählt, die da-
nach ausgesondert werden mußten wegen Korruption.

Gl