Halbwissenschaftlicher Unsinn!

Richtig ist, daß es nicht nur drei Grundfarben gibt, sondern ein ganzes 
Spektrum solcher. Das ändert aber nichts an der Tatsache, daß wir aus 
naturgegebenen Gründen nunmal nur drei Arten von Rezeptoren für Farben 
haben und die Mischfarben erst im Gehirn sozusagen ausgerechnet werden.

Die anderen drei Farben sind übrigens _keine_ Grundfarben, sondern 
komplementärfarben. Diese sind notwendig, weil man beim Drucken anders 
als auf einem leuchtenden Bildschirm nicht additiv, sondern subtraktiv 
mischen muß.

Merke: das Auge ist nur ein Sinnesorgan, daß Informationen aufnimmt und 
weiterleitet, »sehen« aber tut das Auge gar nichts. Sehen findet erst im 
Gehirn statt.


Glückauf!
Richarda Oldenbostel (Langenholtensen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dli.gtokm-hfsuvx.lj