Ich allerdings, ich bin ein Drave

und in meiner Ausbildung wurde klar beigebraucht, dass die Grundfarben 
nur empirisch bestimmt worden sind. Ach ja: 0,3 grün 0,59 rot und 0,11 
blau. In diesem Verhältnissen nimmt Mensch die Farbei bei jeweils 
gleicher technischer Leistung unterschiedlich stark wahr. Wichtig im TV, 
PAL bei YUV. Unwichtig, ich weiß. Farben sind aber echt nur da, weil wir 
sie sehen. Hätten wir vier Zäpfchen (sind das nicht die Rez. für die 
Farben?) dann würden wir sicher vier Farben sehen. Wen störts. Manche 
Tiere sehen nur zwei, wer weiß welches Bild sie dabei im Kopf haben. Die 
Frequenzen selbst an sich allerdings lässt das tierisch kalt. X nm und Y 
nm zusammen vermischt sich dennoch nicht zu Z nm, sondern bleiben zwei 
getrennte "Farben" auch wenn man glaubt, nur eine zu sehen... je nach 
gewählten Wellenlängen.