Am 15.11.2012 07:46, schrieb A. Thränhardt:


Die Spekulation läuft auf eine Verwicklung zwischen Syrern und Kurden im 
Norden Syriens hin ... was die Türken in Bedrängnis bringt.

Der Assad hat sich dafür auf Befehl Moskaus entschuldigt, das ist eine 
diplomatisch-durchschaubare Angelegenheit.

(wozu betreibst du das Thema auf agp und dspm getrennt?)

THIERRY
-- 
"Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit.
Der Gemeine strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie."
Konfuzius 41. Lunyu 13.23 (Kapitel Zi Lu) www.jdniynsey.rnm