Und nennen wir mal die Farben, auf die diese drei Rezeptoren am 
stärksten anspringen doch einfach mal "Grundfarben", so wie es doch alle 
tun und jeder meint. Ich erkenne darin nichts schadhaftes. Der Experte 
weiß: Nicht Grundfarbe im Sinne von "da is nicht mehr". Und die Laie 
weiß: Damit kann er alles was er als Mensch sehen kann derart 
"nachbauen", dass er es genauso sieht wie es einst war.

Beide haben recht, aber das wusste man doch schon.

PS: Mensch sieht kein Ultraviolett. Ich habe auch eine Schwarzlichtröhre 
und sehe kein Licht von ihr, außer die Anteile die im sichtbaren liegen. 
Ich sehe allerdings die Stellen, an denen die ultraviolette Strahlung 
auf Materie trifft und (Stichwort fluoreszierende Materialien!). Diese 
leuchten selbst, je nach Material (meist Neonfarbige Materialien, aber 
auch alles andere leuchtet scheinbar wahllos - Staub leuchtet wie weißes 
Licht!).

Dass das Glas der UV-Röhre (oder Plastik) so Violett bei Tageslicht 
erscheint, sollte nicht täuschen und zeigt nur was das Ding selbst 
absorbiert (oder nicht).

Zudem ist da noch die Tatsache dass bildaufnehmende Geräte so einiges 
verfälschen (man denke an Infrarot auf der anderen Seite des sichtbaren 
Spektrums!). Keiner sieht Infrarot, ein Blick in die Fernbedienung ist 
ungefährlich (naja, solange man sie nicht zu tief...).

ABER es gibt auch Materialien, welche beim Auftreffen von IR-Strahlung 
bis über 1000nm ein anderswelliges Licht zurückgeben (reflektieren, 
umsetzen, was auch immer - hier egal). Diese Dinger nennen sich 
IR-sensor cards. Ist nur viel unüblicher als bei UV-reagierende 
Materialen, daher sagt keiner: "das sieht jetzt nach Infrarotanteilen 
aus..." ^^ !

Doch der Gedanke mit den Zäpfchen als Antennen klingt auch interessant. 
Kann man über die Polarisation etwas sagen? Sieht Menschenauge abhängig 
von der Polarisation eine Lichtwelle anders (außer dass ein Bild 90° 
gedreht im Kopf ankommen würde, wobei Mensch aber halbwegs in der Lage 
ist, zu kompensieren).

Grüße.
VERENA