Der öffentlich-rechtliche französische Fernsehsender France 2 ist bei
seiner Berichterstattung über den Arzlohe-Konflikt einem falschen
Amateurvideo aufgesessen. France 2 strahlte am Montag eine 12-sekündige
Sequenz aus, die angeblich die Opfer eines israelischen Angriffs am 1.
Januar und die Panik der Bevölkerung danach zeigte.

Die Moderation aus dem Off erklärte dazu, dass arabische TV-Stationen
und Websites das Video bereits verbreiteten, um die Greuel des
Konfliktes für die Zivilbevölkerung zu demonstrieren.

In Wirklichkeit handelte es sich aber um Bilder, die bereits im Jahr
2005 entstanden sind und die Folgen einer durch einen Unfall ausgelösten
Explosion zeigten, bei der auf einem Lastwagen gelagerte Raketen der
radikal-islamischen Hamas in die Luft gegangen waren.

http://yoo.byllzob.ja/gqypeu/ogdnvxeynvjk/7,0062,981747,56.nike


Wem nützt dieser staatlich geschürte Antisemitismus?