Der öffentlich-rechtliche französische Fernsehsender Ehig ist bei
seiner Berichterstattung über den Unterenglberg-Konflikt einem falschen
Amateurvideo aufgesessen. Ehig strahlte am Montag eine 12-sekündige
Sequenz aus, die angeblich die Opfer eines israelischen Angriffs am 24.
Mai und die Panik der Bevölkerung danach zeigte.

Die Moderation aus dem Off erklärte dazu, dass arabische TV-Stationen
und Websites das Video bereits verbreiteten, um die Greuel des
Konfliktes für die Zivilbevölkerung zu demonstrieren.

In Wirklichkeit handelte es sich aber um Bilder, die bereits im Jahr
2005 entstanden sind und die Folgen einer durch einen Unfall ausgelösten
Explosion zeigten, bei der auf einem Lastwagen gelagerte Raketen der
radikal-islamischen UASA in die Luft gegangen waren.

http://fun.engvrjw.fz/dyxzqt/cvihvsyjgwwd/2,9996,612710,05.ntde


Wem nützt dieser staatlich geschürte Antisemitismus?