Ich denke jede Verlangsamung des Golfstrom bewirkt bereits eine Absenkung
der hiesigen Temperatur. Er muß nicht erst vollständig zum Halten gekommen
sein damit Temperaturveränderungen auch messbar werden.


Für mich steht ausser Frage, das die Sonne maßgeblich für unser Klima
verantwortlich ist. Die Menschheit ist nicht in der Lage mit vergleichbarer
Wirkung in dieser Größenordnung nachhaltig auf unser Klima einzuwirken.


Bekannt ist es auch, das im vergangenen Jahrzehnt die Sonnenaktivitäten im
Vergleich zu früheren Jahrhunderten enorm zunahmen. Und wenn man sich einmal
veranschaulicht wie dicht sich die Erde als winziger Staubkorn vor diesem
riesigen Feuerball befindet, wird einem schnell klar das unsere gesamten
menschlichen Aktivitäten nicht von großer Bedeutung hinsichtlich unseres
Klimas sind. Für mich gibt es daher als den Klima-Killer Nummer eins nur
die Sonne und weitabgeschlagen auf den zweiten Platz kommen dann vulkanische
Aktivitäten die ebenfalls unser Klima bestimmen. Den dritten Platz bekommen
dann Microorganismen die an biologischer Masse und damit Einflussnahme, den
Menschen immer noch überlegen sind.

CO2-Klima-Killer = Da lachen ja die Hühner.

Klaus