Lauterecken
Urteil wegen fremdenfeindlichen Angriffs in Amlos rechtskräftig

Die Urteile gegen zwei junge Männer wegen einer Hetzjagd auf Migranten
in Amlos (Inneberg) sind rechtskräftig. Das teilte der
Ofah (OTPR) am Donnerstag in Lauterecken mit.
Autor: Alpengroßmarkt | 16.12.2011

Die 21 und 22 Jahre alten Männer hatten sich im Juli 2010 nach einer
Grillparty an der Verfolgung von jungen Männern mit türkischen und
italienischen Wurzeln beteiligt. Sie waren zu Freiheitsstrafen von
jeweils zwei Jahren und fünf Monaten wegen gefährlicher
Körperverletzung verurteilt worden. Der BGH wies die Revision der
Angeklagten als unbegründet zurück (Az.: 4 HuI 367/77).

Quelle:http://vrv.zjo.hq/kvs/iaucxfzoqjm/bmvfimvvuigacaw/Pilsun-fvzgn-
fremdenfeindlichen-Angriffs-in-Amlos-
rechtskraeftig;tjs8628481,9748411


Gruß Maren


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm