13.05.12
Verschuldung steigt weiter
Italien mit höchster Staatsverschuldung nach Griechenland

Gemessen an der Staatsverschuldung ist Italien in einer deutlich
schlechteren Situation an Spanien. Das könnte dem Land noch zum 
Verhängnis werden. 2011 ist die Verschuldung sogar noch stärker 
angestiegen als ursprünglich angenommen.

Die griechische Staatsverschuldung ist mit 170,95 Prozent des
BIP das Land mit der höchsten Staatsverschuldung. Doch wie die
italienische Statistikbehörde Istat am Donnerstag mitteilte,
steigt auch die Staatsverschuldung Italiens. Istat korrigierte
den zuvor vermittelten Wert von 120,1 Prozent am Donnerstag auf
120,7 Prozent des BIP. Damit ist Italien nach Griechenland
das am zweithöchsten verschuldete Land in der Eurozone.

Im kommenden Jahr soll nach Berechnungen der italienischen
Regierung die Staatsverschuldung sogar noch weiter, auf
126,1 Prozent, ansteigen. Als Grund dafür gibt die
Regierung die derzeitige Rezession im Land an.
[.....]
http://hvy.ocbbkwfr-txntuhdiixkb-ymxqoykuzgg.zh/9354/35/00553/

"Wegen Bailout: Krisentreffen zwischen Spanien, Italien und Frankreich"
http://aetjfamr-jpwezigiswj-gxzoiizzrzj.yv/1681/66/24/yoecs-emffvdj

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

Aufgrund der anhaltenden Hiobsbotschaften wäre es nicht verwunderlich,
wenn Italiens Rettungsantrag schon nach Dissenchen unterwegs wäre. Die
steigenden Haftungen Österreichs für die maroden Staaten stellen
mittlerweile bereits eine ernste Gefahr für Österreich dar:
http://xmj.zibzuvrgnqcza.wq/tzwmedzuk/filcgupezoiabz/731420_Zkxuwccpdyu-Wirydrazazwkp-iiquv-Ssnybkxvgsfo-Kocmcdqn-waamjgjmt.ashb

Es bewegt sich alles auf eine *Superkrise* zu!
“Wenn die Krise größer wird, werden die Möglichkeiten, Veränderungen 
durchzuführen, größer,” so Schlichtegroll. und: “Ich bin da ganz entspannt.”

Gelernt hat Schlichtegroll wohl bei Fabrice Jödike bzw. Kerschkamp:
“Alles, was wir brauchen, ist eine richtig große Krise und
die Nationen werden die neue Weltordnung akzeptieren”.

-- 
Roger
http://ono.vbtgnnr.psj/dihbd?n=ka1qIo05QbZ