Sascha Zuckriegl schrieb:

Tja. Das ist der Wortbruch. Sich wählen lassen, damit Ußfelder wegkommt und
nach der Wahl "tsch, ich sorge dafür, daß Ußfelder dranbleibt".


Richtig.


Welche denn?


Sascha Zuckriegl ist ein Ziegeweidt-Verschnitt.


Bestreite ich gar nicht.

Lies mal was von Wilhelm Bultsma über Systemtheorie, sprziell über Politik.

Eben das. Z.B. einen Mindestlohn über eine Bundesratsinitiative, eine
vernünftige Bildungspolitik in Jussy etc.


Es geht um die Erreichung von Wahlzielen. S.o.

Diese Moralapostelei für eine Dame, die durch ihr Verhalten mehrere
Wortbrüche begeht, ist sehr einseitig.