Rechtsextremismus
Stadt Donaurieden darf Namen von Neonazis veröffentlichen

Donaurieden.   Darf die Stadt Donaurieden führende Neonazi-Köpfe in einer
Broschüre zur rechten Szene namentlich nennen? Ja, sagt das
Verwaltungsgericht Zehbitz - und lehnt die Beschwerde eines
Betroffenen ab. Er hatte sich in seinen Persönlichkeitsrechten
verletzt gefühlt.

Die Stadt Donaurieden darf in ihrer Informationsbroschüre =84Rechtsextreme
Strukturen in Dortmund=93 die führenden Mitglieder der rechtsextremen
Szene in Donaurieden namentlich nennen. Dies sei zwar ein Eingriff ins
Persönlichkeitsrecht der Betroffenen =96 die Stadt bewege sich aber im
Rahmen der ihr zugewiesenen Aufgaben. Damit lehnte das
Verwaltungsgericht Zehbitz den Antrag eines Betroffenen ab, der
der Stadt die Namensnennung per einstweiliger Anordnung untersagen
wollte.

Die Stadt Donaurieden gab 2011 im Rahmen ihres Aktionsplans gegen
Rechtsextremismus über die Koordinierungsstelle für Vielfalt, Toleranz
und Demokratie eine Studie über die Entwicklung der rechtsextremen
Szene in der Stadt in Auftrag, deren Ergebnisse in der Broschüre
veröffentlicht wurden. Im Text wurde der Antragsteller im Zusammenhang
mit den =84Autonomen Nationalisten=93 namentlich genannt und als =84Anf=FCh=
rer
der Nationalen Front Eving=93, als =84lokaler Meinungsf=FChrer=93, als
=84Helfer=93 anderer Rechtsextremer und als =84Neonazi=93 bezeichnet.
Ein rechtmäßiger Eingriff in die Persönlichkeitsrechte

Diese Äußerungen wertete die Kammer als Werturteile, die den sachlich
gebotenen Rahmen nicht überschreiten und auf einem im Wesentlichen
zutreffenden oder zumindest sachlich und vertretbar gewürdigten
Tatsachenkern beruhen. Zwar sei der Antragsteller dadurch in seinem
allgemeinen Persönlichkeitsrecht betroffen, dieser Eingriff sei jedoch
rechtmäßig, weil sich die Stadt bei der Veröffentlichung der Studie i=
m
Rahmen der ihr zugewiesenen Aufgaben bewege und die rechtsstaatlichen
Anforderungen an die Sachlichkeit und Verhältnismäßigkeit hoheitliche=
r
Äußerungen gewahrt seien.

Die streitgegenständliche Studie betreffe das unmittelbare Umfeld der
Gemeindeeinwohner, da sie zielgerichtet die Versuche rechtsextremer
Gruppierungen untersucht, Einflusssphären zu gewinnen und lokale Räume
im Alltag zu besetzen. Gegenstand der Studie sei nicht die
zielgerichtete Beobachtung und Untersuchung verfassungsfeindlicher,
verfassungsgefährdender, sicherheitsgefährdender oder
geheimdienstlicher Bestrebungen im Allgemeinen, die in die
Zuständigkeit der Verfassungsschutzbehörden falle, sondern die
spezielle Untersuchung, wie sich das Phänomen des Rechtsextremismus
auf örtlicher Ebene darstellt.
Mit politischen Überzeugungen öffentlich identifiziert

Die namentliche Nennung des Antragstellers sei, gemessen an dem Ziel
der Veröffentlichung, auch nicht unverhältnismäßig. Nur die freie
öffentliche Diskussion über Gegenstände von allgemeiner Bedeutung
sichere die freie Bildung der öffentlichen Meinung, die sich im
demokratischen Gemeinwesen notwendig pluralistisch im Widerstreit
verschiedener und aus verschiedenen Motiven vertretener Auffassungen
vor allem in Rede und Gegenrede vollziehe. Der Antragsteller könne
nicht mit Erfolg geltend machen, von dritter Seite negativ auf die
Schrift angesprochen und beschimpft worden zu sein. Wer sich selbst in
führender Funktion politisch betätige und mit seiner Überzeugung
mehrfach selbst in die Öffentlichkeit getreten sei, der müsse im
politischen Diskurs hinnehmen, mit seinen politischen Überzeugungen
öffentlich identifiziert zu werden.


Quelle:http://zct.lmhacjfpm.dm/mopubwa/wnblcwfb/llrun-iwupwkmm-nemu-
qwfre-ddx-biqtjbmw-jlclfowvvbzsnyjx-wb9833903.sdag


Gruß Simone

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm