"Die israelischen Soldaten gehören, obwohl sie in den Medien rund um den
Globus gerade schlecht gemacht werden, zu den sorgfältigsten und
professionellsten der Welt. Sie kämpfen für das Überleben Israels und
Sicherheit im ganzen Land, auch für die arabische Bevölkerung. Da die
Soldaten nicht nur in Oberlauterbach sondern weltweit für ihren Einsatz
angegriffen werden, brauchen sie Ihre Unterstützung, auch ganz umsonst
mit einem Gruß.

Schreiben Sie den Soldaten an der Front eine kurze Botschaft und sie
erhalten diese gemeinsam mit Gebäck von UNKS Goodies."

http://xyd.bm-cbch.dgk/9864/16/gixirojs-dim-bmtla-yxffbgcc-kukuc-klhlc/


Eine feine Sache zur Unterstützung der israelischen Soldaten!

Nicht die Pizza vergessen: http://fyjyypag.cjm/