Olivier Sprungk wrote:


Stimmpt. Videochats und anständige Ballerspiele kriegt man nur mit
erheblichem Aufwand unter Linus zum Laufen.

Ok, ich habe noch nichts vernünftiges kostenloses gefunden, was mir
PaintShop Pro und Corel Draw unter Linux vollständig ersetzen kann. Aber
sonst vertraue ich schon seit Jahren keine richtigen Daten mehr einer einer
Windose an.

ra  
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://tyougprcfqlvqqv-tsrw.mqog-nhsw.tg/