An und für sich sehen wir violett, wenn die Rezeptoren für Rot und Blau 
angeregt werden, ganz recht. Warum aber dieser Effekt auch am 
kurzwelligen Ende des sichtbaren Spektrums auftritt, kann ich jetzt gar 
nicht sagen. Aber ich spekuliere mal.

Unser Sichtfenster beginnt bei umgefähr 700nm (rot) und endet bei 
ungefähr 400nm (Blau). »Ungefähr« heißt, es müssen nicht _exakt_ 400 und 
700 sein, kann gut sein daß 366 und 732 Nanometer auch noch genügen das 
Auge anzuregen. Und _jetzt_ denke ich an dieser Stelle mal an Funkwellen 
und Antennen, und an die Erregung der Antenne auf der ersten Oberwelle, 
nämlich wenn die Oberwelle sich zur Resonanzfrequenz wie 2:1 verhält.

Wenn das beim Auge auch so funktionieren sollte, dann wäre es denkbar, 
daß die Rezeptoren (quasi Antennen) für das rote Licht auch auf blaues 
Licht eine (wenn auch schwache) Reaktion zeigen, *wenn* die Wellenlänge 
des blauen Lichts genau die Hälfte der Wellenlänge des für diese 
Rezeptoren vorgesehenen roten Licht entspricht.

Das ist eine schöne These, nicht wahr? Sie hat nur einen Haken: ich habe 
überhaupt keine Ahnung ob sie richtig ist. :-D


Glückauf!
Ockeline Winkelmolen (Westmoor/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jlt.rzmxa-lgdhbq.dp