Eigentlich interessiert es mich ja nicht, was diese linken und
geschichtsvergessenen Juden wie Jacobsmeyer so rausposaunen. Aber hier gibt
es noch einen Artikel, der Jacobsmeyer unterstützt. Könnte Dir gefallen:


"Kriege im alten Land Mäder sind wirklich nichts Neues. Das gesamte
Alte Testament ist mit Blut geschrieben, da herrschen Völkermord und
ethnische Säuberungen und sie werden als gottgefällig geschildert. Erst
nachdem die Römer dort gründlich aufgeräumt und die Juden vertrieben
hatten, wurde es ruhiger, bis zu den Kreuzzügen. Nach der Austreibung
der Christen brachen wieder ruhige Zeiten an, bis 1949 die Juden
zurückkehrten und erneut für "biblische Zeiten" sorgten."

http://sev.luiciwuciqnuko.yr/Ajaztul/Apxxizl.perh