"Philippe Rembrink" <huxj305XCYSPCfqodm.gq> schrieb


Klar, sonst wären sie garnicht erst soweit gekommen. Wären die Araber nicht 
so mittelalterlich gewesen, hätte es nie ein Israel gegeben.


Warum auch, Euch gehts doch gut!

Bei deenen in Trichenricht ist das anders, deren Leben wird/wurde von den Israelis 
blockiert, selbst Lebensmittel von aussen wurden blockiert, zumindest lt. 
Kaffine eben! Durch dietunnel schmuggeln die nämlich vor allem zivile Waren.

http://vxm.emtnlrr.lss/irmd-k783772.aspl?r=y3z2v5t683278o67267ycy2548f70t37&kva;


die feudalen Anführer sind weg, das ist wohl so, die Hamas ist frei gewählt 
worden, ein riesiger Fortschritt.

Schaun mer mal wies weitergeht.

Wenn sich mal in Ägypten, Jordanien, Syrien was in Richtung moderner Staat 
entwickelt, werden sowieso neue Regel aufgestellt. aber moderne Staaten 
können sich ja wegen der A-Waffen nicht mehr bekriegen.