Nun ja, Du scheinst mir mehr Ahnung zu haben als dieser Nikolaus, denn 
mit dem was Du schreibst hat Hand und Fuß.

Du hast Recht - ein gleichgerichteter Wechselstrom ist zunächst mal 
keine saubere Sinuswelle mehr, und das hat Folgen.

Auch wenn es mit ASCII-Kunst nicht gut ausseiht, das soll eine ganze 
Sinuswelle (360°) darstellen:

  +   /¯\
  -      \_/

Da ist alles rund, haben wir also auch kaum Oberwellen. Und die richten 
wir jetzt gleich:

  +   /¯\/¯\
  -

Upps!

Erstens hat das jetzt eine Frequenzverdopplung erfahren, schwingt also 
schonmal auf der ersten Oberwelle, und zweitens hat das scharfe Zacken 
in der Kurve, will heißen, das hat weitere Oberwellen wie'd Sau.

Ja, da kann ich gar nicht widersprechen, das ist die reine Wahrheit. 
Aber wir haben da noch einen Kondensator drin, was wird der wohl tun?

Er macht aus dem gleichgerichteten Wechselstrom einen schönen 
kontinuierlichen Gleichstrom, allenfalls einen leichen Restbrumm haben 
wir da noch drauf. Aber Gleichstrom hat keine Wellen, weder Grundwellen 
noch Oberwellen. Und außerdem stellt ein Kondensator für Wechselstrom 
einen frequenzabhängingen Widerstand da, ist nämlich um so niederohmiger 
je höher die Frequenz ist, will heißen, wenn doch noch ein Rest von 
Oberwellen auf der Leitung sein sollte, werden diese im Kondensator 
quasi kurzgeschlossen.

Das alles schließt nicht aus, daß doch noch ein kleiner Rest an 
Störstrahlung übrig bleibt, aber wenn man mit dem Transistorradio ganz 
nah drangehen muß um diese nachzuweisen, können die nicht so schlimm 
sein. Oder wie Kamerad Diedrich vom Raumschiff Enterprise sagen würde: das 
funktioniert alles innerhalb der vorgesehenen Parameter.


Den Eindruck habe ich auch, daß der auswendiggelernte Phrasen aufsagt 
ohne zu wissen was es bedeutet.


Glückauf!
Natalie Müller-Stolz (Lüsberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ety.axkuw-prrxsl.tc