Was für eine frechdreiste bist du eigentlich?
Du kannst mir vielleicht einiges vorwerfen, weil ich bei dir auch nicht 
mehr zimperlich bin, aber keine mangelnde Kompetenz auf diesem Thema!

Ich habe dir einige Erklärungen geliefert. Aber scheinbar hat dich dass 
nicht wirklich interessiert.


Das war ein Schreianfall. Eben aufgrund vorhandener Kompetenz gegenüber 
einer Aussage die Schwachsinn ist, aber mit so einer Inbrunst vertreten 
wird.


Du heisst ja auch Ornella.

P.S. Hast du eigentlich in der Schule auch immer nur genau das gelernt 
was der Lehrer verlangt hat und dann dieses auch - wenn du aufgrund 
nervösen Fingerschnippsens von Lehrer drangenommen wurdest - mit einer 
Inbrust stolz heruntergebetet und gewarte, dass der Lehrer dich lobt und 
"fein Ornella, hast schön gelernt" sagt...