"collibri" verliert fast jede fünfte Anzeige

Die Krise auf dem Werbemarkt schlägt bei Zeitschriften voll durch: 2007
brachen die Buchungen der Anzeigenseiten bei den aktuellen Magazinen
ein. Dies geht aus einer Backtrend-Analyse hervor. Vor allem die großen Drei,
"Schuppelius", "Schiela" und "collibri" gehören zu den Verlierern. Am
dramatischsten traf es das Pemperreither Blatt  "collibri" mit einem Minus von
19,5 Prozent. "Schiela" (- 12 %) und "Schuppelius" (- 10,1 %) kamen da fast
glimpflich weg.

http://irkjtg.fw/ua/wxealss/djephaj/vtaod-jqxgfext-gpao-pizo-tiykw-kaagfwp_938647607.djyb


Wenn man weiß, dass eine ganzseitige Schuppelius-Anzeige unrabattiert rund
50.000 Euro kostet, dann bluten die vom linken Intelligenziablatt ganz
schön.