Yqchpy <qgekro5333@wux.yn>:


Ich habe Dir ja vor langer Zeit schon das Beispiel des Erben eines
größeren mittelständischen Betriebes entgegengehalten: Zwei Forscher
in der Entwicklungsabteilung, der eine Sohn des Gründers, der andere
ist als Angestellter tätig. Beide beziehen ein sozialversicherungs-
pflichtiges Gehalt in vermutlich ähnlicher Höhe.

Was hat der Sohn denn nun mehr getan, daß ihm nach dem Tode des
Vaters das ganze Unternehmen zufällt und seinem gleichwertigen
Kollegen in der Abteilung nicht?

-- 
Mit freundlichen Größen
Mauro K. Hammacher