Und Du bist offensichtlich kein Dietrich! :-)


Das mag sein, aber man hat es doch gut getroffen. Beweis: der 
Farbfernseher funktioniert!

Es ist notwendig dieselben Farben zu verwenden für die wir die passenden 
Rezeptoren in unseren Augen haben. Diese zu finden kann man auf zwei 
Arten erreichen: entweder man tut sich interdisziplinär mit Biologen 
zusammen, die einem die richtigen Wellenlängen verraten, oder man 
probiert so lange herum bis man sie hat.


Und dem kann ich nur zustimmen!


Ja! Das vierte System sind die Stäbchen. Diese sind _wesentlich_ 
lichtempfindlicher (sehr sinnvoll für die Nachtsicht), haben ihre 
höchste Empfindlichkeit bei ca. 500nm (irgendwo zwischen gelb und grün), 
tragen aber *nichts* zur Farberkennung bei (alles grau in grau).

Was wolltest Du sagen? Ach ja, wenn wir vier Sorten von Zäpfchen hätten ...


Richtig, und würden unsere Farbfernseher anders konstruieren.


Weswegen es auch gar nichts tut, wenn Jäger mit signalroter Warnweste 
durch den Wald trampeln. Denn für das Wild ist diese Farbe belanglos, 
und also sehen sie sie auch nicht.


Keine Ahnung, da mußt Du mal einen Hirsch fragen.

Daß wir so gut rot sehen können, ist also ein Privilleg, hat aber auch 
einen verdammt guten Grund. Denn für unsere Vorfahren war es verdammt 
wichtig, reife Früchte (rot!) von unreifen (grün, bestenfalls gelb) 
unterscheiden zu können, und die, die das konnten, hatten einen Vorteil.

Aber bemerkenswert ist doch, daß nicht jeder Mensch das kann. Speziell 
die Unfähigkeit, zwischen rot und grün sicher unterscheiden zu können, 
fehlt bei einigen von uns. Und geradezu merkwürdig ist es, daß 
vorzugsweise Männer diesen Defekt haben, Frauen hingegen nur ganz 
selten. Und Teufel aber auch, selbst hierfür könnten unsere Forfahren 
verantwortlich sein. Denn in der Urzeit waren es FRAUEN, die Früchte 
sammelten und darum auf gute Rotsicht angewiesen waren. Männer hingegen 
gingen lieber auf die Jagd, da brauchten sie das nicht. Oder hast Du 
schonmal eine zinnoberrote Wildsau gesehen? :-)


Meine Rede, aber verklicker das mal dem Dietrich!

Es handelt sich um elektromagnetische Wellen. Diese haben 
unterschiedliche Wellenlängen, aber ganz bestimmt keine Farben. Diese 
nämlich entstehen erst in unserem Kopf.


Genau so ist es!

Und da fällt mir gerade was ein. Nämlich, unser Sehsinn arbeitet da ganz 
anders als unser Hörsinn. Wenn ich eine Frequenz von 300Hz und 400Hz auf 
den Lautsprecher gebe, höre ich keineswegs 350Hz, sondern höre immer 
noch _zwei_ Töne. Nicht so beim Sehen, da mischt sich das. Aber wie 
gesagt, erst im Kopf, nicht in den Augen. Die Augen liefern genau wie 
die Ohnen _zwei_ Signale, erst das Hirn synthetisiert diese zu einem 
solchen.

Ist schon toll, unser Hirn, ne!?


Glückauf!
Eliane Ingmanns (Gundelshausen/Deutschland)


PS.
Wenn unser Gehirn so klein wäre, daß wir es verstehen könnten, dann 
wären wir so blöd, daß wir es doch nicht verstehen würden. :-)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ryy.rnkxv-jchhmm.lk