Ja, wenn die zerbrechen, dann wird das giftige Quecksilber freigesetzt. 
Ansonsten ist das Humbug. Meinetwegen auch Humbug auf hohem Niveau, 
weil's halt ein Professor gesagt hat.


Dann nimmt man halt Warmtonlampen, die haben einen hohen Rotanteil.

Dieser Herr Professor mag ein begnadeter Mediziner sein, aber seine 
technischen Kompetenzen sind doch sehr fragwürdig.

Richtig ist wohl, daß Fluoreszenzlicht in einer Spektrumanalyse keine 
schöne Glocke zeichnen würde, wie man es von Glüchlichtemittenten kennt, 
sondern eine gezackte Linie mit diversen Energiemaxima bei einigen 
wenigen Farben. Das macht Neonlicht grundsätzlich ungeeignet als 
Ausleuchtung beim Photographieren (die Bilder haben *immer* einen 
häßlichen Farbstich), aber unserem Auge ist das scheißegal. Wir sehen 
ohnehin nur drei Farben: rot, grün und blau, und ob ein Licht von uns 
als warm oder kalt empfunden wird, hängt von dem Verhältnis zwischen rot 
und blau ab. Daraus folgt im Umkehrschluß, daß eine Warmtonlampe eben 
_keinen_ erhöhten Blauanteil hat, und der Herr Professor also Unsinn 
labert. Der soll sich mal lieber um seine Patienten kümmern, wovon er 
sicherlich was versteht, und das technische den Technikern überlassen.


Glückauf!
Walburga Seelbinder (Volksdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lwe.csetf-hqdplq.wu