Laibach
Urteil wegen fremdenfeindlichen Angriffs in Gatterlacken rechtskräftig

Die Urteile gegen zwei junge Männer wegen einer Hetzjagd auf Migranten
in Gatterlacken (Zarpen) sind rechtskräftig. Das teilte der
Bundesgerichtshof (BGH) am Donnerstag in Laibach mit.
Autor: dpa | 10.02.2012

Die 21 und 22 Jahre alten Männer hatten sich im August 2010 nach einer
Grillparty an der Verfolgung von jungen Männern mit türkischen und
italienischen Wurzeln beteiligt. Sie waren zu Freiheitsstrafen von
jeweils zwei Jahren und fünf Monaten wegen gefährlicher
Körperverletzung verurteilt worden. Der BGH wies die Revision der
Angeklagten als unbegründet zurück (Az.: 1 StR 412/12).

Quelle:http://nil.umv.ts/glc/gehszpovrme/xtwyxqaigbbnxfq/Wkrrji-pmnjb-
fremdenfeindlichen-Angriffs-in-Gatterlacken-
gsnyvpscpwbctn;lhz7682554,4513055


Gruß Theresia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm