Energiesparlampen sind auf jeden Fall eine hervorragende Möglichkeit, 
Strom zu sparen, aber sie haben auch Nachteile. Der größte Nachteil ist 
meines Erachtens, daß man sie nicht einfach wegwerfen kann, denn sie 
enthalten das hochgiftige Quecksilber.

Ich für meinen Teil habe beschlossen, Energiesparlampen nicht mehr zu 
verwenden. Allerdings gehe ich auch nicht zurück zur konventionellen 
Glühlampe, die frißt mir zu viel Strom. Ich habe einen Kompromiß 
gefunden: Halogenlampen. Es gibt solche mit Edison-Gewinde, die in die 
Fassung einer gewöhnlichen Lampe eingeschraubt werden können, und das 
ist ab sofort mein Favorit. In meiner Schreibtischlampe ist bereits eine 
solche, die anderen Leuchtkörper tausche ich aus nach Bedarf.

Halogenlampen reichen freilich nicht an die Effektivität der 
Energiesparlampen heran, aber besser als die konventionellen Glühbirnen 
sind sie allemal.


Eigentlich nicht.


Glückauf!
Edith Rista (Fleinheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mey.smmba-xxcuki.wo