Da habe ich auch wieder etwas gelernt. Aber unter uns: Ich mag die ESL 
auch nicht sooooo sehr (aber wesentlich mehr als andere 
Schraubleuchtmittel). Wie und wo schon geschrieben: ich mag meine 
Leuchtstoffröhren viel zu sehr. Diese Röhren haben immerhin auch ein 
sehr gutes Leistungsverhältnis (5 mal besser als bei Glühbirnen), 
Abwärme ist gering und kaput gehen sie so selten dass ich in meinem 
ganzen Leben erst 2 neue gebraucht habe. Als indirektes Licht verwendet, 
wirft es auch bei einer weißen Decke / Wand nahezu alles zurück und 
blendet nicht.


Danke, aber der kurze Urlaub ist bald vorbei und es gibt viel zu tun. 
War hier die Woche nur mal fremd gehn - eine andere NG ist eher meine 
Welt (dort schreibe ich auch nur, wenn ich antworten kann, nicht wie 
heute hier in dem Thread, unqualifiziert mit viel drum rum. Danke fürs 
zuhören / lesen - war mal nötig).

THX