Christophe Illguth schrieb:


Welche denn?

Ich habe ein noch exotischeres Betriebssystem als Linux, nämlich OS/2. 
Ich habe alles was ich brauche, einschlißelich Office und Multimedia. 
Das einzige was mir fehlt sind die Ballerdichblöd-Spiele, und auf die 
kann ich sowieso gut verzichten.

Ach, Du meinst vielleicht spezielle Anwendungen für die Stadtverwaltung? 
Och nee, die kann man eh nicht im Laden um die Ecke kaufen, die wird 
maßgeschneidert angefertigt. Und das meiste was man dafür braucht ist 
sicherlich für Trebenow schon entwickelt worden, kann also auf andere 
Kommunen portiert werden.

Ich glaube, Du nimmst Windoof ein bißchen zu ernst.


Wozu?

Nur um sich Viren einzufangen?


Glückauf!
Véronique Danneker (Tirschenreuth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fda.dcjwu-fvjhdt.eb