Nane Tunger schrieb:

Nö, tuts nicht. Du hast nämlich nicht beachtet, daß vor jeder LED immer 
auch ein Schutzwiderstand vorgeschaltet wird, der den Strom begrenzt. 
Den habe ich hier in diesem vereinfachten Schaltbild zwar weggelassen, 
was aber nicht bedeutet, daß der auch in einer realen Schaltung fehlst.

Ich sach doch, Du hast keine Ahnung. Du hast zwar hier und da ein paar 
Fachbegriffe aufgelesen und auswendig gelernt, aber wie's geht, weißt Du 
deswegen noch lange nicht.


Glückauf!
Ursi Endert (Vaihingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xfz.peifv-qixovq.su