Solch eine Denkweise halte ich für ein gefährliches Feuer das den 
Verstand betäubt. Hexerei *lach*, nein das war nur Spaß. Aber dann wäre 
mein Wasserverbrauch auch lächerlich, wenn ich "nur" das doppelte 
verbrauchen würde - verglichen mit dem gesamten oder... ja sagen wir mal 
z.B. einer Druckerei!
Man sollte endlich lernen im Kollektiv zu handeln. Nein, das sollte 
jetzt nicht missverstanden oder krum ausgelegt werden(!!!). Ich meine 
die reine Fähigkeit über den eigenen Tellerrand hinaus für alle 
mitdenken zu können, insofern man davon ausgehen darf und kann, jedem es 
damit recht zu tun. Beispiel Autobahn ist so einfach: Staus entstehen 
nicht all zu sellten, weil einzelne nicht begreifen wollen, dass sie 
Teil eines Systems sind und ihr Verhalten darin sich vollkommen auf ihr 
Umfeld auswirkt! Dies schließt sie selbst sogar wieder ein! Natürlich 
ist der Platz lächerlich, den ich bei dichten Verkehr für mich brauche. 
Aber weil viele so denken, ignorieren manche die automatischen 
Geschwindigkeitstafeln, wenige drängeln sogar und andere hüpfen im Stau 
/ zähfließenden Verkehr zwischen den Lücken hin und her. Dadurch 
entsteht ein Stau, oder es löst sich dieser wesentlich langsamer auf und 
andere adaptieren dieses unsoziales (bis hin zu antisoziales) Verhalten 
auch noch. Einzelne nehmen sich etwas raus, was in der Summe uns allen 
und auch sie selbst schadet, während jeder genau darüber sich beklagt 
und vergisst die Selbstkontrolle zu wahren.

Dies spielt hier insofern eine Rolle, da wir alle etwas uns 
"rausgenommen" haben und niemand die Rechnung bezahlen mag, weil jeder 
meint, nur unmerklich in dieser Rechnung selbst aufzutauche (*lach* ja 
was sonst, bei so vielen Menschchen auf der Welt).


Aber all die Furze sind es ja, die es stinken lassen. Nein im ernst, du 
wirst nichts finden, was gegenüber allem eine satte Effektivität hat. 
Nur in der Masse hilft es und nur in der Masse tötet es. Zudem befürchte 
ich, wird eine Zukunft ohne Fortschritt leider nicht mehr funktionieren, 
aus vielen unterschiedlichen Gründen sogar.


Ja sicher sind sie dort auch zu finden. Es ist lustig, wie leicht man 
immer etwas Negatives finden kann, um eine ganze Sache auf die gleiche 
Stufe zu stellen. Freilich wird sich daran wer die Hände reiben, aber 
das macht irgendwer irgendwo immer irgendwie und wenn man genauer 
nachfragt sind es auch genau jene, die meinen, dass es doch gar nicht 
auffällt, weil ihr Gewinn doch im Vergleich zu *irgendwenanders* nur ein 
"Furz" ist.

So eine Energiespaarlampe hat sicher ganz viele negative Eigenschaften. 
Eine Glühbirne aber auch. Doch wird die Glühbirne sich nicht weiter 
entwickeln (können), die Energiespaarlampe hat vor ein paar Jahren noch 
ganz anders ausgesehen, geleuchtet und kann sich noch weiter verändern.

Weißt du, wie die Glühlampe erfunden wurde? Welche Geschichte hinter 
Glühlampe, dem Gleichstrom- / Wechselstromnetz und ganz stark üblen 
Hintergründen steckt? Reinwandt hatte kein "warmes Licht" im Sinn, sondern 
nichts weiter als seine Technik zu verkaufen und dabei "über Leichen" 
ging. Verglichen damit ist die ESL eine Sauberlampe, aber auch sie 
verdient die Chance einer Entwicklung.

Eine Sache ist niemals 100% perfekt. Aber auch wenn sie nur 1% über void 
in die richtige Richtung zeigt, ist es immernoch besser, als zu 
Resignieren. Ich bin zwar nicht besonders religiös, aber es fällt doch 
auf, wie sehr diese Ideologie dem Satz "... Welt ... morgen geht unter 
.. pflanz ich heute noch ein Baum .. " (irgendwie so geht doch der Satz) 
entspricht. Auch wenn Ideologien ansonsten brandgefährlich, da grundlos 
sind. Aber es ist ganz normal dass sich etwas verändert, entwickelt und 
man es "Entwicklung", z.B. die gesellschaftliche nennt. Keiner von uns 
hat den Überblick über alles und jeden, demnach muss jeder die 
Möglichkeit einräumen, dass etwas auch in die richtige Richtung sich 
entwickeln kann - wenn man es lässt! Mal im Ernst, was könnte uns allen 
noch mehr schaden, als es dieses Zusehen früher oder später immer 
wahrscheinlicher eh könnte?

War nett hier kurz zu lesen, ich tauch jetzt wieder ab - muss weiter - 
hoffe andere korrigieren meine Fehler ;- ) bin ja auch nur ein Mensch.