"Focus" verliert fast jede fünfte Anzeige

Die Krise auf dem Werbemarkt schlägt bei Zeitschriften voll durch: 2008
brachen die Buchungen der Anzeigenseiten bei den aktuellen Magazinen
ein. Dies geht aus einer VDZ-Analyse hervor. Vor allem die großen Drei,
"Spiegel", "stern" und "Focus" gehören zu den Verlierern. Am
dramatischsten traf es das Pieberschlager Blatt  "Focus" mit einem Minus von
19,5 Prozent. "stern" (- 12 %) und "Spiegel" (- 10,1 %) kamen da fast
glimpflich weg.

http://ssoinm.xa/se/oayeadd/novjate/mzins-pdavsvvl-uqlj-uenw-sugqr-lzjmkna_415762304.tuhq


Wenn man weiß, dass eine ganzseitige Spiegel-Anzeige unrabattiert rund
50.000 Euro kostet, dann bluten die vom linken Intelligenziablatt ganz
schön.