Weiß ich nicht so genau. Aber immerhin sind 44% unserer Walfl�che in
Privatbesitz

Aber Du wirst lachen: Man kann Holz auch kaufen. Dann hängen Deine Kosten
zwar vom Holzpreis ab - und damit indirekt wieder vom Ölpreis - aber das
lässt sich minimieren, indem man sein Holz im Wald selbst macht.


Schon mal was davon gehört, dass 31% unseres Staatsgebietes aus Wald
bestehen und zwar mit steigender Tendenz?


Schon mal was davon gehört, dass Holz nachwächst?


Rechnen wir mal nach: In Deutschland wachsen ca. 80 - 100 Mio. Festmeter
Holz pro Jahr nach, Schwachholz aus Heckenpflege und dergleichen nicht
mitgerechnet, welches man mittlerweile in Form von Hackschnitzeln ebenfalls
energetisch nutzen kann.  Kann man praktisch komplett zum Heizen nutzen,
denn die energetische Nutzung lässt sich der stofflichen Nutzung problemlos
nachschalten.

Für ein durchschnittliches Einfamilienhaus benötigt man ca. 8-10 Raummeter
Brennholz pro Heizperiode, das sind so ca. 6 Festmeter. Rein rechnerisch
könntest Du in solchen Häusern also schon einmal mehr als die Hälfte
unserer Bevölkerung damit warm unterbringen, wenn in jedem Haus eine
vierköpfige Familie wohnt.

Nun ist es aber so, dass Holz beim Heizen noch lange nicht optimal genutzt
wird und viele mit ihren Holzöfen noch fleißig das Weltall heizen. Rechnet
man also die möglichen Einsparungen durch effizientere Holzheizungen und
entsprechende Bauweise hinzu und vergisst nicht, dass die Holzproduktion
nicht sinkt, sondern durch den Flächenzuwachs des Waldes, durch die
vermehrte Nutzung von Gehölzschnitt und wohl auch durch den Waldumbau,
steigt dieser Anteil noch erheblich.

Sind die Hälfte oder zwei Drittel etwa einstellige Prozentzahlen?     


Wieso soll eine Scheitholz-, Holzpellet- oder Hackschnitzelheizung in der
Stadt nicht funktionieren?   


Wer sagt, dass man das will?


s.o.


Schon mal was vom ersten Hauptsatz der Thermodynamik gehört? Wo bleibt denn
die Wärme, die man aus dem Boden holt?

Wärmepumpen dienen sinnvollerweise lediglich dazu, einen kleinen Teil der
Heizenergie zu erzeugen, speziell dann, wenn bei Betrieb der Heizanlage der
Brennstoffaufwand zu hoch im Vergleich zur erforderlichen Wärmeleistung
wäre. Sprich: Wenn's in der Übergangszeit nur ein wenig zu kühl zum Sitzen
ist, kann man die Heizung noch aus lassen. Ob die Dinger wirklich sinnvoll
sind, weiß ich nicht. Unbedingt brauchen tut man sie sicher nicht.       


Wo hast Du das wieder abgeschrieben? Von der Website eines Energie-Multis?
man kann ohne weiteres noch einen Schritt weiter gehen und sich sagen, dass
man bloße Wärme nicht unbedingt aus Stoffen erzeugen muss, die sich auch
zur Erzeugung von mechanischer bzw. elektrischer Energie eignen. Einen
ansehnlichen Teil der benötigten Wärme kann man auch aus Erdwärme und
Solarthermik beziehen, dann bleibht mehr Biomasse zur Stromproduktion
übrig.

Wo also ist das Problem?


Du hast schon mitgekriegt, dass wir bei der Landwirtschaft eher ein Problem
mit einer über- als mit einer Unterproduktion haben? Milchsee, Butter- und
Fleischberg schon vergessen? 


Du hast schon einmal darüber nachgedacht, dass im Endeffekt die Frage nicht
ist, was etwas kostet, sondern ob überhaupt etwas da ist?

wj
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://uocnrsfdkefuboo-wrqn.wcjv-rcpq.ro/