On 12 Nov., 16:15, Uwe Meybohm <aghzty.bjveoqxmx...@abv.qtb>
wrote:


Wo?


Das kann schon prinzipiell nicht sein.

Die Umlaufgebühr beim Freigeld (btw. übrigens entlarvend wenn man
"Schwundgeld" sagt...) richtet sich (natürlich im Idealfall, falls
jetzt wieder
ein Spitzfindiger daher kommt) rein nach der monetären Situation.
Letztendlich wird damit die Umlaufgeschwindigkeit und damit die
nachfragende Geldmenge gesteuert.

Davon ünberührt bleiben die notwendigen staatlichen Einnahmen und
die ihm zugewiesenen Aufgaben zu erfüllen. Und diese kann man
je nach gusto festlegen. Egal wie, ob "mehr Staat" oder "weniger
Staat".
Jedenfalls unabhängig von den Einnahmer der Umlaufgebühr.

Richtig ist nur, dass die Steuerlast entsprechend sinken kann.
Alles andere, wie einfacheres Steuersystem, ist zusätzliches nive-to-
have.


Nein!
Sparen produziert dann Blasen, wenn die Realwirtschaft
nicht ausreichend Kapitalrendiete/Zinsen erwirtschaften kann.

Geld ausgeben(!), d.h. konsumieren produziert Produktionsgüter.


Sie würde nicht größer werden als heute!
Auch heute ist die Nachfrage danach sehr hoch.
Warum sollte sie stärker steigen?


Erstmal vielleicht.
Aber wenn das Gold wieder in liquides Zahlungsmittel umgewandelt
werden soll, drückt es wieder preissenkend auf den Markt.


1. Wieso sollte da ein Drang zum Goldkauf bestehen?
Es gibt andere Möglichkeiten sein Geld für später anzulegen.

2. Beim Goldkauf bleibt im Gegensatz zum Geldsparen, das Geld
nachfragewirksam im Umlauf!


Warum wird im Bruchstraße immer dann wenn man etwas nicht
verstanden hat, dem *anderen* Dummheit unterstellt?
Ich weiss ich bin oft zu abstrakt für BWLer.
Die können immer nur gegenständlich und anhand konkreter
Beispiele Dinge verstehen.

Wir haben heute ein Überangebot bei den meisten Sachen.
Angebotsorientiertes Wirtschaften halt...(und ebenso falsch)


Es fördert den Konsum gegenüber den Geld(!)-Sparen.
Und es dämpft den Konsum*zwang*.

Es sind zwei gegenläufige Regelprinzipien die - so die Hoffnung -
zu einer Bedarfgerechten Produktion und bedarfsgerechter Allokation
führt. Die beiden heutigen Extreme, wie Wachstumszwang und
Deflation sollen vermieden werden.

Ist das wirklich alles zu hoch für dich, um es zu verstehen?
Die Antworten von dir sind immer eine Abstraktionsstufe niedriger
als ich es gemeint habe.