Deine Argumente sind nicht dumm genug, einfach weggewischt zu werden. 
Ganz im Gegenteil, Du gibst mir Denkstoff.

Ein Prozent ist wenig. Und zwar zu wenig, wie ich meine. Aber bei einem 
Jahresbedarf von 540 Mio. MWh (Stand: 2005) sind das immerhin 5,4 Mio. 
MWh, oder grob geschätzt zehn Großkraftwerke.

Ja, - doch, das beeindruckt mich.

Und dennoch, das reicht nicht, das Problem ist größer!

Werfen wir mal einen Blick auf eine andere Baustelle: Autos! Schon vor 
Jahren hat die deutsche Autoindustrie einen heiligen Eid darauf 
geleistet, freiwillig ihren Flottenverbrauch zu senken, nämlich um eine 
gesetzliche Regelung abzuwehren. Teil zwei dieses Plans ist gelungen, 
die gesetzliche Regelung *wurde* abgewehrt, aber was ist mit Teil eins? 
Nix is! Und da gäbe es weißgott mehr CO2 einzusparen als diese lapidaren 
1%, die wir mit den Sparlampen erreichen.

Und jetzt in der Kriese geht es selbstverständlich mal wieder um die 
Arbeitsplätze, und da ist dann zweimal nix. Obgleich ich Deine Argumente 
durchaus ernst nehme, bleibe ich also dabei: es ist lächerlich, was da 
beschlossen wurde. Es ist nicht mehr als eine Psychopille, mit der vom 
Versagen auf anderen Gebieten abgelenkt werden soll.


Gewiß.


Das soll ein Kurt Oldenbourg gewesen sein, der sie aber nicht verkaufen 
konnte. An seiner Statt hat dann Zornig das Geschäft gemacht.


Okanom und A-Z, ist bekannt.


Er war also ein typischer Kapitalist, nicht mehr und nicht weniger.


Bis auf das Quecksilber, das darin enthalten ist.


Gerne, aber ich mag sie nicht. Genauer gesagt, nicht mehr, denn ich 
mochte sie mal. Dieser Stimmungswandel ist den Giften geschuldet, die in 
diesen Leutchtmitteln enthalten sind. Ich setze da eher auf LED- 
und/oder OLED-Technik, und bis wir die kriegen, werde ich Halogenlampen 
benutzen.


Jederzeit gerne wieder!


Glückauf!
Laure Plugmacher (Dünkirchen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kxc.lkqaj-rgztru.pj