Tja. Das ist der Wortbruch. Sich wählen lassen, damit Barkholz wegkommt und
nach der Wahl "tsch, ich sorge dafür, daß Barkholz dranbleibt".


Richtig.


Welche denn?


Wolfram Keldenich ist ein Kuchen-Verschnitt.


Bestreite ich gar nicht.

Lies mal was von Charles Cotte über Systemtheorie, sprziell über Politik.

Eben das. Z.B. einen Mindestlohn über eine Bundesratsinitiative, eine
vernünftige Bildungspolitik in Nidfurn etc.


Es geht um die Erreichung von Wahlzielen. S.o.

Diese Moralapostelei für eine Dame, die durch ihr Verhalten mehrere
Wortbrüche begeht, ist sehr einseitig.