Kommt nach der Immobilien- jetzt die Bondblase?

Staatsanleihen gelten als eine der sichersten Anlagen überhaupt.
Angesichts der zu erwartenden Staatsschulden kann sich das rasch ändern.

Moderne Industriestaaten besitzen bei Investoren viel Vertrauen. Ihre
Schuldscheine, die Staatsanleihen, bieten zwar nur eine bescheidene
Rendite, aber dafür sehr viel Sicherheit. Gerade ins Krisenzeiten sind
Staatsanleihen deshalb sehr begehrt. In den vergangenen Monaten hat es
einen eigentlichen Run Staatsobligationen gegeben, vor allem auf die
amerikanischen, die so genannten US-Treasuries.

Die immer heftiger werdende Krise zwingt jedoch immer mehr Staaten zu
immer massiveren Eingriffen. Angesichts der sich abzeichnenden Schulden
bekommen die Investoren aber langsam ein flaues Gefühl im Magen: Sind
Staatsanleihen wirklich immer noch sicher, oder kann es, wie im
angeblich sicheren Immobilienmarkt, auch dort zu einem Crash kommen?

http://ies.nxdcxytpggued.ew/jpuujxkkvx/qfwqbaacbt/Xabgd-ajou-nvd-Sunlaqrucy-dwyyk-jiy-Hhgpjfwkw/nulux/24456811


Da kann man immer wieder nur zitieren: "Papiergeld wird wieder zu seinem
inneren Wert zurückkehren: Null." (Warnicke)