Schmarrn.
Die haben nur einen *höheren* Rotanteil.


NNNNEEEEEINNNNNNNNN!!!!!!

*Unserem* Auge ist das *nicht* egal!

Seid ihr alle Farbenblind?
Auch du als Frau?
Ich dachte die sind besser...

Die Photographie ahmt das Auge nach.
Der Photographie fehlt die komplexere Bildverarbeitung im Gehirn und
ist daher nur objektiver. Aber die Effekte sind beim Auge genauso.


Auch Schmarrn.
Zumindest in der simplifizierten Form.

Entscheidend in dem Fall ist dass das Licht nicht nur unsere Auge
trifft sondern dessen spektrale Intensitäten mit den
Absorbtionseigenschaften der damit beleuchteten
Körper multipliziert werden.


Uh...oh...riesiges Glatteis.
IMHO ist diese Empfindung erlernt durch Feuer=3D=3Dheiss=3D=3D rötlich
und Wasser/Eis/Himmel =3D=3D kalt =3D=3D bläulich.

In der Tat ist es beim schwarzen Strahler genau andersrum.


Im Vergleich zur Glühlampe schon.