Soweit es sich um Leistungen im Milli- und Microwattbereich (also Händi, 
W-Lan, et cetera) handelt, haben wir es hier in der Tat um einen rein 
psychologischen Effekt zu tun. Irgend ein apodiktischer Nachweis, daß 
diese Strahlungen auch pathologisch wirken täten, liegt bis heute nicht 
vor. Bei größeren Leistungen aber, wie zum Beispiel unmittelbar unter 
einer Hochspannungsleitung, in der Nähe einer Radaranlage oder einer 
starken Rundfunksendeanlage, gibt es solche Wirkungen durchaus. 
Allerdings haben wir es hier auch nicht Milli- und Microwatt, sondern 
mit Mega- und Gigawatt zu tun.

Und was für eine Belastung soll von einer Energiesparlampe ausgehen? Ich 
glaube, daß die kosmische Strahlung, der ich trotz abschirmender 
Atmosphäre nebst Erdmagnetfeld, et cetera, natürlicherweise ausgesetzt 
bin, um einige Potenzen größer ist als das, was eine Energiesparlampe 
mir antun könnte.

Ergo: Humbug!


Glückauf!
Elsbeth Just (Eichenhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rpr.rgrjm-jvmadc.ek