Wenn Du Dein Holz aus dem eigenen Wald holst, ist Dir das scheissegal, vor
allem, wenn Dein Schlepper mit Raps vom eigenen Acker läuft...


Hast Du ne Ahnung, wievile Leute schon mit Holz, Hackschnitzeln etc. heizen?  


Du meinst im Ernst, mit einem Holzofen kriegst Du die Bude nur bei
Plusgraden warm?


So, wo genau denn?


Du möchtest also Dein Stückchen Kuchen aufessen _und_ behalten?

pp
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://aybwzmphdmnhipz-kidy.mjbq-hldy.ug/