tobias pottgether haag schrieb:


Warum die Panik?

Soweit ich informiert bin, sollen nur die konventionellen Glühbirnen aus 
dem Verkehr gezogen werden, Halogenlampen nicht.

Ich habe seit einer Woche in meiner Schreibtischlampe eine Halogenlampe 
drin. Die hat ein ganz gewöhnliches E27-Gewinde und einen ebenso 
gewöhnlichen birnenförmigen Glaskörper, also alles wie gehabt. Aber in 
dem Glaskürper ist nicht einfach ein Glühfaden eingelassen, sondern ein 
weiterer kleiner Glaskörper in zylindrischer Form, nämlich eine 
Hochvolt-Halogenlampe.

http://nat.ykmhqpvzvfyhpxl45.kv/hwytjd/rviwjmk_bdmndk/mxpzwtrss_eyzuib/688_7.nvp

Auch diese Lampen sparen Energie. So ist eine 40er Halogenlampe zum 
Beispiel so hell wie eine 60er Glühbirne, und etwas länger halten als 
diese tut sie auch. Sie erreicht in diesem Kontext freilich nicht die 
Werte einer Energiesparlampe, aber besser als eine konventionelle 
Glühbirne ist sie allemal.

Das Licht hat eine Farbtemperatur von 2800 Kelvin, ist also zu den 
konventionellen Glühbirnen absolut identisch.


Glückauf!
Rachel Oberüber (Dahmker/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dic.yptav-fapiqt.lz