Nun übertreib' mal nicht!

Es gibt in der Tat eine Reihe von Berufsfeldern, bei denen exakte 
Farbwiedergabe wichtig ist, und man ESL (zumindest die Chinateile aus 
dem Baumarkt ohne genaue technische Spezifikation) meiden wird. Aber für 
die Allgemeinbeleuchtung in Büros sind Leuchtstofflampen seit 
Jahrzehnten Standard, ohne daß jemand davon Augenkrebs, verstärkte 
Kopfschmerzen, oder sonstwas bekommen hätte.

Auch mit einer "natürlichen" Farbwiedergabe läuft man argumentativ 
schnell vor die Wand, denn von Tageslicht ist die klassische Glühbirne 
mit ihrem überhöhten Rotanteil deutlich weiter entfernt als eine moderne 
Leuchtstofflampe.

Was für Wohnräume am Ende bleibt, ist eine reine Gewohnheitsfrage. Wir 
empfinden Glühlampenlicht am Abend als "richtig", weil wir von klein auf 
so trainiert wurden, und nicht, weil es dem Tageslicht irgendwie nahe käme.


Nein. Sie ist eine stark vereinfachte Krücke. Das merkt man schon daran, 
daß der Fotoapparat je nach Beleuchtungssituation einen Weissabgleich 
bzw. Korrekturfilter braucht, während das Auge dies innerhalb recht 
weiter Grenzen automatisch korrigiert.
Und auch am Rand des sichtbaren Spektrums (UV,IR) verhalten sich 
Film,CCD-Sensor und Auge deutlich unterschiedlich.

Johann