Hallo,

"K. Ommerborn" schrieb


Veränderungen im Sinne dieser Ganoven:
Ja.

Veränderungen im Sinne von 'zum Guten wenden':
Nein, die Möglichkeiten werden immer geringer; der Spielraum wird
geringer.

Er kann da ganz entspannt sein, er hat seine Schäflein im Trockenen.


'richtig große Krise'
Die letzte große Krise war der 2. Weltkrieg.
Da war auch eine neue Weltordnung geplant!

Ich habe nur eine Antwort:
Kriegstreiber, Möchtegern-Diktatoren, Versklaver, Unterdrücker sind
das!

-- 
Karlheinz Oberholz
E.Funkvkbr@ter.hs