Er hofft auf verdammt viel Licht aus verdammt wenig Strom.

Andere Baustelle: Rennrad.

Die gute alte Rennradlampe mit Halogenlicht hatte dicke fette Ladyzellen 
und brachte den Fahrer durch genau eine Nacht, dann war sie leer. Ich 
habe LED-Licht, brauche nur noch Microzellen, und reichen tut das gut 
und gerne für eine ganze Woche.

Das sind jetzt zwar keine Zahlen, aber man hat doch ungefähr ein Gefühl 
dafür, was LED-Licht kann.


Das kauf ich Dir nicht ab.

Nochmal Rennrad: LED-Licht brennt ungefähr zehnmal länger als 
Halogenlicht, und das, obgleich die verwendeten Batteriepakete kleiner 
sind. Deine Aussage kann also nicht stimmen, oder stellt zumindes nicht 
den heutigen Stand der Technik dar.


Neuentwickelte Fahrradscheinwerfer mit LED-Licht bringen es auf bis zu 
60 Lux. Halogenscheinwerfer schaffen gerade eben mal 10 Lux. Auch diese 
Aussage ist also fragwürdig. Allerdings muß ich Dir zustimmen, soweit es 
sich um die derzeit angebotenen Leuchtmittel handelt, mit denen man die 
Glühbirnen ersetzen will, da ist das Angebot noch etwas dürftig. Das 
kann sich aber ändern.


Hier kann ich nicht widersprechen, das ist wahr. Falls es noch nichts 
neues gibt, von dem ich nichts weiß, wird mit LEDs monochomatisches 
Licht erzeugt. Will man weißes Licht haben, muß man nolens volens drei 
LEDs (rot, grün und blau) kombinieren. Oder man wendet einen Trick an, 
wie bei meinem Fahrradscheinwerfer. Grundsätzlich ist da nämlich eine 
blaue LED drin. Weißes Licht ergibt sich dadurch, daß man dem Material 
einen fluoreszierenden Farbstoff zugesetzt hat, der unter Blaulicht ein 
komplementäres gelbes Licht abgibt. So entsteht der Eindruck einer 
weißen Lampe, obgleich es nicht wirklich eine solche ist.


Äh, was flimmert denn da? Bei 50Hz geht die Lampe hundertmal an und aus. 
So schnell sind unsere Augen nicht, daß sie das wahrnehmen könnten. und 
überdies gilt nicht nur für Neonlicht, das macht die Glühbirne auch. 
Allerdings wird dieser Effekt bei der Glühbirne ein bißchen dadurch 
gedämpft, weil der Glühfaden im stromlosen Zustand ein bißchen nachglüht.

Abgesehen davon müssen LEDs ohnehin mit Niedervolt-Gleichstrom betrieben 
werden, will heißen, da ist eine kleine Elektronik vorgeschaltet. Wer 
selber früher mal den Lötkolben schwang, der wird mir zustimmen, daß ein 
einfacher parallel geschalteter Elektrolytkondensator am Ausgang der 
Vorschaltung jedwedes Flimmern vollständig unterdrücken wird.


Glückauf!
Francine Fiebich (Oberaltertheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ovs.pzfds-nfrurp.uz