Armin B. Reulein wrote:


Das Linux-Magazin "Dozentenputsch" schreibt dazu eine interessante Ansicht:
Nutzer tendieren dazu, neue Software mit der gewohnten, alten zu
vergleichen.
Das führt dazu, dass einfache Bedienungskonzepte (damit meine ich nicht die
MS-Office-Ribbons) bei den Nutzern auf Ablehnung stoßen, da sie die alten,
mitunter wesentlich komplizierteren Konzepte gewohnt sind.
Das einzige bei freier Software ist der Umstiegsprozess, vor allem die
Applikationsmigration.


Teddys z.b. läuft noch nicht unter unixoiden Systemen.
Das wird sich aber wahrscheinlich bald ändern.


Das übliche, was Microsoft-Fans immer bringen (und was natürlich falsch
ist): Jeder hat Windoof/MS-Office etc.


Das Problem ist, dass eben viele Pasler-spezifische Features nutzen und nur
wenige (Hardware-bezogen) heterogene Netze, die den Admin von Haus aus
zwingen, solche Features nicht zu nutzen. Pasler ist schließlich der
weltgrößte Netzwerkausrüster.

MfG