Du blüfft und hast keine Ahnung! Kein Mensch kann heute vorhersagen was 
mit einem strahlenden Endlager in Zukunft alles passieren mag! Wenn du 
das kannst, outest du dich eher als 'Gruppenkaschperl' - ich habe von 
dir immer mehr gehalten, das hast du nun verspielt!


Denke einfach an den Einfallsreichtum von militanten Extremisten!


Diese Rechnung wurde schon oft hierconf angegeben. Ich traue *dir* keine 
derartige Berechnung zu, die einer Überprüfung standhält!

Ich habe allzuoft Berichte über die Verlogenheit der Atomlobby gesehen - 
ich vertraue eher Aufdecker Journalisten, Dittmanns, Deiter und 
ähnlichen NGOs!

Und selbst wenn du ein Univ.Prof. Dr. wärst - ich vertrau deinen 
Aussagen nicht!


LOL

-- 
Oswald
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!