Die *derzeitige* Wetterlage ist bei der Sache ziemlich irrelevant. Die 
deutschen Energieversorger haben Reserven für mehrere Monate gebunkert, 
zudem ist Russland ist nicht der einzige Lieferant, kalte Füsse gibt es 
also in diesem Winter wohl nicht mehr.

Interessant wird es erst, wenn der Konflikt längere Zeit anhält, und die 
Engpässe in steigende Preise münden. Wobei es wahrscheinlich relativ 
egal sein wird, ob man tatsächlich mit Gas heizt, da die 
Brennstoffpreise sowieso alle direkt oder indirekt gekoppelt sind.


Regenerative Energiequellen sind schön, aber zum einen nicht kurzfristig 
als Alternative einsatzbereit, und zum anderen zum Heizen bei 
Minusgraden nur bedingt geeignet. Wärmepumpen stossen da schnell an ihre 
Leistungsgrenzen, und der Einsatz nachwachsender Brennstoffe sorgt für 
unangenehme Marktverschiebungen bei Lebensmitteln, wie wir ja schon beim 
Biosprit spüren durften.

Karlheinz