Das verstehe ich auch nicht, das ist eigentlich etwas zu breit. Denn 
16:10 (das kann man auf 8:5 kürzen) entspräche ziemlich genau dem 
goldenen Schnitt (1:1,618) und wird von 90% aller Menschen als schön 
empfunden.

Das mit den 4:3 hat übrigens gute Gründe, die aber *nichts* mit den 
Sehgewohnheiten der Menschen relativ wenig zu tun hat.

Erstens war das Filmformat auf handelsüblichen 35mm-Kinofilm schon 
vorgegeben (18×24), und zweitens waren braunsche Röhren ursprünglich mal 
alle rund. Die Kunst, eckige Röhren zu bauen wurde erst später erfunden, 
wobei man sich allerdings aus Gründen der technischen Machbarkeit nicht 
allzuweit vom Quadrat entfernen konnte.


Ich nicht, ich koche selbst.

Ach ja, heute abend gibt es arsbecker Wurstsalat mit Pommes Frites. 
Ist ein einfaches Gericht, aber ich kann mich doof und dämlich daran 
fressen.

Willze Rezept?


Ja, unsinnige Nachrichten in der de.talk.tagesgeschehen und der 
de.soc.umwelt absetzen.


Glückauf!
France Averes (Teuringshofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fgi.uflpz-nojwhj.yz