Deine Stichprobe kann wahrscheinlich keinen Anspruch auf Repräsentativität
oder Allgemeingültigkeit anmelden.


Es gibt diese Unterschiede durchaus, das muß man gar nicht bestreiten,
AAAAAAABER: Versuche mal als Mann, einen festen Job für die Zeit von 
9 bis 13 Uhr zu finden. Das ist für Frauen eine absolute
Selbstverständlichkeit, gesellschaftlich anerkannt und gefördert.

Als Mann wirst Du zu sowas entweder gar nicht erst zu einem Gespräch
eingeladen oder es heißt kurz: "Danke, daß Sie da waren." Selbst etliche
Male erlebt.

Da sind auch die Gründe egal. Wurscht, ob das nun Gesundheit,
Haushalt/Kinder, Bildung nebenbei oder was auch immer ist.

Bei einer Frau ist es kein Problem, bei einem Mann (außer bei Beamten) ist
es nicht möglich. Aber logischerweise muß das dann eben auch über das
Gehalt "eingepreist" werden. Und das passiert dann halt auch.

Erst an diesem Punkt setzen dann die an, die die "armen Frauen" bedauern,
und dann lägen sie alles andere unter den Teppich.

--