Schön für dich. Welcher Bevölkerungsanteil hat in Deutschland einen 
eigenen Wald und einen eigenen Acker? 1 Promille oder noch weniger?


Hast du ne Ahnung, wie die wenigen verbliebenen, deutschen Wälder 
aussehen würden, wenn dies tatsächlich mehr als eine einstellige 
Prozentzahl wäre? Wie sie aussehen würden, wenn auch nur eine einzige 
deutsche Großstadt versuchen würde, komplett mit Holz zu heizen?

Heizen mit Holz ist eine hübsche Sache für dünn besiedelte Gebiete und 
für kleinere Gemeinden, in denen durch örtliche Betriebe sowieso 
Holzabfälle anfallen. Aber wohl kaum eine globale Lösung für einen 
Industriestaat.


Um auch bei Extremtemperaturen vollständig ohne Zusatzheizung 
auszukommen, müsste man die Pumpe und vor allem die Wärmesenke massiv 
überdimensionieren. Das ist nicht nur in der Anschaffung teuer, sondern 
drückt auch den Wirkungsgrad bei "normalen" Temperaturen in 
unökonomische Bereiche.

In Ballungsräumen kommt noch ein weiteres Problem hinzu, nämlich, daß 
man einfach keine Wärmesenke zur Verfügung hat, die mit dem enormen 
Wärmebedarf klarkäme. Permafrostboden durch zehntausende Wärmepumpen pro 
Quadratkilometer ist vermutlich nicht besonders umweltverträglich...

Und daß Wärmepumpen nicht gerade wenig Strom brauchen, es aber noch 
keine wirklich ökologische Lösung für die Deckung des Grundbedarfs an 
Elektroenergie gibt, sollte man auch nicht vergessen.


Ich möchte gerne auch morgen noch etwas essen können, und das wird 
irgendwann schwierig, wenn der Anbau von Raps&Co für die Bauern 
wesentlich einträglicher wird, als der von Grundnahrungsmitteln.
Hohe Energiekosten lassen sich in gewissen Grenzen kompensieren (bessere 
Isolierung, modernere Heizungen, ggf. wirklich den dicken Pulli), hohe 
Preise für Grundnahrungsmittel nicht.

David