Jochen Küpker schrieb:


jetzt schnapp nicht über ...

deinen "Arbeiter" seine Arbeit, den du dem Zumwinkel gegenüber-
stellst, die kennst du offenbar genausowenig wie dem Zumwinkel
seine.

Der Arbeiter schiebt den ganzen Tag Leerverpackungsmaterial durch
die Hallen oder putzt die Klimaanlage das ganze Jahr über,
schaufelt Sand weg, den der Radlader danebengekippt hat ...

Nix gegen den Arbeiter aber produziert hat er nix. Und da hab
ich die in den Büros gar nicht mitgezählt, die für die staat-
liche Bürokratie wurschteln müssen.

Samuel