Ups, Du hast gesehen, auf wen ich antwortete?


Kann ich nicht sagen. Bei den meisten Beiträgen achte ich nicht 
drauf, was im From-Header steht, weil das ohnehin zu nichts nütze 
ist und keinen Informationsgewinn verspricht.
Einzig der Kern, der fällt immer auf, den erkennt man an seinen 
Beiträgen sofort: Kein Inhalt zum Thema, nur ein oder zwei Sätze 
die meist von "kacken" oder "scheißen" berichten.


Naja, Zschabran äußert sich hier inhaltlich ja gar nicht, sondern ist 
nur auf Nazi-Jagd oder lebt seine anale Fixierung aus.
Calimero ist da schon was anderes, obwohl er in letzter Zeit doch 
stark abbaut.
Seine neoliberalen Provokationen sind inzwischen dermaßen 
überzogen und überzeichnet, dass selbst Neoliberale den Kopf 
schütteln müssen.
Im Gegensatz zum Kern sind die Calimero-Beiträge allerdings 
gelegentlich humorvoll und geben Hinweise auf vorhandene 
Grundintelligenz. Zschabran dagegen ist einfach nur dumm, langweilig 
und wirkt pubertär.