Wird hauptsächlich von den Besserverdienern gezahlt. Ein Top-Manager
zahlte Hunderttausende von Lohnsteuern jährlich, ein Hilfsarbeiter
wenige Hundert oder Tausend.
Und was ist übrigens mit der sonstigen Einkommensteuer?


Zahlen diejenigen hauptsächlich, die viel konsumieren.
Mietzahlungen, Hypothekenraten sind steuerfrei.
Lebensmittel, Wasser, Bücher etc. nur mit 7 % besteuert.
Da werden Geringverdiener also kaum zur Kasse gebeten.


Es zahlen dabei in erster Linie die Reichen.
Von den staatlichen Leistungen hingegen profitieren hauptsächlich die
Wenigverdiener.


Ein Bauernschmid, ein Eswein, ein Rohlffs, ein Joël Oetken.
Die machen den Unterschied aus.
Die Arbeiter sind austauschbar. Auch nicht fleißiger als in der
Ukraine oder damals in der DDR. Die Leute an der Spitze sind
entscheidend, sie schaffen die Werte.


"Lothar" Calimero