Jedes Jahr wird laut trompetet, dass Frauen um 25-40% weniger verdienen 
als Männer, innerhalb desselben Betriebs und in derselben Position. Ich 
habe, da ich nur 1 Job ausübe, in meinem Betrieb mal Umschau gehalten 
und Lohnzettel verglichen. Ergebnis: Die Gehaltsstufe ergibt sich in 
allen Fällen aus dem Dienstalter und nicht aus dem Unterschied in der Hose.

Gleiches Dienstalter, gleicher Aufgabenbereich, gleiche Ausbildung = 
gleiche Entlohnung.

Daher würde es mich nun massiv interessieren, in welchen Berufen oder 
Firmen eine Frau für denselben (!) Job weniger erhält. Also nicht 
"Filialleiter bei DUFTGEMÜSE" mit "Regalschlichterin bei DUFTGEMÜSE" vergleichen, 
sondern wirklich gleiche Positionen. Wer kann mir hier Fälle nennen, wo 
das Einkommen vom Geschlecht abhängt?

Danke!