On 24 Jun., 19:15, Tino Hildebrandt <iismjyew.pnqflcq.51-2...@xhqde.mc>
wrote:


Die Übertreibung ist ein scheinbar notwendiges Stilmittel
und die Problematik wenigstens etwas rüberzubringen angesichts
geballter
sensorioscher Ignoranz und Absgestumpftheit.


Rat mal was ich im Büro mit den Lampen gemacht habe die im 5m Umkreis
über mir sind?
Rat mal wie oft ich meine Schreibtischlampe mit ESL benutzt habe?


Die Argumentation ist ja icht nach einem "natürlichen" Licht,
sondern einen angenehmen und damit zweckmässigen.
Gerade bei dunkleren Verhältnissen mit geöffnenten Pupillen ist
die Schärfentiefe schlechter. Eine Glühlampe kommt daher dem
Schärfeeindruck eher entgegen bei gleicher objektiver Helligkeit.
Klar, eine Na-Dampflampe ist da noch besser.
Vermutlich spielt auch die Zusammenschaltung durch Horizontal-
zellen noch ein Rolle. Weiss ich aber nicht. Wäre aber interessant.


Es kommt dem Dämmerungslicht und dem Licht des Feuerscheins näher.
Ob das "nur" training ist und nicht etwa genetische Präferenz wäre
eine
weitere Fragestellung.
Interessant wäre es, Menschen zu haben zu nie Feuer kannten und
nie eine rote Dämmerung gesehen haben.
Denen also genau das Training fehlt.


Trotzdem bleibt es bei der Nachahmung der spektralen
Empfindlichkeiten
des Auges. Wären wir Tetrachromaten wie anderen Wirbeltieren oder
hätten
wir UV-, Blau- und Grün-Zapfen könnstest du die heutige Fotographie
und
3-Farbendruck vergessen.
Das Krückenhafte kommt durch nicht-ideale Nachahmung.
Eben auch - aber nicht nur - an den äusseren Grenzen.


Braucht er nicht.
Großer Irrtum.


Ein sehr interessantes Thema.
Kurzfassung: alles was ich zu Farbadaption gelesen und gefunden habe,
insbesondere auch Farbkorrekturverfahren für Weißabgeleich etc.
hat große Mängel und funktioniert nur bei leichten Abweichungen.