Das ist aber ein zentrales Argument der Befürworter. Mit dem
Wegfall des ganzen Aufwandes bei der Steuereinhebung wird
nämlich immer der notwendige Aufwand für das Schwundsystem
relativiert.


Nein, Sparen produziert keine Blasen. Sparen produziert
Produktionsgüter und diese produzieren Güter.


Hab ich oben schon erklärt. Die Nachfrage nach Anlagegütern
würde über die Maßen steigen. Wahrscheinlich würde hauptsächlich
eine Goldblase aufgeblasen werden, weil Gold sich am ehesten
als alternatives Wertaufbewahrungs + Zahlungsmittel eignet.


Gut, du drängst die Leute also zum Kauf von Gold.
Wozu soll das gut sein?


Bewerbungen für das Plemplem-Statement des Jahres
bitte erst ab Juli. Danke!


Freigeld tut also beides gleichzeitig: Es fördert den Konsum
und es dämpft den Konsum. Und je nach Argumentationsbedarf
beleuchtet man das eine und lässt das andere im Dunkeln.