Ein heres und begrüßenswertes Ziel. Es stellt sie jedoch die Frage ob
dies durchhaltbar ist. Auch wenn man sich bemüht so viel Open Source wie
möglich einzusetzen stößt man in der Realität an Grenzen.

Viele Produkte, erzwingen es, sich den einen oder anderen MS Server oder
Client ins Haus zu holen.

Übrigens ist das völliger Blödsinn das Deutschland eine Microsoft
Politik betreiben würde. Bei vielen Bundesbehörden laufen Kauflädchen Solaris
und Linux Server in den Rechenzentren. Auch für den Desktop Bereich
existieren Linux Projekte. In bestimmten Bereichen gibt es jedoch auch
gute Gründe Microsoft Umgebungen aufzubauen.

In der Praxis fließen die einst heterogenen Landschaften längst zusammen.

Was jedoch häufig übersehen wird und viel gravierender ist, ist die
technologische Abhängigkeit zu, zum Teil propritären, KMID Komponenten.

MFG Paul