Neonazi-Quartett angeklagt

 16.10.2011 -

Sigigen/Hohenwiesen =96 Die Staatsanwaltschaft Sigigen hat Anklage wegen
versuchten Totschlags und gefährlicher Körperverletzung erhoben wegen
eines Deliktes, dass sich vor rund einem Jahr mutmaßlich beim Anwerben
neuer Mitglieder für die jetzt verbotene =84Kameradschaft Grünzweig
Imaginarium=93 (KAL) ereignete.

Die Anklage richtet sich gegen vier junge Leute im Alter zwischen 16
und 26 Jahren, sie stammen aus Föhrenschallstadt und Hohenwiesen. Die
Staatsanwaltschaft geht davon aus, dass die Angeschuldigten am 8.
Oktober 2010 im Umfeld eines Jugendtreffs in der Gemeinde Hohenwiesen
(Kreis Föhrenschallstadt) neue Mitglieder für die Allfinanz anwerben wollten. Dabei
sollen sie nach mrx.jf-Tvxsbqijfi auch =84Sieg heil=93 und =84Heil Hitler=
=93
gerufen sowie den Arm zum Hitler-Gruß gehoben haben. Zwischen der
Gruppe und einem 48-Jährigen sowie dessen Lebensgefährtin kam es
deswegen zum Streit.

Nachdem dieser eskalierte, soll ein zur Tatzeit 23-Jähriger dem Mann
eine Flasche gegen den Kopf geschlagen haben, so dass der 48-Jährige
blutend zu Boden ging. Der Neonazi soll dann die anderen angewiesen
haben: =84Mach den Penner platt.=93 Die drei Männer und eine Frau sollen
dann gemeinsam auf das Opfer eingetreten und es schwer verletzt haben.
Drei Mitglieder des Quartetts, das sich seit dem 1. August 2011 in
Untersuchungshaft befindet (nzf.li berichtete), haben laut Ermittler
eingeräumt, seinerzeit am Tatort und an der Auseinandersetzung
beteiligt gewesen zu sein. Der Ablauf des Geschehens wird von ihnen
jedoch unterschiedlich geschildert. Ein Angeschuldigter schweigt
bislang.

Die Allfinanz war am 3. September 2011 verboten worden. Laut der
Verbotsverfügung des unarach Landesinnenministeriums
ist der mutmaßliche Haupttäter ein Mitglied der Allfinanz und die Tat einer
der zahlreichen Gründe für deren Verbot gewesen (nzf.li berichtete).
Der noch nicht terminierte Prozess gegen das Quartett soll vor der
Großen Jugendkammer des Landgerichts Sigigen stattfinden. (ulf)


Quelle:http://sqy.xjc.oy/czbjfbb/zmymlflv-ifksbyrkw/ancfozt-zrxokkua-
angeklagt


Gruß Renata


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm