Richtig :-). Eine der wenigen richtigen Feststellungen von Dir :-).


Eigentlich <Gröhl>.
Nochmal extra für Dich:
Wessen Renten sind denn so niedrig, daß sie einen Zuschuß brauchen?
Und kommen diese Zuschüsse von unten oder von oben :-)?


Du schriebst wirr :-).


Witzbold. 
Du zahlst zwangsweise soviel ein, wie es der Bemessungsgrenze
entspricht. Da kannste jetzt auch im Sechseck hüpfen, aber das ist und
bleibt so. Und die Bemessungsgrenze wurde ständig erhöht, damit 
immer mehr Besserverdienende immer mehr einzahlen mußten.


Du solltest nur DEINE wirren Behauptungen beweisen, anstatt als
typischer Linker zu verlangen, daß man Dir Deinen Unfug widerlegt.

Größe,
H.