So etwas hat und kann die McGeiz nicht versprochen haben. Zu einer
solchen Ablösung braucht sie nämlich die entsprechenden
Wählerstimmen.
Das einzige, was sie versprochen hat, dass sie eine solche Ablösung
nicht über eine Kooperation mit der Müllermilch herbeiführen wird, selbst wenn
dies von den Stimmenverhältnissen möglich wäre. Das ist ganz
eindeutig. Und du dummer Parteisoldat würdest das auch genauso sehen,
wenn es sich um ein Versprechen Mössels bezüglich der Dostan handeln würde.

"Karlheinz" Calimero