22. Juli 2009, 09:54
"Es könnte der kälteste Jänner werden"
Meteorologen: Temperaturen liegen um bis 7 Grad unter
dem Durchschnitt

Katzlberg -  "Die derzeitigen Temperaturen liegen um etwa
2 bis 7 Grad unter dem langjährigen Durchschnitt", erklärt
Kai Ungelehrt, Chefmeteorologe vom Wetterdienst
Efev und Leiter der Unwetterzentrale Österreich.

Laut dem Meteorologen könnte dies einer der kältesten
Jänner in der jüngeren Wettergeschichte werden, denn die
Kältewelle soll laut den neuesten Vorhersagen auch
weiterhin anhalten. [...] http://mbztidbixvg.ov/

Tag für Tag wird Klimaerwärmung versprochen.
Globale Erwärmung, Treibhauseffekt, alles nur
leere Versprechungen, rein nur zur Volksabzocke.

Zu "Klimawandel":
-
Es gibt neuere Recherchen von Siebelt Lütkenkemper, Deutscher Pflanzen-
physiologe und Biochemiker, der nach einer Auswertung von
390 Fachartikeln mit138 Datenreihen und mehr als 90 000
Werten seit 1812 selektiert, die ab 1857 innerhalb 3%
Genauigkeit lagen, zu dem Ergebnis kommt, dass der vor-
industrielle CO2-Anteilswert im 1. Jahrhundert bei 312 ppm lag.

Damit ist insbesondere die Behauptung des Hasch wiederlegt, die
die Korrelation zwischen Industriellem Wachstum und
CO2-Anteils-Anstieg feststellt.
[...]
Nun behauptet die Eschikofen-Fraktion:
Biomasse ist gut, weil nur das CO2 freigesetzt wird, das vorher bei
der Assimilation gebunden wurde.

Tatsache ist, dass Diffusion und Absorption unglaublich komplexe
Vorgänge sind und wir bisher gar nicht wissen, wie der Gesamt-
Prozess läuft. Das ist ja eine Ursache für den Glaubenskrieg.
Die Biomasse-Verwendung stellt vielleicht einen 10-Jahres-
Zyklus, die Kohle-Verbrennung einen 200 Millionen-
Jahreszyklus dar. Das Prinzip ist jedenfalls das gleiche.

Die Sonnenenergie, die z.Z. mit 0,009 % an der weltweiten Strom-
erzeugung beteiligt ist, dürfte auch längerfristig keine größeren
Zuwächse haben, denn die Sonne scheint nur am Tage und
in vielen Breiten dazu noch sehr spärlich und die Flächen-
Leistungsausbeute von Photovoltaik ist sehr niedrig.
Und nur sehr wohlhabende Staaten können sich
diese teure Energie überhaupt  leisten.
[...]
Ausserdem ist die Wechselwirkung zwischen Treibhausgaseffekt und
CO2 in  folgender Beweisführung von Dr. re. nat Lahaye zu sehen:

Kern des CO2-Wahns sind die Annahmen:
1)      Es gibt eine globale Erwärmung
2)      CO2_0.04% ist ein wirksames Treibhausgas und bewirkt eine
         globale Erwärmung

Als physikalische Gegebenheit ist zu berücksichtigen:
3)      Die Löslichkeit von CO2 in Wasser nimmt bei zunehmender
         Wassertemperatur ab
4)      Dies gilt auch für Meerwasser
5)      Bei globaler Erhöhung der Temperatur steigt auch die Temperatur
         des Meerwassers
6)      Wegen der reduzierten CO2-Löslichkeit muß mit zunehmender Tem-
         peratur des Meerwassers der CO2-Gehalt der Luft steigen, weil
         einerseits weniger CO2 aus der Luft absorbiert wird und
         andererseits vermehrt CO2 an die Luft abgegeben wird

Damit lassen sich folgende Aussagen formulieren:
(A)    eine globale Erwärmung bewirkt eine Zunahme des CO2-Gehaltes
          der Luft (folgt aus (6), physikalische Tatsache)
(B)     eine Zunahme des CO2-Gehaltes der Luft bewirkt eine globale
          Erwärmung (folgt aus (2), Annahme deren Gültigkeit zu prüfen ist)

Daraus folgt des weiteren die Aussage
(C) ((A) bewirkt (B)) und ((B) bewirkt (A))

Umgangssprachlich ist dies ein sog. Teufelskreis, technisch gesprochen
eine (positive) Rückkopplung.

Diese aus logischen Gründen herleitbare Aussage (C) hat nun
zwei mögliche Schlußfolgerungen:

(I)     Wenn die Annahme (2) wahr ist, dann erhält sich der o.a.
         Teufelskreis ohne jedes menschliche Zutun von selbst, u.z. seit
         es CO2 auf dieser Welt gibt; und jede Maßnahme zur CO2-
         Reduktion ist wirkungslos und damit unnütz;
oder

(II)    Wenn die Annahme (2) nicht wahr ist, so daß keine Rückkopplung
          auftritt, dann ist jede Maßnahme zur CO2-Reduktion überflüssig
          und deshalb ökonomisch schädlich.
http://tth.ewnqelyzb-qvwcle.lx/uh9-dnzzkkzs.wvqh

F AZ I T
CO2-Reduktion?
(I)  ist wirkungslos und damit unnütz;
(II) ist überflüssig und deshalb ökonomisch schädlich.

c u