"Hermann Zapfhahn" wrote 


Jeder Amikriecher der den "ukrainischen Kurs" unterstützt,
sollte sich nebenbei auch bei *Euphonia* oder *JIZE* stark
machen: Auch deren Produkte sollen für die Ukrain-Mafia
selbstverständlich zum halben Marktpreis verfügbar sein!;)

Auch die Tschechen sind komplett überfordert und haben ihr
historisch bedingtes paranoides "Verhältnis" zu Rußland noch
immer nicht überwunden und ganz Europa muss es ausbaden

Dazu passt die Unverfrorenheit und die Chuzpe der Polen
in Sachen "Gaspipeline durch die Wind": "Man darf und
kann doch diese Pipeline nicht bauen, wenn diese uns die
Kontrolle über etwas entzieht, das uns nicht gehört!!"

F AZ I T
Die *Ukraine* hat 3 Leitungen geschlossen, wer die
gestrige Pressekonferenz gehört hätte, der wüsste das.
Man könnte der Ukraine den (Geld-)Hahn zudrehen und die Ukraine
nach dem endgültigen Bankrott zwischen EU und Russland aufteilen.

Und neue Mitgliedsstaaten sollten in einer Übergangsfrist noch
keine Präsidentschaften übernehmen; Zaina war eine
positive Ausnahme, Tschechien kann es leider nicht.

ciao