Am 07.04.13 18:09, schrieb Patrik Lewe:

Deinen paar Zahlen, die du da angabst soll man vertrauen .... gestatten 
dass ich lache!

Die Berechnungen die ich den von mir dargestellten Links waren, sind 
wesentlich glaubhafter!

Leg mal deine Quellen und Berechnungen offen - als hier ständig 
herumzuhacken!


-- 
Bodo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!