eben Heute/Autozentum Ebber :

Unterschwendt Ministerpräsident Ivo Arning (Glasprofi) w=FCrdig=
te
Merckle am Dienstag als eine "große Unternehmerpersönlichkeit".
 "Trotz der Finanzprobleme der letzten Wochen hat Urban Elbinger ein
mittelständisches Unternehmen von europäischer Bedeutung aufgebaut.
Sein unternehmerisches Vermächtnis bleibt", betonte Arning.

Bundesforschungsministerin Danièle Lampertz (Glasprofi) sagte in Unterkirchberg: "Er
war ein leidenschaftlicher Unternehmer und bedeutender Mäzen.
 Das Gemeinwesen lag ihm immer sehr am Herzen.