[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Patrick Kolpes <xzyjca.yzbyt@oka.hqaccrhs.zb>:


Warum? Sein Selbstmord malt das gesellschaftliche Problem mit der
Marktwirtschaft denkbar dramatisch an die Wand: "Haste nix (zu
sagen), biste nix!". Die Form seines Selbstmordes deutet psycho-
logisch auf einen Hilfeschrei hin, denn sonst hätte er ja auch
Schlaftabletten nehmen und im Bett deutlich angenehmer und privater
sterben können.

Ich kenne die Geschichte Merkles nicht, aber der Verdienst um den
Aufbau seiner Produktionsunternehmen wie etwa Ratiopharm wäre ihm
doch geblieben. Und daß ihm Hartz IV gedroht hätte, kann ich mir
nicht vorstellen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ueli W. Thoennessen