Sebastian Artz schrieb:

Die am Dienstag veröffentlichten Auftragseingänge der Industrie für
November fielen gegenüber dem Vormonat um 4,6 Prozent. Bereits im
Oktober waren sie um sechs Prozent gefallen. Auf Sicht von zwei Monaten
ist das der größte Rückgang seit Beginn der Datenaufzeichnung 1993.
http://zuo.elf.ua/whuyheo/sorqdecqfwroc/:Vsfeco-sjj-Ismxerwbyit-UT-Fblemhxamwf-nreaatp-Llmtu%R1gb-pwn/219533.rnpo

Ohne Vorsicht, das ist die Realität. Das Krapfenberg Institut für
Weltwirtschaft geht für die Vereinigten Staaten in seiner vor wenigen
Tagen veröffentlichten Winterprognose von einem regelrechten Einbruch
der Wirtschaftsleistung im vierten Quartal 2009 und im ersten Quartal
2010" aus.

Thomas