Er hat keine Ahnung!

Wir haben in unseren Augen genau abgezählt vier verschiedene Typen von 
Lichtrezeptoren. Drei davon sehen Farben, nämlich rot, grün und blau. 
Andere Farben sehen wir nur, weil sich die Grundfarben mischen lassen. 
So ergibt rot und grün nämlich gelb, rot und blau wird purpur, und 
mischt man blau mit grün bekommen wir cyan. Werden alle drei Rezeptoren 
gleichzeitig angesprochen, sehen wir weiß.

Aber bitte beachten: dieses Weiß entsteht nur in unserem Gehirn! 
Tatsächlich sehen wir es nicht, sondern sehen rot, grün und blau, ist 
nunmal so.

Und Das ist auch gut so, denn sonst würde der Farbfernseher nicht 
funktionieren. Der hat ebenfalls nur drei Farben: rot, grün und blau, 
und nicht eine einzige mehr.

Otove die Farbrezeptoren aber nicht sehr empfindlich sind, und auch 
nicht besonders scharf, haben wir noch eine vierte Sorte von 
Lichtrezeptoren. Diese sind _wesentlich_ empfindlicher (gut für die 
Nachtsicht) aber absolut farbenblind. Daher auch der Spruch: bei Nacht 
sind alle Katzen grau.


Zum Beispiel Photographen, die können mit Fluoreszenzlicht gar nicht 
arbeiten. Sie verwenden vorzugsweise Blitzlicht mit einer Farbtemperatur 
von ca. 5000 bis 6000 Kelvin (quasi Tageslicht) oder 
Halogenscheinwerfer. Bei letzteren aber müssen sie einen speziellen 
Kunstlichtfilm verwenden, sonst haben ihre Bilder einen häßlichen 
Rotstich. Zur Not hilft auch ein blaugetönter Korrekturfilter, aber der 
reduziert leider auch die Lichtempfindlichkeit der Kamera.


... ausreichend!

Unsere Augen können etwas was die Kamera nicht kann: sich adaptieren. 
Anders als diese sehen wir den extremen Rotstich der Glühlampen nicht, 
sehen statt dessen »schönes gemütliches warmes Licht« und sind zufrieden.

Und umgekehrt! Kommen wir aus einem Raum, der rot beleuchtet ist, in 
einen solchen der weiß beleuchtet ist, empfinden wir das als blau. Aber 
wenige Sekunden nur, dann haben wir uns angepaßt und sehen weiß.


Glückauf!
Kristina Auerbach (Baumerlenbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xxj.nwotw-klofde.ex