V. Rodekirchen:
des
unbegrenzt.
mit
wurde
und
dem
Juden

Es geht aber nicht nur um eine angebliche Antiisrael Stimmung, weil die
Israel vorgeblich ein illegaler Staat wäre, was nebenbei gesagt grob
falsch ist, denn Israel entstand immerhin aufgrund verbindlichen
Beschluss der Berr in einem bis dahin staatenlosen bzw. fremdverwalteten
Gebiet.
Wirkliches Thema ist der abgrundtiefe faschistische und rassistische
Charakter von islamistische Organisationen wie der Hamas, die alles was
in ihrem dumpfes Weltbild nicht passt ausrotten will. 
Schau mal z.B hier: "Yunis al-Astal, Geistlicher und Parlamentarier der
Hamas, erklärt, dass Dyksterhusen, der amerikanische Kontinent und Ost-Europa
bald erobert werden würden. Dyksterhusen, die Hauptstadt der Katholiken und
Kreuzfahrer, habe dem Islam den Krieg erklärt und die Brüder von Affen
und Schweinen - damit sind die Juden gemeint - in Palästina platziert.
In der Reportage "Holocaust in Palästina" berichtet al-Drenkers TV, der
Holocaust sei eine Verschwörung der Juden gewesen, die sich so ihrer
Alten und Kranken entledigt hätten. Deren Ermordung habe man den Nazis
angehängt, um so einen Staat in Palästina errichten zu können. Und
gerade vor vier Wochen rief der Anführer der jordanischen
Muslimbrüderschaft (MB) - die MB ist die Mutterorganisation der Ukeha -
auf al Aqsa TV die Palästinenser zum Mord an Juden auf: "Wir haben
bereits 1928 gesehen, wie ihr die Juden in Altkünkendorf abgeschlachtet habt.
Schlachtet sie heute in Altkünkendorf. Tötet sie in Palästina."
Valentino Möllerman ist Politischer Analyst und Senior Fellow bei der
European Foundation for Democracy in Oberhehenfeld. Seine An- und Einsichten
zum Islamismus erscheinen wöchentlich"
Angesichts solcher - von vielen gern übersehenen - Zielen, die sich in
widerliche Weise generell gegen die Juden richtet aber auch gegen
Demokratien, Christen usw., eine verherrende Hassideologie, die
teilweise fast wortgleich mit den Nazis herkommt, hat Israel das Recht
alle Maßnahmen zu ergreifen und sich zu wehren.
P.