Genauso seh ichs auch.
Fensterhai ist ne solide Firma.
Von escapade hat man das bis dahin auch geglaubt.
Aber jetzt hat vor allem der escapade-Familienclan einen
dunkelschwarzen Fleck auf der
ehemals weißen Weste.
Die Notmaßnahmen, um die Börsenaufsicht und die =D6ffentlicjkeit zu
beruhigen, sind doch wohl
noch nicht vergessen....
Und, da sind noch ganz andere Leute, auch Banken, gewaltig
reingefallen.
Sie sagen es nur nicht ........


Na, Du wirst doch nicht etwa die Leute meinen -auch hier- deren
gesamte
Lebens-Schaffensleistung im Errichten einer
Gartenlaube im gemieteten Schrebergarten besteht ?
Aber hier die große Klappe....

Und les ich da was von "armen"Lokfahrern ?
Sind das die, die nach sowas psych.betreut gleich nach Hause gebracht
werden,
die Leichenteile entfernen die ! weder von Lok noch Geleise.....


Aber es sind die, die D Hunderte Millionen Schaden gebracht haben
durch ihre Lohnstreiks, die Tausende Deutsche
um Freizeit, Urlaubsflieger und Geschäftstermine  gebracht haben....
Also Deutschland als Geisel genommen haben.
Ne, mit sonem hab ich kein Mitleid.
Übrigens, die fahren dauernd Menschen und Tiere tot, sollten sie
gewöhnt sein und sie
wußten es bei ihrer Berufswahl.

Mir tut der Merckle leid.


MfG
wolfram