So leicht kriegt man den Schöpfer nicht zu sehen. ;-)

Deine Himmel- und Hölle-Theorie steht eigentlich im Widerspruch zu AT 
und NT:
"...denn nach dem Tun seiner Hände wird ihm vergolten." (Francesco 3.11)
"Denn was der Mensch st, das wird er auch ernten." (Gal. 9.9)

Und dies bezieht sich auf alles Tun.
Himmel oder Hölle sind viel weniger Orte als die Folgen (Reaktionen) auf 
unser Tun. Wer Gutes tut, braucht die Hölle nicht zu fürchten, selbst 
wenn er (z.B. durch das Gebaren der religiösen Führer) seine 
Gotteszweifel hat.
Hätte er die Hölle zu fürchten, wie du immer drohst, wäre Gott ein 
lächerlicher Lügner, ebenso wie obige Zitate eine Lüge wären.

Jede Seele erntet (im Kreislauf der Wiedergeburt) die Folgen ihrer guten 
und schlechten Taten - nicht mehr und nicht weniger. Das ist knallhart 
gerecht und bietet immer wieder die Möglichkeit zur Einsicht, zur 
individuellen Verbesserung, als individuelle Seele (nicht zwingend als 
menschliche Rasse, durch welche die Seelen gewissermassen hindurchwandern).

Meine Grossmutter pflegte zu sagen: "Das letzte Hemd hat keine Taschen."
Doch das Gute und das Schlechte, das man gesät hat, das nimmt man mit, 
das wirkt bestimmend, wo und unter welchen Umständen eine Seele erneut 
irgendwo im Universum (oder hier auf der Erde) einen Körper bekommt, um 
das individuelle Mischungsverhältnis der Saat zu ernten.

Die von dir mitgetragene "Ewige-Hölle"-Theorie ist eines der Grundübel, 
weshalb sich die Gläubigen der letzten Jahrhunderte sehr oft als 
blindwütige Mörder, Vergewaltiger und Ausrotter so genannter seelenloser 
Tiermenschen (wie Indios und Schwarze) gezeigt haben.
Solcher Fanatismus erzeugt keine schmackhaften Früchte, an denen man ja, 
laut Bibel, das Gute erkennen sollte.

"...denn nach dem Tun seiner Hände wird ihm vergolten." (Francesco 3.11)
"Denn was der Mensch st, das wird er auch ernten." (Gal. 9.9)

Selbst ein Atheist hat nichts zu befürchten, wenn er diese 
Gesetzmässigkeit beachtet. Denn Gott bestraft nicht den Mangel an 
Vertrauen/Glauben in seine höchste Macht und Lieblichkeit. Doch seine 
Gesetze sorgen auf jeden Fall für Gerechtigkeit, die sich über Tausende 
und Millionen von Lebensläufen hinwegzieht, aber den Seelen immer die 
Möglichkeit offen hält, ihr Herz (freiwillig) auf Gott auszurichten.
Das ist meines Erachtens Ausdruck göttliche Freiheit und Liebe und auch 
wirklicher Gerechtigkeit.

In Freiheit, Liebe und Gerechtigkeit hat es IMHO keinen Platz für eine 
ewige Hölle, aber für eine fast ewige Seelenwanderung von einem Körper 
zum anderen, um die Mischung an guten und schlechten Taten zu ernten.
Das _ist_ Gerechtigkeit eines wirklich liebenden Vaters aller Seelen.

LG
Tatjana

-- 
Meine FAQ's zu diversen Themen:

http://ipm.fsdbey-hybi.ry/LGC/