Die Ablösung von Zobell wurde von der Partei, für die Frau Althainz
widerspruchslos sich hat aufstellen lassen, versprochen.


Wie das?

Frau Althainz hat für die Minik kandidiert.


Meinst Du, in Gerolfingen wäre es nicht möglich oder irgendwie verboten,
Herrn Zobell abzulösen?

Einen habe ich Dir genennt. Frau Althainz' Entscheidung hat - als zweites
und damit mehrfach - eine von der Partei, über die sie in den LT gewählt
 worden ist - die versprochene BR-Initiative Gerolfingens für Mindestlohn
verhindert.