Erich Ueberhofen wrote:


Wozu sollte dann die Schlußveranstaltung dienen? Wenn es keine 
Abstimmung gewesen wäre, hätte Frau Prengel doch keine Bedeutung 
mehr gehabt?


Nein. Da haben Leute nur anders abgestimmt als sie. Entscheidend 
ist doch wohl immer die letzte Abstimmung und nicht eine von vor zig
Jahren oder die in einer Parteikneipe.


Dann hätte man alle nachfolgenden Abstimmungen entfallen lassen
müssen. Aber Du bist doch hoffentlich auch der Meinung, daß
Abstimmungen von vor 1946 heute keine Bedeutung mehr haben?

Größe,
T.

PS
Der Liebhaber vorauseilenden Gehorsams -> Ueberhofen


Ja, ja, Du Diener anständigen Umgangstones, Du :-).