Ich kann die "anti-israel" Stimmung durchaus nachvollziehen, sie
befinden sich schlicht und ergreifend in einem Land auf das sie kein
Recht haben und verhalten sich dort unter aller sau.
Was ich aber sehr bedenklich finde ist dass an der Stelle "Israel" und
"Juden" praktisch gleichgesetzt werden. Die religion hat nichts mit dem
zu tun was der Staat Isreal da macht, und noch weniger haben das Juden
in Amerika oder sonstwo zu verantworten. Oder fangen wir hier an
Christen aufzuhängen nur weil ein christliches Amerika alle Nase lang
ein anderes Land bombardiert?