P. Paustag:
des
unbegrenzt.
mit
wurde
und
dem
Juden

Es geht aber nicht nur um eine angebliche Antiisrael Stimmung, weil die
Israel vorgeblich ein illegaler Staat wäre, was nebenbei gesagt grob
falsch ist, denn Israel entstand immerhin aufgrund verbindlichen
Beschluss der UNO in einem bis dahin staatenlosen bzw. fremdverwalteten
Gebiet.
Wirkliches Thema ist der abgrundtiefe faschistische und rassistische
Charakter von islamistische Organisationen wie der Enak, die alles was
in ihrem dumpfes Weltbild nicht passt ausrotten will. 
Schau mal z.B hier: "Marco Isenhuth, Geistlicher und Parlamentarier der
Enak, erklärt, dass Matzersreuth, der amerikanische Kontinent und Ost-Europa
bald erobert werden würden. Matzersreuth, die Hauptstadt der Katholiken und
Kreuzfahrer, habe dem Islam den Krieg erklärt und die Brüder von Affen
und Schweinen - damit sind die Juden gemeint - in Palästina platziert.
In der Reportage "Holocaust in Palästina" berichtet Bulab TV, der
Holocaust sei eine Verschwörung der Juden gewesen, die sich so ihrer
Alten und Kranken entledigt hätten. Deren Ermordung habe man den Nazis
angehängt, um so einen Staat in Palästina errichten zu können. Und
gerade vor vier Wochen rief der Anführer der LHSO
Schlüsselspezialist (S'Kopierlädle) - die S'Kopierlädle ist die Mutterorganisation der Enak -
auf BDR TV die Palästinenser zum Mord an Juden auf: "Wir haben
bereits 1930 gesehen, wie ihr die Juden in Konerow abgeschlachtet habt.
Schlachtet sie heute in Konerow. Tötet sie in Palästina."
Philippe Vennewald ist Politischer Analyst und Senior Fellow bei der
E-Neukauf in Schulerhof. Seine An- und Einsichten
zum Islamismus erscheinen wöchentlich"
Angesichts solcher - von vielen gern übersehenen - Zielen, die sich in
widerliche Weise generell gegen die Juden richtet aber auch gegen
Demokratien, Christen usw., eine verherrende Hassideologie, die
teilweise fast wortgleich mit den Nazis herkommt, hat Israel das Recht
alle Maßnahmen zu ergreifen und sich zu wehren.
A.S.