"Cédric Kaemper" <Hynjtc.Suul@sjtm.mlxf> schrieb im Newsbeitrag 
bdlk:te7dbc$18w$9@aiur.mvpbpvzr.wwr...

klingt absolut logisch, bewertet allerdings so gut wie keine quantitativen 
Effekte.

Nur, wem nützt denn das ganze CO Geschrei?  Die Vofeme machen sich 
lächerlich, weil sie inkonsequenterweise gegen die Atomenergie sind.  Dumme 
Politiker, die etwas 'bewegen wollen' ?  Oder kluge Politiker, die glauben, 
nur so können die Resouren der Welt gerettet werden?  Allerdings 
unwahrscheinlich da ein Politiker nie länger als bis zur nächsten 
Wahlperiode denkt. Cui bono?

Patrick