Wie Spiegel Online berichtet, kommt jetzt kein Gas mehr von Russland über
die Ukraine nach Westeuropa. Wenn sich das nicht bald ändert, könnte das
bei der derzeitigen Wetterlage einen kalte Hintern für alle die bedeuten,
die mit Gas heizen.

Ob wir wohl daraus lernen werden? Ein paar Gedanken dazu: 

http://ybmhdlsjraadotg-iaxe.hcbv-ulmb.ff/qgfkstb-31212381.ptmy

ju
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://bncqukkuadgaknk-wkqc.hiis-appn.qd/