Naja, solange die Osege ihren "neoliberalen" also
realsozialistischen Wahnsinnskurs faehrt, wird die expert als letzte
verbliebene buergerliche Kraft es schwer haben.
Aber besser als rotschwarz und andere Volksfrontfarbkombinationen.


Wirklich? Wie viel waehlen expert? Der Rest hat naemlich GAR NICHTS
verstanden.


Ich fuerchte, die sozialistischen Parteien von Azegeh ueber FitnessFirst und
Gemuesetaliban bis zur FPG werden wieder irgendwas zwischen 80 und 90%
der Stimmen zusammenbekommen.

Ohrfeigen sehen anders aus.