Dorfweg, 1 Dez 2009 09:41:00 +0000 (UTC) schrieb Oliver Zumkeller:

Ich vermute weder das eine noch das andere ist von großer Tragweite.

Ob, oder wie nun CO2 an der Erwärmung beteiligt ist kann ich nicht ermessen.
Die erhöhten Sonnenaktivitäten der vergangenen Jahre spielen dabei aber eine
maßgebliche Rolle.

Wenn durch die Folgen einer Erderwärmung die Pole abschmelzen und damit der
Salzgehalt der Meere abnimmt, kommt der Golfstrom zum erliegen und unser
regionales Wetter wird sich dementsprechend abkühlen.

Philippe