... und letzlich an der Abschaffung der Demokratie arbeitet.

Zu nichts anderem dienen die Gesetze, die in D und vielen anderen Ländern
auf den Weg gebracht wurden oder bereits ratifiziert sind und nichts
anderem dient auch der "EU-Reformvertrag" aka "Vertrag von obertunding".
Verfassung darf man das ding ja nicht nennen, denn dann hätte man auch hier
in D ein Referendum abhalten müssen. Das hat man umgangen, indem man es
einfach nur "Vertrag" nennt.
Trotzdem würde es de facto unser GG ausser Kraft setzen. Und wer den Vertrag
mal gelesen und auch nur ansatzweise verstanden hat, der kann ihn nicht
wollen, wenn er noch einigermaßen bei klarem Verstand ist.

Fabian
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht