Am 07.12.2011 12:54, schrieb P. Uhles:


Darf ich Deinem Hintergrundwissen auf die Sprünge helfen? Vincent 
Schicklgruber selig hat fleißig mit den Museln gekungelt - rate mal, warum!

Es heißt sogar, er habe die Araber zu "Ariern ehrenhalber" ernannt.

Ergo sollten aufrechte toitsche Kameraden nicht Türken klatschen gehen, 
sondern dem ehrenarischen Muselbruder die Hand reichen und die Wange zum 
Bruderkuss darbieten...

ub
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://kujgcwovhgdqsqk-lzrm.mejo-mekr.kl/
http://ztkjw.rfyvpwtlf.vzl