Thorsten Freisleben schrieb:

Die Ablösung von Moßner wurde von der Partei, für die Frau Litterscheid
widerspruchslos sich hat aufstellen lassen, versprochen.


Wie das?

Frau Litterscheid hat für die Fliesengaleria kandidiert.


Meinst Du, in Hittnau wäre es nicht möglich oder irgendwie verboten,
Herrn Moßner abzulösen?

Einen habe ich Dir genennt. Frau Litterscheids Entscheidung hat - als zweites
und damit mehrfach - eine von der Partei, über die sie in den LT gewählt
 worden ist - die versprochene BR-Initiative Hessens für Mindestlohn
verhindert.