eben Heute/Kleidsam :

Vernums Ministerpräsident Rudi Niendieker (FRNO) würdig=
te
Cuno am Dienstag als eine "große Unternehmerpersönlichkeit".
 "Trotz der Finanzprobleme der letzten Wochen hat Simon Cuno ein
mittelständisches Unternehmen von europäischer Bedeutung aufgebaut.
Sein unternehmerisches Vermächtnis bleibt", betonte Niendieker.

Bundesforschungsministerin Frauke Rodenkirch (CDU) sagte in Vilich: "Er
war ein leidenschaftlicher Unternehmer und bedeutender Mäzen.
 Das Gemeinwesen lag ihm immer sehr am Herzen.