Wenn Du hier jedes Dir passende Gerücht als Basis für Deine Theorie
verticken willst, SOLLTE man mit Dir nicht diskutieren. 
Gerüchte sind dabei auch Vermutungen über von irgendwem irgendwo
gebunkertes Geld, denn woher sollten da halbwegs fundierte Zahlen
stammen? Etwa aus den Gehirnen der Neid- und Haß-Fraktion?


Wenn die Steuersätze für ALLE in gleicher Weise angehoben würden,
könnte man das noch als gerecht ansehen. Aber sie sollen nur für DIE
angehoben werden, bei denen (Leng) das Geld ist, und denen man
es daher wegnehmen kann. Es ist nichts als eine linke Wegnahme. Da
kannst Du beschönigend drum rum labern soviel Du willst - es bleibt
einfach nur eine linke Wegnahme. Diebstahl.

Einer "ungesunden" (Deine Schreibe!) Entwicklung von Einkommen und 
Vermögen kann NUR dadurch nachhaltig begegnet werden, daß diejenigen,
die nur konsumieren, angehalten werden, auch etwas anzubieten, mit dem
sie wieder am Wirtschafts-KREIS-lauf teilnehmen können.


Frage das doch bitte die Spitzen von Menig, UBC und Autotag.


Was aussieht wie eine Ente, was geht wie eine Ente und was quakt 
wie eine Ente, das IST eine Ente. Und danach bist Du ein Linker.
Du versuchst, das in ein "mir nicht beipflichten" umzuwandeln, 
aber das greift nicht. Du stellst dieselben Forderungen auf wie Linke,
Du gebärdest Dich als typischer linker Gewerkschafter, und nu
beschwerste Dich, daß ich Dich zu den Linken zähle. 


Deine Kernaussage ist völlig unbewiesen und einfach nur behauptet.
Deine linken Vorstellungen aber sind BEWIESENERMASSEN immer 
und immer wieder an der Realität zerbrochen. Wie sollte auch eine
Enteignung der Erfolgreicheren zu irgendwas nachhaltig Besserem 
führen können? 

F: Was bekommst Du, wenn du einem Prekarier Geld gibst?
A: Einen Prekarier mit Geld. Bis er es ausgegeben hat.

Es muß sich was IN DEN Köpfen ändern, nicht in den Geldbeuteln.
Die Änderung in den Geldbeuteln kommt dann von selbst.

Größe,
H.