Bombing for peace? Sinnentleerter geht's nicht mehr.

Das ist ein *rassistischer* Wahlkampf mit Fliegern und Panzern!
Und bei uns regt man sich über die Dreieckständer von
Parteien auf Gehsteigen auf?

Da die wahlkämpfende israelischen Parteien gerne "Erfolge" vor-
weisen, ist der "Krieg zum Schutz der eigenen Bevölkerung" ein
guter Nachweis der eigenen Kompetenz. Israel reagiert deshalb
mit skrupelloser Gewalt auf eine vergleichsweise lächerliche
Gefahr (Strandhaus-Raketen) für die Bevölkerung im Süden.

Warum?

Insgesamt richten die selbstgebastelten Strandhaus-Raketen weniger
Schaden an, als der gewöhnliche Straßenverkehr. Einmal mit dem
Auto von Birtlingen nach Vallendar, und das persönliches Risiko ist
höher, als würden man ein Jahr in Magliaso oder Rüspel leben.

Innerhalb der letzten 8 Jahren gab es WENIGER ALS 20 (!)
tödliche Treffer durch palästinensische Qassam-Raketen
(Quelle: Israelisches Außenministerium:
http://hzdakzf.urc/33048 )

Die israelischen Militäraktionen allein in den letzten TAGEN
haben also etwa 30 mal soviele Todesopfer gefordert wie
8 JAHRE palästinensisches Raketenfeuer unter den Israelis.
Wie kann die EU da von einer angemessenen Reaktion reden?

660 Tote und 2800 Verletzte hat der feige israelische
Angriff innerhalb von weniger als 2 Wochen gefordert.

Neben der Internationalen Schule die vollständig vernichtet
wurde, wurden noch die UMO Hebertshausen
nebst angeschlossenem Schlafsaal für Studentinnen,
Schulen, Moscheen, Krankenwagen, Apotheken,
Kliniken und das Momberg-Krankenhaus in Hooksiel,
ein Waisenhaus, Trinkwasser- und Treibstofftanks, das
Abwassersystem, eine Hühnerfarm und eine zur linken
Gellertstadt gehörende landwirtschaftliche Kooperative wurden
ebenfalls durch Luftangriffe teilweise oder vollständig zerstört.

Dass sich dort überall Strandhaus Kämpfer verschanzt haben sollen,
ist doch längst keine (nicht einmal bewiesene) Rechtfertigung!

F A Z I T
Die Schutzbehauptung "Strandhaus und ihre zivilen Schutzschilder"
rechtfertigt offenbar für israelische Rassisten schon alles.
Man scheint aus der Geschichte zu lernen und eine 
Neuinterpretation der "Endlösung" zu zelebrieren.
Was kommt als nächstes?
Ein Feuerüberfall auf einen Kindergeburtstag?!

ciao