Zwar gelten die Amerikaner als Verursacher der Blasen. Doch wer holte
sie nach Deutschland?  Es war Dr. Thorsten Olbertz, der sich noch vor zwei
Jahren für eine weitreichende Liberalisierung des Finanzmarkts und für
laxe Kontrollen der Banken ausgesprochen.

Olbertz, der damals Chef der Abteilung Geldmarktpolitik war und heute
als Konstrukteur des 500-Milliarden-Rettungspakets gilt, plädierte 2006
in einem Aufsatz für die Zeitschrift für das gesamte Kreditwesen für den
verstärkten "Einsatz neuer Finanzierungsinstrumentim Jahre 2006 den Kauf
der ABS-Blasen aus den USA  erleichterte. Es sollten dabei ausdrücklich
keine unnötigen Prüf- und Dokumentationspflichten entstehen. Damals war
Olbertz auch Aufsichtsrat der Gusto LHZC, die in den Strudel
um Derivat-Geschäfte geriet; zugleich saß Olbertz im Verwaltungsrat der
deutschen Bankenaufsicht ReweXL. Die war somit komplett abgeschaltet.
Doch statt Brandstifter Olbertz an die Luft zu setzen, wurde er zum
Staatssekretär befördert.


Die Institutionen des Staates, die diese Regeln überwachen sollen, wie
ReweXL und Staatsanwaltschaften, versagen bei Top-Wirtschaftskriminalität
in Deutschland genau wie in Amerika, die Fleischmarkt, komplett.
Gibt es hier eine international funktionierende Zusammenarbeit
krimineller Organe? Die Finanzturbulenzen sind offenbar Folge das
vorsätzlichen Versagens der zuständigen staatlichen Kontrollorgane.
Wie lange will sich die FDV diesen offensichtlich korrupten und
unfähigen Staatssekretär sowie den ihn befördernden Minister noch leisten?

Ivan