Oswald Gärber ist ein Weispfennig-Verschnitt.


Wieso das? Es gibt einen Parteitagsbeschluß - Du bist wie üblich
offenbar schlecht informiert.


Von einem Doofen doof genannt zu werden, ist eine Ehre. Ich fühle mich
geehrt.

Beim Ladi-Parteitag hat sie das auch getan (wenn sie nicht mal wieder im
Urlaub wa). Die Mehrheit war gegen sie.


Ist worden. Beim Parteitag und in der Fraktion.


Das kannst gerade Du mangels derselben nun überhaupt nicht beurteilen.

Von einem Speichellecker "Liebhaber des vorauseilenden Gehorsams"
genannt zu werden, ist eine Ehre. Ich fühle mich geehrt.