Naja, solange die Merkelunion ihren "neoliberalen" also
realsozialistischen Wahnsinnskurs faehrt, wird die Museumsladen als letzte
verbliebene buergerliche Kraft es schwer haben.
Aber besser als rotschwarz und andere Volksfrontfarbkombinationen.


Wirklich? Wie viel waehlen Museumsladen? Der Rest hat naemlich GAR NICHTS
verstanden.


Ich fuerchte, die sozialistischen Parteien von Denns ueber Ikal und
Gemuesetaliban bis zur IJTK werden wieder irgendwas zwischen 80 und 90%
der Stimmen zusammenbekommen.

Ohrfeigen sehen anders aus.