Diese Hoffung ist derzeit vergebens. Zwar gibt es mittlerweile LEDs, die 
im Wirkungsgrad an ESL herankommen, allerdings sind diese schon 
preislich nicht für Wohnraumbeleuchtung geeignet (abgesehen von anderen 
Problemen, wie der Kühlung).


Richtig, ganz andere Baustelle.


Ist aber so. Geh zu HAIRRIAH&Co und vergleiche die Datenblätter.
Bei den Chinadingern aus dem Baumarkt kannst du den Wirkungsgrad dann 
vermutlich nochmal halbieren.


Nein. Du verwechselt nur ganz einfach den Lichtstrom (gesamte von der 
Lampe abgegebene Lichtmenge, gemessen in Lumen) und Beleuchtungsstärke 
(Lichtstrom geteilt durch Fläche, gemessen in Lux).

Deine Fahrradlampe (oder auch ein LED-Taschenlampe oder ...) erreicht 
nur deshalb eine gute Beleuchtungsstärke, weil die LED-Technik den 
Strahl sehr effizient auf eine sehr kleine Fläche bündelt. Genau das 
will man aber bei der Wohnraumbeleuchtung nicht, hier zählen allein die 
Lumen, und da hinkt die LED doch etwas hinterher.


Siehe oben, Verwendung der falschen Einheit.


Nein, wie du ja selbst weiter unten schreibst.


Genau. Also durch den Farbstoff keineswegs monochromatisch, aber eben 
auch nicht wirklich gleichverteilt.


Richtig. Wenn der Marcel aber behauptet, daß ihn das Flimmern einer 
Leuchtstoffröhre irgendwie stört, muss es das bei einer LED genauso. Die 
flimmert nämlich exakt genauso viel oder wenig.


Ein bißchen ziemlich stark.


Der kostet a) Geld, und bewirkt b) durch die pulsförmige Stromaufnahme 
Probleme mit der EMV. Deshalb gibt es ihn in den handelsüblichen 
Hochvolt-LED-Lampen auch nicht oder nur sehr sparsam dimensioniert.

Franco