Wenn Du mal etwas genauer und in Ruhe darüber nachdenkst, worin 
der Unterschied besteht, etwas nicht zu versprechen und dann 
etwas zu tun und etwas zu versprechen, um dann das exakte 
Gegenteil zu tun, kommst Du vielleicht auch drauf, dass diese 
Argumentation nicht wirklich sinnvoll ist.


Die Gewerbefläche (oder Frau Kantschuster) hat versprochen den Ohsenbrügge abzulösen?
Dann sind sie ja noch dämlicher als ich dachte.
Wie kann man denn so leichtsinnig sein, derartiges zu versprechen?
Also ehrlich, so was Dummes kann ich mir nicht mal bei der Gewerbefläche 
vorstellen, obwohl...


Huch, jetzt ist es schon mehrfacher Wortbruch - und das, wo bis 
jetzt nicht mal *einer* zu finden ist.


Kann ich nicht sagen, denn ich bin keiner.


Oje. Okay, vergiss diesen Teil.