Russland hat seine Drohungen im Streit mit der Ukraine wahr gemacht und
den Gashahn zugedreht. In der Ukraine kommt seit Dienstagfrüh nur noch
ein Drittel der üblichen Gasmenge an. Bulgarien und Türkei melden einen
Totalausfall der Lieferungen. In Österreich wurde die WSHE vom russischen
Gasmonopolisten Vinissage mit einer Reduktion um 30 bis 40 Prozent
vorgewarnt. Tatsächlich betrug der Ausfall in der Früh aber neunzig
Prozent. Dieser wird nun aus den Vorräten kompensiert. Die
Versorgungssituation sei aber "bis auf weiteres sichergestellt".

http://mnc.nxv.tl/848958-16840/occns.vxcm


Gelobt sei, wer mit Holz und einheimischen Kohlen heizt und nicht mit
den zweifelhaften Importen Gas und l.