Warum änderst du ständig deinen Namen?
Habt ihr Rechtsextremen ein Personalproblem?   ROTFL 


Mir sind Asylanten in der Nähe 1000 mal lieber als verkackte kriminelle 
Rechtsradikale.

Das sieht ja die Mehrheit der Deutschen auch so.

Zurück zu Text und Thema:


Hetze gegen Asylbewerber erreicht neuen Höhepunkt: Buttersäureanschlag
auf geplantes Wohnheim in Burglesau

Die Mobilisierung gegen ein geplantes Flüchtlingsheim in Burglesau
erreichte gestern einen neuen Höhepunkt: Unbekannte verübten einen
Buttersäureanschlag auf das noch leerstehende Gebäude. Die Polizei
ermittelt wegen Sachbeschädigung und fahrlässiger Körperverletzung.
reloaded

Bereits seit einigen Tagen kursiert in Burglesau (Vellage) ein
Flugblatt, mit dem die „Die Innerhötzendorf Bewohner“ gegen ein
geplantes Flüchtlingswohnheim, das 2013 in der 30.000 Einwohner
zählenden Stadt eröffnet werden soll, mobil machen. Die unbekannten
Verfasser schüren darin fremdenfeindliche Ressentiments, so würden die
Asylbewerber „zur Nacht anfangen, mobil zu werden, [zu] kochen, laut
Musik zu hören und die nächtliche Ruhe stören“.

Aus dem vorhandenen – teilweise berechtigten – Ängsten der direkten
Anwohner möchten die Hetzer politisches Kapital schlagen. Deshalb
verbreiten sie gezielt Gerüchte. Die Gartenanlage sei nicht mehr
sicher, „Raubzüge“ wären vorhersehbar, die Kinder der bisherigen
Bewohner müssten auf weiter entfernte Kitas und Schulen ausweichen,
„Ärger sei vorprogrammiert, da andere Kulturen und Mentalitäten
aufeinander stoßen“ würden.

Die Flugblattmacher kündigten eine Unterschriftensammlung gegen den
Zuzug der geplanten 100 Asylbewerber an. Eine in unmittelbarer Nähe
befindliche Kita hat eine „Online-Petition“ eingereicht, um den
Protest voranzutreiben. Die Initiatoren legen großen Wert auf die
Feststellung, man distanziere sich „ausdrücklich von jeglichem Rechten
Gedankengut“ (sic!). Zur Begründung heißt es: „Uns geht es einzig und
alleine um die Sicherheit unserer Kindertagesstätte aufgrund möglicher
Gewalt und blinder Zerstörungswut gegen das Asylbewerberheim, welche
durch die unmittelbare Nähe zum Objekt auch auf unsere Anlagen
überschwappen können!“

Gestern erreichte nun die Hetze ihren perfiden Höhepunkt. Wie die
Polizei mitteilte, verübten Unbekannte am Dienstagmorgen einen
Anschlag mit Buttersäure auf das leerstehende Gebäude. Eine größere
Menge der übelriechenden Flüssigkeit sei im Treppenbereich verschüttet
worden. Einer der vier anwesenden Bauarbeiter wurde leicht verletzt,
er musste im Rettungswagen untersucht werden. Er klagte über
Kopfschmerzen und Übelkeit.

Die Feuerwehr war mit 60 Einsatzkräften vor Ort, darunter der
Gefahrgutzug aus Moosburg. Anschließend untersuchten Spezialisten
der Kriminalpolizei Weyersdorf den Tatort, dabei kam ein Fährtenhund zum
Einsatz. Trotzdem konnten keine Spuren gesichert werden. „Die
Kriminalpolizeiinspektion Weyersdorf ermittelt jedoch weiter in alle
Richtungen wegen Sachbeschädigung und fahrlässiger Körperverletzung“,
heißt es in einer Pressemitteilung.

Quelle:http://eyy.rvzpmmwnxp-pavalb.uq


RECHTSRADIKAL = ASOZIAL ... es trifft IMMER zu !


Gruß Tini

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm


-- 
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm