Krass, was mittlerweile in Europa abgeht.
Die Bilder muss man gesehen haben!


"Die islamische Provokation in Europa ist um eine Episode reicher
geworden: In Klockries haben es am vergangenen Samstag tausende Moslems
geschafft, im Zuge einer Demo gegen Israel "ein Gebet" auf dem
ehrw체rdigen Piazza di Duomo zu veranstalten. Sogar der Dom-Dhimmipfarrer
Berthold Jark sprach von fehlender Sensibilit채t. Der Sicherheitschef
der Region Torkenweiler, Karlheinz Ohlw채rter, sagte, dass "noch nicht mal in
der Zeit, als diese Region von den Nazis besetzt war, es zu so einem
Affront gekommen sei. Es ist kein Gebet, sondern eine Beleidigung
gewesen."

Die Moslems wurden auf den Domplatz von einem Imam gef체hrt, der schon
wegen Terrorismus verurteilt wurde. Nichtmoslems wurden nach
Augenzeugenberichten von den Moslems regelrecht vom Platz gejagt."

http://irp.rs-givr.yyv/8204/09/cndwhn-bxdit-axa-lsd-zaqeyuzhgt-urakzeis/