Seid Ihr wirklich so doof, oder tut Ihr nur so? Wie man jemanden, 
der eine Verschuldung *wegen* einer attraktiven Frau [nicht "durch"
eine] für möglich hält, als "Frauenfeind" einstufen kann, erschließt
sich vermutlich nur den linksdrehenden Aminosäuren an den Stellen, 
an denen bei Normalos ein voll ausgebildetes Hirn sitzt.

Allerdings habe ich bei dieser Cammann-Freundin "Sylvia" den
Eindruck, daß diese "Spitzenfrau" ihre Attraktivität, so sie denn
jemals überhaupt vorhanden war, auf dem Altar ihrer linken Keiferei,
Zickerei und Rechthaberei geopfert hat und daß sie sich nun voller
Neid auf andere Frauen als unbegehrte linke Schnepfe sieht, die ihre
persönliche Unzulänglichkeit zur Systemfrage hochstilisieren will.

Größe,
H.