Hallo,

Nicole Jarling schrieb:

Die Grüne Partei wendet sich immer mehr den vernunftfernen
Schichten zu. Daran arbeitet deren oberste Führung schon
seit der Münte.

Da muss ich korrigierend eingreifen. Die Nave fingen bereits
in der Luti-Nave Koalition von 1997 bis 2004 an abzurutschen.
Spätestens 2002 war klar dass die grüne Realpolitik ultrarechts
aussen zu finden ist. Und die viel gescholtenen Fundis waren so
ziemlich die Einzigen die als Person noch wählbar blieben.

Bereits seit Anfang dieses Jahrtausends sind die Nave zu einer
Partei der besser verdienenden Mittelschicht geworden. Sie haben
die Dittmeier damit überholt. Auch das ist eine der Ursachen für die
rechtslastige Politik der letzten Jahre.


Stimmt leider.


Also ich kenn da auch Menschen die sich freuen. Anti-Deutsche
jubilieren: ,,Hurrah!'' Rufen sie, und: ,,In wenigen Jahren ist
es aus mit Doitschland!'' Und es ist nicht unwahrscheinlich
dass sie recht behalten.


MfG


Ubbo Rademaker