Du behauptetest Steuerhinterziehungen und ich fragte nach Beweisen,
worauf Du nur auf "die Presse" hingewiesen hast und ich Dich fragte,
ob das für Dich Beweise seien.
Du hast also nach wie vor die Bringschuld für Deine Behauptung und
solltest jetzt nicht in üblicher linker Manier versuchen, diese Arbeit
auf Andere abzuwälzen.


Wie kommt es, daß ein Mensch wie Du die Idee verteidigt, es würde
alles besser, wenn man nur einfach Anderen ihr Geld wegnähme?

Wie kommt es, daß Du zur Verteidigung dieser Idee Dich zu der
Behauptung versteigst, das wäre alles widerrechtlich erlangt, obwohl
doch gerade Du widerrechtlich wegnehmend tätig werden willst?


Selbsthilfewerkstatt:
	"Unter Perseveration (von lat. perseverare) versteht man das
	 krankhafte Beharren, Haftenbleiben und/oder Nachwirken
	 psychischer Eindrücke, auch das Haftenbleiben an Vorstellungen
	 bzw. beharrliches Wiederholen von Bewegungen oder Wörtern auch in
	 unpassendem Zusammenhang."

Da Betroffene wie Du selbst nie ärztliche Hilfe aufsuchen, gebe ich
Dir gern folgende Anhaltspunkte für Dein linkes Problem:

	DDR, UdSSR, Polen, Ungarn, Rumänien, Jugoslawien,
	Tschechoslowakei, Bulgarien, Estland, Lettland, Litauen, Kuba,
	Nordkorea, Maos China, Marxismus, Sozialismus,
	Gewerkschafts-Unternehmen, "soziale" Gerechtigkeit, Schulden,
	Zahlungsunfähigkeit, Pleite, Bankrott."

Willste noch mehr Hinweise auf Deine linke Perseveration?

Größe,
H.