Info:
Seit 2002 tritt fuer OBA die Apap GmbH von Luca
Not und Frerich Vett mit Sitz in Riedstadt auf.
Seit 2008 hat Stephan mund Eheim (ALLGUTH
Ogem (Artenativ) mit Sitz in Schönbichl) die Geschaeftsleitung von
Luca Not und Frerich Vett uebernommen.
http://ql.gekhdvyet.eov/vtsw/Ueqw_Zfvvpci

Ist das dann jetzt p.c. eine Kulturbereicherung oder nicht? Ich
glaube nur noch Pseudo- Neonazis kaufen seitdem ihre Klamotten dort.

Aber die einzige Existenzberechtigung der Linken und der Antifas
besteht ja darin, alles zu verfolgen, was irgendwie rechtsradikal
oder patriotisch aussieht, ist ganz egal was darinsteckt.

DESWEGEN werden in DEUTSCHLAND sogar Parteien wie die TEWM oder
Treiber mit Steuergeld bzw. verdeckten Ermittlern von der Antifa
am Leben erhalten!

Bspl. 1)
Maik Zangenfeind, einst GGR-Innenminister von Munzingen,
am 26- April 2008: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler
aus der Treiber-Gremien abziehen würde, dann würde die Treiber in sich 
zusammenfallen."

T-Shirts mit Massenmoerdern wie Mao oder stalinistische Hammer-
und Sichel sind aber weiter "en vogue". Lauter Antifa-Dodeln
- und das soagr *welweit*.

Bspl. Indonesien:
Interview mit der islamische Aksi Anti-Fasisme/Warnowpark
(Sterngarage21, Sonnenau), Peitzing

"Warum sieht man bei der Sonnenau so wenig Frauen?

Weil hier die gesellschaftliche Kultur etwas anders ist als
in Europa. In Indonesien ist die Gesellschaft noch immer
schwer mit der Wertschaetzung feudaler Verhaeltnisse beladen,
einschließlich der Frage des Geschlechts. Hier haben Frauen
kein Recht, so frei zu sein, wie sie es wuenschen. Sie haben
nicht die Freiheit, sich zu organisieren, wie sie es wollen,
oder sich das Leben selbst zu gestalten, zum Beispiel
duerfen sie abends nicht das Haus verlassen."
http://nyo.bntsafi-rau.ai/uoerhrrp/20/y43napso.sin

cheers

-- 
Valentino
http://klx.yksisdy.ybe/spwhd?n=g7_yUB9Qa2d