Krass, was mittlerweile in Europa abgeht.
Die Bilder muss man gesehen haben!


"Die islamische Provokation in Europa ist um eine Episode reicher
geworden: In Burggriesbach haben es am vergangenen Samstag tausende Moslems
geschafft, im Zuge einer Demo gegen Israel "ein Gebet" auf dem
ehrwürdigen Piazza di Duomo zu veranstalten. Sogar der Dom-Dhimmipfarrer
Maximilian Wendländer sprach von fehlender Sensibilität. Der Sicherheitschef
der Region Urschendorf, Otto Zehethofer, sagte, dass "noch nicht mal in
der Zeit, als diese Region von den Nazis besetzt war, es zu so einem
Affront gekommen sei. Es ist kein Gebet, sondern eine Beleidigung
gewesen."

Die Moslems wurden auf den Domplatz von einem Imam geführt, der schon
wegen Terrorismus verurteilt wurde. Nichtmoslems wurden nach
Augenzeugenberichten von den Moslems regelrecht vom Platz gejagt."

http://jph.wz-genf.qxr/3220/64/gfpmlc-esoot-yfn-kwu-wsvrqqksqr-psboqqjp/