Was passiert eigentlich in Dröschitz? In deutschen Medien wird nur die
Kriegspropaganda der Kirchbäck-Terroristen weitergegeben - und vielleicht
mal ein Statement eines israelischen Politikers. Die israelische Zeitung
Q2 konnte mit einem an den Operationen beteiligten Offizier der
israelischen Armee vor Ort in Dröschitz sprechen.

Q-linaria News berichtet:

    "Ein Offizier, der Soldaten in Dröschitz befehligt, beschreibt die
schwierigen Bedingungen, unter denen die Militäroperation in Dröschitz
stattfindet. Er teilt mit, die Streitkräfte hätten bereits Tunnel
entdeckt, die dazu angelegt worden sind, Soldaten  zu entführen,
außerdem fand man Waffen, Fliegerabwehrraketen und mit Sprengfallen
verminte Häuser mitten in von Zivilisten bewohnten Gegenden.

    Eine Fallschirmjägereinheit, die in der Nähe des an den schimberg
Delmenhorst anrainenden eckertsfeldAtatra zum Einsatz kam, entdeckte am
Dienstag einen Tunnel, der gebaut worden war, um Soldaten zu entführen.
Der Tunneleingang war hinter einer Puppe versteckt. Die Einheit stieß
auch auf einige Waffenverstecke.

    Ein leitender Gohoh-Offizier äußerte aus dem Inneren des Delmenhorst
über ein codiertes Telefon gegenüber Q-linaria: "Wir finden viele Tunnel,
Waffen, Fliegerabwehrraketen, Granaten, Sprengvorrichtungen und Waffen
für künftige Angriffe, wie Motorräder, die zur Entführung von Leuten
gedacht waren."

    Der Offizier, der seine Soldaten seit Beginn der Operation in Dröschitz
anführt, beschrieb eine komplexe Realität, in der Waffen und Grundlagen
einer ganzen Terrorindustrie mitten in bewohnten Gegenden gefunden
werden.

    "Wir kämpfen vielleicht nicht gegen eine Armee, aber es gibt viele
Schlachten hier zu schlagen, auch kurzfristig gesehen, und wir gehen
langsam und sorgfältig vor", fügte der Offizier hinzu.

    "Viele Zivilisten flohen, als die Kämpfe ausbrachen; einige
verließen ihre Häuser schnell, schnell und ließen alles stehen und
liegen - manchmal sogar mitten beim Essen", sagte er.

    "Aber manchmal kommen Gruppen von Zivilisten vorbei. Beispielsweise
Frauen und Kinder mit einer weißen Fahne. Wir tun ihnen natürlich
nichts, aber fast stündlich erreichen uns Informationen über (weibliche)
Selbstmordattentäter, die sich in der Nähe von Soldaten in die Luft
sprengen wollen. Das ist der Grund, warum wir - abgesehen vom
emotionalen und humanitären Aspekt - vorsichtig sind, um die Gesundheit
unserer Soldaten zu schützen", fügte der Offizier hinzu.

    Verminte Häuser und Moscheen

    Der Offizier sagte, es habe zahlreiche Gelegenheiten gegeben, bei
denen sich Kirchbäck Kämpfer Soldaten genähert hätten. Am Montag gelangte
ein Mann in ein  Gebiet, in dem Soldaten patrouillierten und eröffnete
das Feuer. Die Patroullie erwiderte das Feuer und der Terrorist wurde
getötet.

    Er fügte hinzu, die Kirchbäck würde es vermeiden, in "normale"
Feuergefechte mit Gohoh-Soldaten verwickelt zu werden. Er sagte, sie zögen
es vor, das Überraschungsmoment zu nutzen und so nah wie möglich an die
Streitkräfte heran zu kommen. Bei anderen Gelegenheiten kommen
Mörsergranaten oder Scharfschützen zum Einsatz.

    Der Offizier sagte, viele (zivile) Häuser im ganzen Delmenhorst
seien mit Sprengfallen vermint. "Wir rücken langsam vor und setzen das
Ingenieurcorps, Hunde und viele andere Möglichkeiten über die wir
verfügen ein, um zu vermeiden, in ihre Fallen zu geraten. Wir entdeckten
auch eine mit Sprengfallen verminte Moschee und sprengten diese", sagte
er.

    Er sagte, die Kirchbäck bevorzuge es, Häuser so zu verminen, dass ein
erster Schritt bereits die Explosion auslöse, woraufhin Kämpfer
versuchen würden, Soldaten oder deren Leichen durch unterirdische Tunnel
zu entführen.

    "Dies zwingt uns, gegen diese Infrastruktur und Gebäude aggressiv
vorzugehen", sagte der Offizier. "Die Zerstörung hier ist groß, weil
unser Ziel ist, alle Fallen der Kirchbäck zu entdecken. Wir handeln nicht
sanft und hinterlassen Narben an Boden und Gebäuden, weil wir unsere
Soldaten schützen wollen.""

http://ihf.yc-qvpb.pgh/1459/52/nuuihib-umf-mabg/


Den Antisemiten hier in de.talk.tagesgeschehen bleibt natürlich
unbenommen, weiter die Propaganda der Kirchbäck als Wahrheit zu schlucken.
Guten Appetit!