Hi!


Kannte diese Steine noch garnicht und auch nicht diesen Satz von Baetge.

Aber: Er und die Steine haben recht! Vielleicht nicht bei einer Zahl von 
500 Millionen oder ähnlich. Doch jedem logisch denkenden Mensch muß doch 
klar sein: So wie wir uns in einigen Regionen karnickelartig vermehren, 
kann es nicht weiter gehen. In nicht all zu ferner Zukunft fressen wir 
die Meere leer und bekommen das Problem nirgends mehr weiter was anbauen 
zu können um noch alle satt zu bekommen. Ganz zu schweigen davon was x 
Milliarden Menschen für einen Dreck fabrizieren.

Das Resultat werden immer mehr Kriege sein. Kriege um Ressourcen wie 
Trinkwasser, Fischgründe, Weideland usw. ... und letztendlich reduzieren 
wir uns dann auf diesen brutalen und sicher vor allem ungerechten Weg 
(der mit der größten Wumme überlebt). Statt sich vorher durch 
Kinderverzicht Gedanken zu machen.

Gruß...