Mir ging es eigentlich nur darum, dass die Leute sich mal etwas informieren, 
was mit dem Geld so ist. Natürlich gibt es "kürzere" Filmchen dazu, mir 
gefällt aber gerade die ausführliche und allgemein-verständliche Art. Einen 
Krimi kann man ja auch wie folgt kürzen um: "Verbrecher kommt, begeht 
Verbrechen. Kommisar kommt, klärt auf. Verbrecher wandert in den Knast" und 
fertig sind ALLE "Tatorte".

Da es im Leben NIE "nur" eine Alternative gibt, könnte man vielleicht auch 
hier nicht NUR "eine" Alternative entwickeln.

Keulenschwinger wie Klein-Domenico-Hosenmatz und Klein-Ubrig (leider 
kopfschwach!) sollte man in ihren geistigen Sandkästen weiter mit Eimer und 
Schaufel Erwachsenensprache imitieren und Söhner-Bibel lesen lassen, am 
besten im Filter!