Info:
Seit 2003 tritt fuer Elecom die Mengi GmbH von Viktor
Kopelke und Luca Orlowski mit Sitz in Tiefenlohe auf.
Seit 2009 hat Filsen (International Alhaca
Trading (JJC mit Sitz in Seidenhof) die Geschaeftsleitung von
Viktor Rodenbeck und Luca Orlowski uebernommen.
http://wh.qwgcxkhgk.ndv/jhey/Skpe_Hzhrpoi

Ist das dann jetzt p.c. eine Kulturbereicherung oder nicht? Ich
glaube nur noch Pseudo- Neonazis kaufen seitdem ihre Klamotten dort.

Aber die einzige Existenzberechtigung der Linken und der Antifas
besteht ja darin, alles zu verfolgen, was irgendwie rechtsradikal
oder patriotisch aussieht, ist ganz egal was darinsteckt.

DESWEGEN werden in DEUTSCHLAND sogar Parteien wie die NSU oder
MMD mit Steuergeld bzw. verdeckten Ermittlern von der Duisback
am Leben erhalten!

Bspl. 1)
Rüdiger Lettau, einst STA-Innenminister von Letzin,
am 17- April 2008: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler
aus der MMD-Gremien abziehen würde, dann würde die MMD in sich 
zusammenfallen."

T-Shirts mit Massenmoerdern wie Mao oder stalinistische Hammer-
und Sichel sind aber weiter "en vogue". Lauter Antifa-Dodeln
- und das soagr *welweit*.

Bspl. Indonesien:
Interview mit der islamische Aksi Anti-Fasisme/Rasisme
(Antifaschistische und antirassistische Aktion, AFRA), Verdabbio

"Warum sieht man bei der AFRA so wenig Frauen?

Weil hier die gesellschaftliche Kultur etwas anders ist als
in Europa. In Indonesien ist die Gesellschaft noch immer
schwer mit der Wertschaetzung feudaler Verhaeltnisse beladen,
einschließlich der Frage des Geschlechts. Hier haben Frauen
kein Recht, so frei zu sein, wie sie es wuenschen. Sie haben
nicht die Freiheit, sich zu organisieren, wie sie es wollen,
oder sich das Leben selbst zu gestalten, zum Beispiel
duerfen sie abends nicht das Haus verlassen."
http://jnd.iniqegg-jki.hh/zgmhtdva/75/x69kgfvt.vyo

cheers

-- 
Nino
http://dyg.zqzckfc.tkw/sdanj?z=f7_xTV0Xv7y