Klasse, das ist ja wieder mal ein tolles Sozialisten-Argument.
Wenn man kein Geld zum Bezahlen hat, nimmt man sich einfach, was man haben
möchte. 
Es gibt sozusagen ein Menschenrecht auf Diebstahl - man muß sich nur in
seiner eigenen Unfähigkeit tief genug in die Scheiße geritten haben.
Die Dummen sind die Anständigen und Fleißigen, denn irgendjemand muß ja die
Erschließung und Förderung von l und Gas finanzieren.
Die Politiker der Ukraine sollten endlich mal was für die Entwicklung ihres
Landes, ihrer Wirtschaft tun und nicht darauf warten, daß der Westen das
Land endlich in seine wirtschaftlichen Arme nimmt und durchfüttert.
Die Russen sollten denen, die ihnen ständig in den Arsch zu treten
versuchen, den Gashahn so schnell wie möglich abdrehn, damit auch der
letzte Ukrainer merkt, was ihm die vom Westen korrumpierten orangenen
Politiker so einbringen. Ein Bündnis mit Russland wäre für sie wesentlich
fruchtbringender als der westliche Neokolonialismus, der sie immer weiter
in die Armut treiben wird.

gérald