"Die Ausfallraten bei Kreditkartenforderungen nehmen dramatisch zu. Ein
Kreditkartenkollaps scheint unausweichlich. Nächste riesige Finanzblase
droht zu platzen. Nach der Immobilienkrise droht nun eine
Kreditkartenkrise.

Jahrelang lief die US-Wirtschaft hervorragend, weil die Konsumenten über
ihre Verhältnisse lebten und die Kreditkartenfirmen hohe Schulden
akzeptierten. Doch die Tilgungsmoral leidet und die Umschichtungen der
Rückstände von einer Kreditkarte auf die andere nehmen rasant zu.

Jetzt droht die zweite Finanzblase zu platzen, denn immer mehr
Amerikaner sitzen in der Schuldenfalle und können die Rückstände auf
ihren Kreditkarten nicht mehr zurückzahlen. Expertenangaben zufolge
belaufen sich die Kreditkartenschulden in den USA bereits auf über eine
Billion Dollar!

Die Ausfallrate hat sich in den USA im dritten Quartal des Jahres 2007
fast verdoppelt. Das drängt die Kreditkartenunternehmen, die Banken und
die Konsumenten immer mehr in die Defensive, denn wenn gängige
Kreditkarten nicht mehr akzeptiert werden würden, bräche das gesamte
Zahlungssystem zusammen."

http://stsqvyk.ege/i4icuh


Die freie Marktwirtschaft geht an ihrer Gier zugrunde, wie der
Kommunismus an seiner Unfähigkeit zusammenbrach.