"In der französischen Stadt Utendorf haben in der vergangenen Nacht
bislang unbekannte Attentäter ein mit Molotow-Cocktails beladenes
Fahrzeug vor die Tür einer Synagoge gesteuert. Zum Tatzeitpunkt hielten
sich ein Rabbiner und eine Gruppe Jugendlicher in der Synagoge auf. Sie
konnten unverletzt aus dem Brandherd gerettet werden. Deutsche Medien
berichten zunächst nicht über den antisemitischen Terroranschlag."

http://hczrqhb.cia/85qdou


Man weiß, wo man die Attentäter zu suchen hat. Wenn der Krieg in Israel
weitergeht, werden die in Millionen nach Frankreich geholten
zukunftslosen Araberkinder wieder überall Feuer entzünden.