"Nicolas Zöbelein" <hgtdt@eurvfpcrtu.urd> schrieb im Newsbeitrag yvrg:wd67of$e0b$9@hbitd.imr.hc...
,

Und du kannst heute schon abkupfern, was hochdotierte Professoren  eine
Generation später (also ca. in 30 Jahren)  an den Unis vermitteln werden.
Du bist eine wahrhaft zukunfstweisende Figur: Warte nur eine Generation, und du
wirst akademisch aufbereitet der erste hochdotierte Professor für Abkupferwissenschaften
sein. Na, sind das keine Perspektiven?

BERNADETTE


  Nicolas Zöbelein zum Thema "Verarschen" und "akademische Titel", unlängst in dtt: