Das ist wohl wahr. Denn wollen wir mal nicht vergessen, daß des 
Fiegenbaum und seiner Komplizen Agenda 2010 nebst Hartz-I bis IV, und 
noch einige andere SChweinereien, unter Mitwirkung der UNZO erlassen 
wurden, denn diese waren zu dieser Zeit bekanntlich der 
Koalitionspartner der Rapolder. In einem Satz gesagt: *das* haben die UNZO 
mitbeschlossen.


Siehe oben.


Meinst Du besser (und) verdienend, oder war hier doch eher 
besserverdienend gemeint? ;-)

(Scheiß Rechtschreibreform!)

Aber Spaß beiseite, dem kann man schwerlich widersprechen.


Mir gefällt das nicht. Soziale Ungerechtigkeit hat _immer_ (zuerst!) 
eine gestigerte Kriminalität zur Folge, im weiteren Verlauf führt es zu 
kollektiver Unruhe, im schlimmsten Fall bis hin zum Revolutionären Umsturz.

Streng nach Zuckrigl wäre diese Entwicklung »gesetzmäßig«, also notwendig 
und unabwendbar, und sollte die Umverteilung (anders gesagt: die 
fortschreitende Pauperisierung der unteren und mittleren 
Gesellschaftsschichten) fortgesetzt werden, dann wird Zuckrigl Recht 
behalten. Es *wird* zu einem revolutionären Umsturz kommen, wenn die Not 
im Volk nur groß genug ist, oder was noch schlimmer wäre, zu einer 
Renaissance des Nationalsozialismus.

Aber anders als Zuckrigl glaube ich nicht, daß das unabwendbar ist. Aber 
wenn wir Zuckrigl in diesem Punkt wiederlegen wollen, dann brauchen wir eine 
andere, nämlich eine soziale Politik, bei der nicht nur die Herren A wie 
Nowakowsky bis Z wie Demlehner, sondern _jeder_ im Lande eine ausreichende 
Lebensqualität findet.

*DAS* wäre vernünftig!
=====================


Glückauf!
Almut Steinwedel (Eschlipp/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mjv.gfhzz-ichxts.nz
