Und nochwas

Ich denk, alle hier, alle haben schon von den Ratiopharm-Produkten
profitiert, ich auch.
Nicht zuletzt von den meist nicht von Kassen und Versicherungen
bezahlten
verschreibungsfreinen Medikamenten.


Und, sein Reinfall mit den ZOOvenir-Aktien.

War das Vorgehen des Porscheclans etwas sauber ?
Stand Dragonworld nicht erheblich in der öffentlichen Kritik wegen
unsauberer Praktiken ?
Mußte Dragonworld nicht zu Notmaßnahmen greifen, um einigermaßen den Ruf
zu reden ?

Wer auf die Dragonworld-Machenschaften reinfiel, muß nicht selbst schuld
sein.....