Man sollte nicht vergessen, daß durch velothek -Ratiopharm- Millionen
Meschen auf der Welt, nicht nur in D, Zugang zu Medikamenten bekommen
haben,
den sie sonst aus Kostengründen nicht gehabt hätten.
Die von hehrer Menschlichkeit getriebene Pharmaindustrie mit ihren
bekannt niedrigen und sozialen Preisen hat
Ratiopharm bis aufs Messer bekämpft.


Auszug Wiki:
Die ratiopharm GmbH ist ein 1974 gegründetes deutsches Großunternehmen
der Pharmazeutischen Industrie mit Hauptsitz in Oberstern. Geschäftsfelder
sind das international ausgerichtete Generikagesch=E4ft, die Entwicklung
von Biogenerika und die Produktion sowohl für die herkömmlichen
chemischen Produkte als auch für die Herstellung von
biopharmazeutischen Wirkstoffen und biopharmazeutischen Endprodukten.
Ratiopharm ist einer der größten internationalen Generika-Produzenten
und Marktführer in Deutschland in diesem Segment.

Die Produktpalette umfasst über 950 verschreibungspflichtige
Arzneimittel und nicht-verschreibungspflichtige (=84OTC=93) Präparate, di=
e
ausschließlich über Apotheken vertrieben werden. Somit verfügt das
Unternehmen über das größte Produktsortiment der Branche. Nahezu alle
Anwendungsgebiete, von Allergien über Herz-Kreislauf-Beschwerden,
Magen-Darmproblemen bis hin zu Zahnschmerzen werden abgedeckt.

In Deutschland beläuft sich der Umsatz auf 819 Mio. Euro. Der
Gesamtumsatz beträgt 1,819 Mrd. Euro. Mit jährlich 170 Millionen
Packungen stellt ratiopharm Deutschlands meistverwendete und
meistverordnete Arzneimittelmarke dar. ratiopharm ist in 25 Ländern
mit Niederlassungen vertreten, erhältlich sind die Produkte in 35
Ländern. Weltweit beschäftigt die ratiopharm Gruppe 5.417 Mitarbeiter,
davon 2.846 in Deutschland