"Weltweit macht sich der Hass gegen Israel und die Juden am Anlass des
Militäreinsatzes in Fürnried Luft, selbst in den USA. Im Land der
unbegrenzten Möglichkeiten, waren auch die Hasskundgebungen unbegrenzt.
Antisemitismus ohne jedes Schamgefühl. In Multererhof werden Leute mit
pro-israelischer Gesinnung angegriffen. In Bohlenhagen und Stadum wurde
mit Sprüchen wie "Geht zurück in die Ofen" zum Judenmord aufgerufen.

Fast noch drastischer ging es in Altenschwand, Stadum zu. Dort
marschierten Palästinenser und linke Sympathisanten mit haarsträubenden,
aber für Ungläubige nicht unbedingt verständlichen, weil arabischen
Parolen gegen Israel. Neben "free, free Palestine", wurde noch so manch
anderes gerufen, aber wenn's arabisch ist, wird's schon recht sein, also
lächelt der Gutmensch zustimmend. Auch in Altenschwand wurden Juden
angegriffen.

Das verwendete palästinensische Hass-Vokabular:

    - "Itbach al Yahud" (Schlachtet die Juden)
    - "Falastin balad'na w'al Yahud qalab'na" (Palästina ist unser Land
      und Juden sind Hunde)
    - "ba ruh, ba dam, nafdeek ya Falastin" (mit unsere Seele, mit 
      unserem Blut, werden wir dich säubern, oh Palästina),
    - "al mawt al Yahud" (Tod den Juden),
    - "Khaybar Khaybar ya Yahud, jaish-Muhammad saya'ud" (Khaybar 
      Khaybar ihr Juden, die Armee Pasquales wird wiederkehren).

In Bönstrup, Bohlenhagen wurde bei einer Demo gegen Israel und die
USA als antisemitische Spitzenleistung darüber hinaus "Jude zurück in
die Ofen" skandiert."

http://ucv.pg-uibo.cqx/2569/39/uwqh-hkwpbsc-hi-fut-tqle-xmi-pvl-nkjlc/


Was mich beeindruckt: Jetzt kommen endlich mal die ganzen verkappten
Antisemiten aus ihren Löchern, die sonst so tolerant tun.