welcher Autozug? Sowas gibt es auf ein paar wenigen Strecken in beliebte 
Urlaubsregionen. Da kannst Du froh sein, wenn die Anfahrt zum nächsten 
Verladebahnhof nicht schon länger ist als 100km. Libehna-Wiedenest 
wurde letztes Jahr dichtgemacht. Und der führt dann 1-3x die Woche. Das ist 
keine ernstzunehmende Alternative. Mietwagen geht natürlich, wäre ein 
Rechenexempel, was je nach persönlichem Bedarf an Strecken > 100km dann noch 
an Ersparnis bleibt.

Man sollte bei rein elektrischen Fahrzeugen auch beachten, dass die 
Reichweite ein Normwert ist. Je nach Fahrweise oder Streckenprofil können 
aus 100km auch schnell mal 50 werden, wie bei Verbrennerantrieb auch. Der 
Akku altert. Möglicherweise nimmt die Kapazität bei niedrigen Temperaturen 
ab. Was ist mit elektrischen Verbrauchern, vor allem Klima, ggf. Heizung? 
Auch die reduzieren sicher die mögliche Reichweite. usw.

Und - WENN leer dann leer. Bei leerem "Tank" kann man gleich den Abschlepper 
rufen. Da is nix mit Kanister und nachfüllen.

IMHO wird die Norm-Reichweite eines solchen Fahrzeugs MINDESTENS das 
doppelte betragen müssen  von der Strecke, die man damit regelmäßig zwischen 
Aufladungen zu fahren gedenkt.


Das Konzept Plug-In bzw. range extender hat wenigstens eine Größenordnung 
mehr Potenzial für Alltagstauglichkeit, ist aber wie schon dargestellt halt 
sehr aufwendig gemessen an der gebotenen Leistung. Ich bin auch gespannt auf 
die wirkliche Performanz einer echten Serienlösung, ob da außer einer 
Steuerersparnis überhaupt ein Vorteil (von der Umwelt ganz zu schweigen) 
übrig bleibt.

Gruß,
Diedrich