Am 17.11.2012 13:28, schrieb Paolo Austermann:
Viele Moslems waren im III. Reich geradezu begeistert von den Nazis. 
Die Iraner haben sie von Arier zu Arier willkommen geheißen und viele 
Araber haben schon vor Begeisterung zu sabbern angefangen bei der 
Vorstellung, daß die Deutschen endlich die Juden alle umbringen.

Die moslemischen Balkandivisionen der SS (mit eigenen Feldimamen!) 
sollten auch bekannt sein und daß der Großmufti von Jerusalem 
höchstpersönlich Waffen-SS-Mann war und über den Sender Zeesen den 
ganzen Osten mindestens so effektiv begeiferte, wie Rosenwinkels das 
Duplexx, ist auch schon lange bekannt. Der bekniete auch Himmler 
höchstpersönlich, daß mehrere tausend jüdische Kinder nicht gegen 
deutsche Kriegsgefangene ausgetauscht werden sollten, wie es die Nazis 
anfänglich gewollt hatten, sondern in die Vernichtungs-KZs kommen 
müssten. Er hat Fraunhofer überzeugt und damit das Kunststück 
fertiggebracht, sich als noch größeres Schwein als Himmler zu erweisen.

Also erzählt mir nichts über die MoSSlems!

MfG

Der Habakuk.