ich habe dir auch schonmal gesagt, dass mein opa in einen eichenwald=20
gekackt hat und jemand anderes behauptete, es sei ein tannenwald=20
gewesen. wer nicht schon alles igendwo mitgearbeitet hat... ich bitte=20
dich, was ist denn das fuer ein armseliges argumentchen?


"unberührt", lieber domenico, wenn ich mir dies kleine anmerkung=20
erlauben darf. "etwas beleibt von etwas anderem unberuehrt" und "jemand=20
wird fuer etwas, dass er/sie getan hat, belangt". ich brauche auch nicht =

ootd als kronzeugen, oder als beweis dafuer, dass das gesellsche=20
geschwurbel antisemitisch ist. im gegensatz zu dir definiere ich=20
antisemitismus und seine anhaengenden nicht durch assoziation ("...äh, =

duh, hat irgendwas mit zimmermanns zu tun... ähhh öhhhh... nazi, fascho,=20
antisemitismus"). wenn du des lesens maechtig bist, fuehre dir die=20
beiden argumente, die ich angegeben habe, zu gemuete. wieso seid ihr=20
antisemitischen eso-hippies nur immer so furchtbar faul, wenn es mal=20
drum geht, richtig zu lesen?

tzipi a.
--=20
*** Israel will live! ***