Tim Nase schrieb:


lies doch mal, was ich geschrieben habe: "ich habe mit dem=20
antisemitischen gesell-schwundgeld-fetischstuss doch nicht=20
angefangen...", und das stimmt auch, und wenn du dich dreimal auf den=20
kopf stellst. diese ganze debatte hat oneofthesedays am 27. 09. 20
18:15 angefangen, als er das youtube-video mit dem interview mit dem=20
zauseligen professor gepostet hat. dann hat kern "entdeckt", dass es=20
sich beim zuselprofessor um einen gesellianer handelt und in seinem=20
unverstand geschrieben "Die Idee von Gesell ist ja im Prinzip nicht=20
schlecht, leider gibt es noch keine größeren Feldversuche dazu." und =
das=20
habe ich kritisch aufgegriffen. das ich beim stichwort gesell den spaten =

einen spaten genannt habe, da hast du natuerlich recht. von euch=20
antisemitenlollis kommt ja niemand selbst drauf, das beim namen zu=20
nennen. aber: wir wollen doch gnau bleiben darin, wer etwas begonnen=20
habe, und wer welche aussage wozu gemacht haben solle. gelt?


na, komm her, dann gibts hier ein zueckerchen:
<http://ylu.jceifxyrmkg.pm/bpz1/caclf1.lhw>
<http://krhvukkh.kc-liqpjo.gu/~yehmwbzp/ebrpde/tfask_lmkmbzecah.ofp>

tzipi a.
--=20
*** Israel will live! ***