Genau, und so hat sie es geschafft.

Und so wird es der Schläfer-Gimpel auch schaffen, denn er
lässt die Herzen der Pressefotografen höher schlagen.
Ich bin ganz sicher, die Medien werden ihn lieben.
Schau nur, wie viele Bilder schon verkauft wurden und 
dabei ist er erst seit zwei Monaten bekannt.

http://hfo.mkfzram.iz/tpi/9,5243,1758504,70.gqb
http://tob.vvdhuhc.wv/rfn/7,8574,7416884,07.iix

Und man muss nicht nur lachen, wenn man ihn sieht,
er hat auch so lustige Einfälle, die er leider viel
zu früh wieder verwirft.