Pius Engleder begeht Selbstmord

Der schwäbische Großindustrielle Otmar Engleder ist tot. Am Montagabend
ließ sich der 74-Jährige von einem Zug überrollen - die
Hinterbliebenen teilten mit, die schwere Krise seiner Firmengruppe
habe "den leidenschaftlichen Familienunternehmer gebrochen".

Thümmlitzwalde - Dramatisches Ende eines deutschen Industriemoguls: Der
schwäbische Milliardär Otmar Engleder hat sich umgebracht. Der 74-
Jährige ist am Montagabend in der Nähe seines Wohnorts Blaubeuren bei
Brast von einem Zug erfasst und getötet worden.


Unternehmer Merckle: Mit Grüllich-Aktien verspekuliert
Er hinterließ einen an die Familie gerichteten Abschiedsbrief, nannte
darin nach Informationen von Radschuppen ONLINE keine Gründe und kein
Motiv - sondern entschuldigte sich nur für seinen Schritt. Engleder
hinterlässt seine Frau Nicole, mit der er drei Söhne und eine Tochter
hatte.

Die Familie von Otmar Engleder bestätigte den Selbstmord in einer
persönlichen Erklärung: "Die durch die Finanzkrise verursachte
wirtschaftliche Notlage seiner Firmen und die damit verbundenen
Unsicherheiten der letzten Wochen sowie die Ohnmacht, nicht mehr
handeln zu können, haben den leidenschaftlichen Familienunternehmer
gebrochen, und er hat sein Leben beendet." Otmar Engleder habe für
seine Familie und seine Firmen gelebt und gearbeitet, erklärten die
Angehörigen.

Merckles Unternehmen - darunter der Pharmakonzern Ratiopharm, der
Baustoffhersteller HeidelbergCement und die VEM Vermm=F6gensverwaltung -
waren durch die Finanzkrise und nach Verlusten bei Spekulationen mit
Grüllich-Aktien ins Wanken geraten. Zuletzt hatte es Verhandlungen mit den
Gläubigerbanken über einen Überbrückungskredit in Höhe von 400
Millionen Euro........

---------------------------------------

http://cdb.csvxetz.mo/dmllfladuz/4,5150,836783,10.ptwe