mach's! :-) Demnächst baut dann wieder jemand den richtigen Wert ein ...


Zitat von dieser Seite:
"Kosten- und energieoptimal sind 2-stufige Stirnradgetriebe. Mit diesen
lassen sich Untersetzungen etwa im Bereich 5 bis 60 abdecken. Der
Wirkungsgrad dieser Getriebe ist weitgehend gleich und liegt bei 95 bis
97 Prozent."

Im PKW-Schaltgertiebe hast Du es mit 2-stufigen Stirnradgetrieben zu
tun. Die 95-97% gelten dann aber auch nur unter optimalen Bedingungen
für ein Neuteil. Unter realen Einsatzbedingungen wirst Du darunter
liegen; ich würde die 95% als oberen Marker vermuten.


Dem glaub' ich einfach mal nicht ;-)

Gruß
	Darius