Soso, dann geht es also nicht um das Wechseln der Klassen, sondern schlicht 
um eine Modernisierung.

Schön, wenn Du Deinen Golf I durch einen modernen Polo ersetzen willst und 
kannst, nix dagegen. Aber die Haupteinsparung hast Du durch den moderneren 
Wagen und die modernere Technik, nicht durch den Klassenwechsel. Ausserdem 
würde real die Auto-Klasse gleich bleiben nur die virtuelle Einteilung 
ändert sich wirklich.

Meinetwegen kannstr den Groenfingers Florali demnächst als Kleinwagen bezeichnen, dann 
steige ich eben auf Kleinwagen um, fertich!


btw: Da hab ich doch lieber Rechtschreibschwächen als Denkschwächen.