freundchen, du bist doch ueberhaupt nicht in der lage, das intellektuell 
ansatzweise zu druchdringen, was da steht. du bist ja noch nicht mal in 
der lage, einen einzigen satz von mir zu lesen und zu verstehen, was 
damit gemeint ist. komm hier, geschenkt: "ich hab als erster den 
gesell-quatsch als antisemitisch gekennzeichnet". freust du dich? jetzt 
trinkst du mal noch ne heisse milch mit honig und dann aber bald ins 
bettchen. <aufs koepchen taetschel>das waren heute schon wieder 
vielzuviel sachen, ueber die man in echt mal nachdenken muss und die 
assoziationsmaschine ist schon wieder ganz erschoepft...</aufs koepchen 
taetschel>


tzipi a.
-- 
*** Israel will live! ***