Torsten Boysen schrieb:


freundchen, du bist doch ueberhaupt nicht in der lage, das intellektuell =

ansatzweise zu druchdringen, was da steht. du bist ja noch nicht mal in=20
der lage, einen einzigen satz von mir zu lesen und zu verstehen, was=20
damit gemeint ist. komm hier, geschenkt: "ich hab als erster den=20
gesell-quatsch als antisemitisch gekennzeichnet". freust du dich? jetzt=20
trinkst du mal noch ne heisse milch mit honig und dann aber bald ins=20
bettchen. <aufs koepchen taetschel>das waren heute schon wieder=20
vielzuviel sachen, ueber die man in echt mal nachdenken muss und die=20
assoziationsmaschine ist schon wieder ganz erschoepft...</aufs koepchen=20
taetschel>


tzipi a.
--=20
*** Israel will live! ***