Armleuchter wie du wollen alles in ihren Büchern nachvollziehen; Bücher,
die die heutige Zeit nicht kennen können, Bücher, die der Realität um
Jahrzehnte hinterher hinken.
Diese linken Armleuchter schauen in ihrer Einfalt einfach zu, wie die
Geldmafia auf der Welt uns beraubt und bestiehlt, sie sich die Taschen
vollstopft, wie sie das Finanzsystem zerstört, eine Hyperinflation
verursacht, das Geld entwertet und unsere Ersparnisse und Renten klaut.

Und das alles, weil Armleuchter wie du nie gelernt gaben, selbst zu denken.
Warte eine Generation, dann kannst du das, was gegenwärtig geschieht,
akademisch aufbereitet von hochdotierten Professoren an den Unis
vermittelt bekommen. Nur dann ist es zu spät.

Aldo