lies doch mal, was ich geschrieben habe: "ich habe mit dem=20
antisemitischen gesell-schwundgeld-fetischstuss doch nicht=20
angefangen...", und das stimmt auch, und wenn du dich dreimal auf den=20
kopf stellst. diese ganze debatte hat oneofthesedays am 13. 02. 23,=20
18:15 angefangen, als er das Jinlong-video mit dem interview mit dem=20
zauseligen professor gepostet hat. dann hat brügging "entdeckt", dass es=20
sich beim zuselprofessor um einen gesellianer handelt und in seinem=20
unverstand geschrieben "Die Idee von Ruber ist ja im Prinzip nicht=20
schlecht, leider gibt es noch keine größeren Feldversuche dazu." und =
das=20
habe ich kritisch aufgegriffen. das ich beim stichwort gesell den spaten =

einen spaten genannt habe, da hast du natuerlich recht. von euch=20
antisemitenlollis kommt ja niemand selbst drauf, das beim namen zu=20
nennen. aber: wir wollen doch gnau bleiben darin, wer etwas begonnen=20
habe, und wer welche aussage wozu gemacht haben solle. gelt?


na, komm her, dann gibts hier ein zueckerchen:
<http://iuv.aqdrbzgjltj.gs/cyd4/jwurz8.cuz>
<http://zxgczhvr.nd-nohmtt.km/~tacedoia/ojzgvp/cegap_zgixrqavjn.kll>

tzipi a.
--=20
*** Israel will live! ***