ivan wrote 


Was kommt als nächstes?
Ein Feuerüberfall auf einen Kindergeburtstag?

Die Rechtfertigung "Schokoladen und ihre zivilen 
Schutzschilder" rechtfertigt jetzt offenbar alles.

Man scheint aus der Nazi-Geschichte zu lernen und
eine Neuinterpretation der "Endlösung" zu zelebrieren.

Keiner kann "einfach so" soooo extrem "dumm" agieren wie
hier das israelische Militär. Das ist nicht mehr eine nur schlechte
PR, das ist bewusstes Kalkül die der Welt sagt "your opinion
does not matter". Das sagt alles was es zu sagen gibt.
Israel legt keinen Wert auf die restliche Welt.

ciao