Das ist die 200 Jahre junge Auffassung der Atheisten. 5800 Jahre lang
(seit der Schöpfung) glaubte der Mensch noch an Gott und wurde durch Ihn
reich gesegnet. Aber jetzt, wo sich der Mensch nur noch für einen Bruder
eines Schweins oder eines Affen hält, kann doch Gott ruhig Tsunamis
schicken. Wie den von 2004 als 200.000 "vom Hirn her weiterentwickelte
Primaten" ertranken. Ist doch kein Problem und keine Tragödie. Sind doch
nur Tiere. Oder nicht?

Arnold


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: roqy@gejhfdtg.izq ---