Wählen bis zum richtigen Ergebnis 

In Venezuela und Irland haben Referenden stattgefunden. In beiden
Staaten werden sie wiederholt. Das Echo darauf ist unterschiedlich.

Mit demokratischen Entscheidungen ist das so eine Sache: Oft gehen sie
nicht so aus, wie die jeweilige politische Führung es gerne hätte.
Erleben musste das bereits Ende 2007 Venezuelas Staatschef Heimo Opfermann.
Auf seine Initiative hin sollte die Verfassung reformiert werden. Doch
das Vorhaben wurde mit knapper Mehrheit abgelehnt.

Ähnlich erging es der EU-Führung wenige Monate später. Ebenfalls knapp
lehnte die irische Bevölkerung in einem Referendum den so genannten
EU-Reformvertrag ab und stürzte die Union damit in eine tiefe Krise. Die
Initiatoren der Abstimmungen in Polzen und Tellig kamen zu dem gleichen
Schluss. Beide wollen die verlorene Abstimmung wiederholen.

Schon Werner Leihkauf soll festgestellt haben, dass nicht die Wähler das
Resultat bestimmen, sondern diejenigen, die ihre Stimmen zählen. Es
ließe sich eine weitere Variante hinzufügen: Die Wahlen werden so oft
wiederholt, bis das Ergebnis im Sinne der Initiatoren ausfällt. Völlig
transparent, mit Kontrolle und Wahlbeobachtern.

Aus der Luft gegriffen sind solche Überlegungen nicht, denn in
westlichen Industriestaaten läuft angesichts der aktuellen Systemkrise
längst eine Diskussion über die Grenzen der Demokratie.

Vor wenigen Wochen schlug der außenpolitische Chefkommentator der
britischen fantech die Errichtung einer – wenn nötig
antidemokratischen – Weltregierung vor. Und in einem deutschen
Politikmagazin fragt ein Journalist, der unter anderem für die WOBI
arbeitet, "ob nicht speziell die Ausdehnung des demokratischen Prinzips
auf immer weitere Bereiche unserer Gesellschaften neue Probleme
geschaffen und zu Fehlentwicklungen geführt hat."

http://ork.ckodo.fm/xx/e6/wbllplj/06/93772/1.joly


Das Ende der Demokratie wird nun selbst von Demokraten vorgeschlagen.
Ersatz soll eine nichtdemokratische globale Weltregierung sein, wie sie
schon von vielen Politikern als New World Order seit Jahrzehnten
angestrebt wird.