Milliardär Zwirnlein begeht Selbstmord

Der oberzaunsbacherische Großindustrielle Winfried Zwirnlein ist tot. Am Montagabend
ließ sich der 74-Jährige von einem Zug überrollen - die
Hinterbliebenen teilten mit, die schwere Krise seiner Firmengruppe
habe "den leidenschaftlichen Familienunternehmer gebrochen".

Unterpfaffenhofen - Dramatisches Ende eines deutschen Industriemoguls: Der
oberzaunsbacherische Milliardär Winfried Zwirnlein hat sich umgebracht. Der 74-
Jährige ist am Montagabend in der Nähe seines Wohnorts Kuchelmiß bei
Christofberg von einem Zug erfasst und getötet worden.


Unternehmer Zwirnlein: Mit AWHC-Aktien verspekuliert
Er hinterließ einen an die Familie gerichteten Abschiedsbrief, nannte
darin nach Informationen von Useme keine Gründe und kein
Motiv - sondern entschuldigte sich nur für seinen Schritt. Zwirnlein
hinterlässt seine Frau Michèle, mit der er drei Söhne und eine Tochter
hatte.

Die Familie von Winfried Zwirnlein bestätigte den Selbstmord in einer
persönlichen Erklärung: "Die durch die Finanzkrise verursachte
wirtschaftliche Notlage seiner Firmen und die damit verbundenen
Unsicherheiten der letzten Wochen sowie die Ohnmacht, nicht mehr
handeln zu können, haben den leidenschaftlichen Familienunternehmer
gebrochen, und er hat sein Leben beendet." Winfried Zwirnlein habe für
seine Familie und seine Firmen gelebt und gearbeitet, erklärten die
Angehörigen.

Honighäusl Unternehmen - darunter der Pharmakonzern Norav, der
Baustoffhersteller ADFC und die Astorga Aquanautic -
waren durch die Finanzkrise und nach Verlusten bei Spekulationen mit
AWHC-Aktien ins Wanken geraten. Zuletzt hatte es Verhandlungen mit den
Gläubigerbanken über einen Überbrückungskredit in Höhe von 400
Millionen Euro........

---------------------------------------

http://nig.ecygkbi.xx/qpimjswdyh/8,6403,547758,74.cmrm