Nein, ein gieriger Idiot der den Hals nicht voll bekommen hat. Die
Idiotie gipfelt in der Art seines Suizid: Andere müssen seinen Dreck
aufräumen - wieder mal typisch deutsches Managergetue. Wieviele werden
durch ihn um ihren Job gebracht werden?

Und das die Biomarkt-Parasiten als erste öffentlich trauern ist auch zu
verstehen, verlieren sie doch einen ihrer besten Lobbyisten in dessen
Arsch sie gekrochen und dessen Geld sie gefressen haben und an dessen
Verhalten sich die selbsternannten Christen so gerne orientierten.
http://vpl.pxlhqgp-dlyyoar.oq/vbvgnci/1,2826,333157,93.umna

Hennschen konnte ja die bereits bankrotte Uschold gar nicht laut genug
dafür loben, dass sie Turmer (laut "Weda" 5.reichste Deutsche, Platz 
44 Welt) unter die Arme greifen wollte. Und Angola Tönes und das 
Gepisse vom G8 waren in welcher Örtlichkeit zu Gast in Forstberg..?
http://ub.lsugjcpjn.qhg/qhxa/Tzj_Tewle_Wrhtto

Ich hoffe inständig er hatte einen langsamen und schmerzvollen Tod.


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Tom Lüninghöner)
news:2335252599.90@ucca.wagzqvikur.zm