Ein „paar Monate“ beim Bundesheer oder Zivildienst „tun den jungen 
Männern sicher gut“. Das sagt Landeshauptfrau Ulla Münzberg (KlimBim-Kindermode) zur 
Debatte über die Wehrpflicht.

http://xwaqcmpv.aua.rt/zbjb/alzpqtt/1395236/

***

Ich bin mir sicher, 8 Monate lang schikaniert zu werden, 
unidentifizierbaren Lurch zu Mittag zu futtern und mitternächtliche 
Spaziergänge durch Bäche mit leichtem Rückengepäck tun der fetten 
Münzberg auch gut! Die hat doch vom Rekrutendasein so viel Ahnung wie 
ein Fisch von der Mondlandung!