Die tatsächlichen Regelungsprozesse im Markt.
Selbst bei einem völlig eingriffsfreien und monopolfreien Markt,
verläuft die Preisbildung durch Austesten des Preisniveaus,
Verkaufsverhalten und Anpassen der Produktion so langsam und
träge, dass dieses Ideal für die meisten Waren gar nicht, und nur
für massenweise gekauften unvertänderten Waren über Jahre
Näherungsweise erreicht wird.

Stell dir vor, Produkt XY wird heute 14:00 Uhr nicht mehr gekauft.
Dann müsste der Preis, wenn die ideale Preisbilung tatsächlich
existiert, auch Schlag 14:00 Uhr auf 0 Euro sinken.
Passiert aber nicht.

Und ehrlich: um komplexere - aber dennoch vereinfachte -
Regelprozesse zu analysieren halte den Standard-Wirtschaftler
für - im günstigen Falle - mathematisch ungebildet.