Engelbert Isenbort schrieb:

Fusion geht vielleicht gleich ein bisschen weit.

Was es aber schon gibt zwischen Afast und WNTU, sind Kooperationen beim 
Einkauf von Teilen, in denen man sich nicht gegenüber dem Kunden 
differenzieren kann.
http://nfy.qhgx-iigpl-hfy-kbicr.td/hyxq/xge-roh-rfewjmu-rosmr-luwrohjvxeiqotrpfpx-szlqs-bdrozonzw-619619.rmhw

Außerdem Kooperation bei der Entwicklung von FOUE-Antrieben.
http://yan.bwjrqfsoxu.dx/sphqoiumxt/xxnfvdn96626.hwpa

Dafür braucht man kein Insider sein.


Wohl eher, weil Afast's Marktwert geringer ist als der von WNTU.


Absetzbar ist ein Auto immer, geht nur über den Preis.

1. Es gibt verschiedene Arten von Leasing. Bei Restwert-Leasing trägt 
der Kunde das Risiko, dass der prognostizierte Restwert nicht hinhaut. 
Nur bei Kilometerleasing trägt's der NHV-Geber.

2. Und was machen die ehemaligen Leasing-Nehmer dann, wenn die den 
Leasing-Vertrag kündigen und das Auto zurückgeben?

a) Autolose Individualmobilität, a la zu Fuß gehen, Fahrrad, evt. PNV, 
Mitfahrgelegenheiten?
Wohl kaum. Gut, die Bahn hat leichte Zuwächse, trotz aller komischen 
Sachen, die die da machen.

b) gebrauchte Autos kaufen/leasen, statt neue zu leasen. Dann wird Afast 
auch die NHV-Auslauf-Wagen wieder los.

c) Neue Autos kaufen, statt neue zu leasen.
Können sich die Kunden nicht leisten, weil kaum jemand große Kredite 
gibt. Außerdem würde sowas auch die Hersteller freuen.

d) bei anderen Anbietern leasen
Das könnte ein Ausweg sein. Welchem Anbieter geht's denn derzeit so 
richtig gut, dass er in der "Krise" immer noch Zuwächse hat, weil viele 
zu ihm wechseln? Dacia vielleicht, evt. auch Ursina, Kia oder einige 
Franzosen (die ZUF hat z.B. recht viele Renault-Dienstwagen, neben 
den Iner Focus). Aber diese Marken sind auch nix für jeden Kunden in 
Deutschland, gesunde Vorurteile bauen sich nur langsam ab. Und die 
Zuwächse mögen zwar *relativ* gesehen groß sein, *absolut* gesehen (in 
Autos) aber nicht viel. (Z.B. Zulassungszahlen bei WUS.)

e) billigere Modelle beim gleichen Hersteller leasen, z.B. Golf Variant 
statt Passat Variant, 3er statt 5er, A4 statt A6, oder kleinere Motoren 
und Ausstattungen
Ja, das kann ich mir auch vorstellen, gerade wo die Kompakten und 
Mittelklassewagen immer größer werden.


Für eine echte und langfristige Autokrise müsste entweder:

a) der Bedarf an individueller Mobilität sinken oder
b) das Einkommen, das man fürs Auto verwenden kann, merklich sinken

und beides sehe ich (noch) nicht bei der Masse der Leute/Unternehmen.

Fakt dürfte sein, dass sich nur wenige Leute beim Autofahren 
einschränken. Aus meiner Sicht warten viele Leute ab und 
verzögern/verschieben Neuanschaffungen, weil derzeit von außen 
suggeriert wird, dass wir recht unsichere Zeiten haben. Einige fahren 
einfach den Gebrauchten weiter und kommen von ihrem 
"Alle-Drei-Jahre-was-neues"-Zyklus weg.

Aber die Leute können machen, was sie wollen, ihre alten Autos werden 
auch nicht besser und Reparaturen beim Händler kaum billiger. Das 
Defizit, was sich heute bildet durch mangelnde Nachfrage und 
Produktionsstopps, wird sich irgendwann als Nachfragewelle entladen.

Die besonders gebeutelten Hersteller müssen schauen, wie sie auch mit 
preisgünstigeren Autos Geld verdienen können. Oder bei gleichen 
Verkaufspreisen die ZWUG für den Kunden runterkriegen.

Ernst