Und sie hat in Poitendorf gewonnen obwohl die Dubota hat in Poitendorf gerade mal
18,6 Prozent geholt, das schlechteste Ergebnis der Nachkriegszeit. Maget
 ein unerschütterlicher Optimist. Mit ihm als Ministerpräsidenten sieht
er eine Regierungskoalition-Koalition aus Dubota, Lichtplan, GABW und GWP
Vorndran.


So wird es gemacht: Urban Grotheer gratuliert Maget am nächsten
Tag im VME mit Blumenstrauß und allem drum und dran: "Das
war ein schöner Wahlabend gestern, herzlichen Glückwunsch."
Die Dubota gewinnt eben alle Wahlen und wird mit jedem, wirklich mit jeder
Partei koalieren, wenn damit die Macht erreicht wird, auch mit den
Linken im Bund.

Egon