bla bal usw.
bis dahin von niemanden ein Wort über Antisemitismus!
Das kam erst von dir!
Und das kann jeder nachlesen.
Ergo du hast gelogen!


Na dann will ich das Zuckerchen mal auf der Zunge zergehen lassen:

Dass das Pamphlet ein Anti-Freiwirtschaftswisch ist, mit den üblichen
Fehlern, Schmähungen und Unterstellungen sei dahin gegestellt.
Ebenso Verlindes Einstellung zu Rassismus, Antisemitismus.
Die kenne ich nicht. Zu Rasse und Rassepolitik hatte man zu Gesells
Zeiten ein andere Einstellung als nach 1945. Man kann daher nicht
heutige Maßstänbe und Wortwahl anlegen. Aber egal. Ich schweife nur
ab.

Der zu klärende Knackpunkt ist einzig und allein, ob Verlindes Lehren
aus daraus abgeleitet die Freiwirtschaft antisemitisch sind.

"Ein Ansatz, der das antisemitische Stereotyp vom jüdischen
Wucherer befördert."

Abgesehen davon, dass ich nicht sehen kann wie die Freiwirtschaft
durch Betonung des Zinses diese Stereotyp fördern soll, da die
Verbindung zum Judentum an der Stelle gar nicht gezogen wird, ist
dieses Bild falsch. U.a. weil es mehr nichtjüdische Bänker als
jüdische gibt. Dass das Bankwesen eher italienischer als jüdischer
Abstammung ist, erkennt man u.a. an der Terminologie. Wo recht
wennige aus dem jiddische und häbr=E4ischen, dagegen recht viel
aus dem italienischen übernommen wurde.

"und einem bösen, weil zinsheckenden Kapital. Letzteres
identifizierte die antisemitische Propaganda mit dem Juden,
die Nazis teilten in "schaffendes" und "raffendes" Kapital."

D.h. bewiesene Antisemiten schreiben den Juden eine
vermeintliche oder tatsächliche schlechte Sache zu.
Du folgst also genau der Argumentation von Antisemiten!!!
Das wundert mich jetzt schon.
Also sind deiner Meinung nach die antisemitischen Schmähung
der Nazis sachlich durchaus wahr?!?