"François Mackenroth" wrote 


Dieser Selbstmord wird sicher nicht der letzte gewesen sein.

Ich behaupte, dass die "Superreichen" weitgehend Zocker
sind (waren), die in ihrem Leben sehr viel Glück gehabt
haben und sicher nicht tüchtig und fleißig waren.

Wenn es einer schafft in kürzester zeit 1 Mrd. Euro
mit Spekulation zu verlieren, dann ist das Gier in Reinstform.

Sein "Unternehmerisches" Denken bestand auch nur darin,
Vermögen anzuhäufen und am Staat vorbeizuschwindeln,
wenn man den Berichten der letzten Wochen
(Ledernballett, GUE,..) glauben schenken darf.

Mein Mitleid hält sich hier in Grenzen

Ruhe er - und die anderen, die sich noch
dazugesellen werden - in Frieden.