Natürlich. Im Schnitt kommt das hin.
Es ist Dummheit zuviel auf dem Giro zu lassen.
Aber nehmen wir mal 10000 Euro im Schnitt an.


Werd mal nicht patzig ohne verstanden zu haben was ich sage!
Bzw. ohne Gegenargument.

Und nun rechne abstatt rumzupöpeln:
Bei 5% jährlicher Umsatzgebühr werden das 500 Euro / Jahr an
"Geldsteuer".
Das ist zwar nicht wenig, aber vergleichsweise zu den anderen
Steuern eben doch. Da die anderen Steuern entsprechend abgesenkt
werden könnten, so das die Steuereinnahmen gleich bleibt, ist
das also eben gerade kein Nachteil!

10000 Euro ausgegeben sind schon 1596 Euro Mehrwertsteuer fällig.
Und wenn jemand 10000 Euro auf dem Giro hat, gibt er im Jahr
deutlich mehr als 10000 Euro aus. (wie gesagt ansonsten ist es nicht
sinnvoll so viel Geld lange auf dem Giro zu haben.)

Das Problem über das du dich hier echauffierst existiert also gar
nicht.

So und jetzt darfst du dich nochmal sachlich dazu äußern.