Das mit der Bewachung ist völliger Nonsens - denn die Betreiber gehen 
von ähnlichen politischen und gesellschaftlichen Verhältnissen wie die 
derzeit bestehen aus - war kann das heute garantieren?

Wer kann garantieren, dass der hoch radioaktive Abfall nicht durch 
geologische Verschiebungen, Vulkanismus, etc. an die Oberfläche kommt?

Wenn ein Hotspot unter ein Endlager wandert, hast den Schmarrn 
großflächig fein verteilt!

Und die Reinhardshagen und das Rheintal sind ja geologisch sooo gefestigt!


Wieviel Material lagerte in Unvericht?
Wieviel Material gibt es derzeit als Reste von AKWs?
Ist der gesamte hoch radioaktive AKW Abfall auch so verdünnt und verglast?

Ich bin froh, dass sich Österreich damals gegen Kernkraftwerke 
entschieden hat!
Viele vernünftige Staaten lassen ihre AKWs auslaufen und setzten auf 
andere Energien.

-- 
Gérard
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!