Gesinnungsfreunde, wattnsonst?
Im Gegensatz zu anderen halte ich dich nicht für dumm
sondern für (verallgemeinert) "in die Enge getrieben".
So schaut dein Anteil an der Diskussion aus.

Die meisten Assoziationen, die du deinen Diskussionspart-
nern "unterstellst", sind in der Wirklichkeit aus deinem
eigenen Kopf begründet und zwar aus deinem offenbar langen
Leben, deinen Studien UND deinen Verbitterungen.

Beweis:
"du bist ja noch nicht mal in der lage, einen einzigen satz
von mir zu lesen und zu verstehen, was damit gemeint ist."

Das bedeutet, daß du dich für den Maßstab aufstellst. Das
ist möglicherweise sogar erlaubt aber dann ist damit das
Ende der Diskussion gegeben und deswegen habe ich deinen
Diskussionspartner Luc Egelkraut zum Ende "gebeten".

MfG