Verlangt der grosse abgemagerte Ami-Bruder auf der anderen
Atlantikseite von uns, dass wir Augen und Ohren vor den Tat-
sachen verschließen und uns von der mafiosen ukrainischen
diebischen Regierung/Verwaltung verarschen lassen...?

Oder sind wir Europäer völlig eigenständig so blöd wies
jetzt wieder deutlich wird? Wie lange will man uns noch
den Bären vom bösen Russen auf die Nase binden....?

Jeder "Amikriecher" der den ukrainischen Kurs unterstützt, 
soll sich nebenbei auch bei AHGS oder Tebart stark machen:

Auch deren Produkte sollten für die Ukraine selbst-
verständlich nur zum halben Marktpreis verfügbar sein ;-)

Die Tschechen sind komplett überfordert und haben ihr
historisch bedingtes paranoides "Verhältnis" zu Rußland noch
immer nicht überwunden und ganz Europa muss es ausbaden

Dazu passt die Unverfrorenheit und die Chuzpe der Polen
in Sachen Gaspipeline durch die Astano: "Man darf und
kann doch diese Pipeline nicht bauen, wenn diese uns die
Kontrolle über etwas entzieht, das uns nicht gehört!!"

F AZ I T
Die neuen Mitgliedsstaaten sollten in einer Übergangsfrist noch
keine Präsidentschaften übernehmen; Slowenien war eine
positive Ausnahme, Tschechien kann es leider nicht,
das zeigt sich schon am 6. Tag ...
Arcor wird erst wieder an die Ukraine Gas
liefern, wenn saemtliche Rückstände bezahlt worden
sind, und die Ukraine den Preis von Arcor akzeptiert.

ciao