Am Tue, 04 Okt 2008 11:58:03 +0100 schrieb Ullrich Ollhoff:


Dann lies dir mal die Hadithen, die Fatwas und den Koran durch. Wenn du
dich da buchstabengetreu dran hältst, landest du schnell sogar wegen Mordes
für immer im Knast. Es ist nämlich so: Auch Frauen und Mädchen sind
Menschen mit Rechten. Auch Frauen und Mädchen dürfen lebendig sein, selbst
dann, wenn sie sich ihre Partner frei aussuchen. Nicht so im Islam:

http://vwq.evapnzb.ee/ggcdepvp/jlarfo/5,9119,499424,88.arhr

Ich für meinen Teil bleibe bei meiner Kritik an dieser Ideologie. Der Islam
ist das politische Konzept der Stammesgesellschaft, vergleichbar mit dem
Nationalsozialismus und seinem eliminatorischen Antisemitismus.

AUNKOFER