Lorenz Dörmer schrieb:


du bist ja so aus dem haeuschen, dass du gar nicht mehr weisst, was du=20
rauslaesst. beruhige dich erstmal wieder, rumpelstilzchen. wenn du=20
morgen wieder bei sinnen bist, darfst du nochmal nachfragen, dann=20
ueberlege ich mir, ob ich dir nochmal ein, zwei worte zum frass=20
vorwerfe. ich bin mir sicher, dir geht jetzt schon einer ab bei dem=20
(albernen) gedanken daran, du koenntest mir etwas antisemitisches=20
rauskitzeln, gelt?

tzipi a.
--=20
*** Israel will live! ***