Da der Vorgang hier vorher in irgendwelchen threads behandelt wurde.
Hier ist eine schlechte Nachricht fuer die antisemitische Phalanx
hier. Die Meinungsfreiheit hat gesiegt. Eberhard hat im Rechtsstreit mit
Feilenfabrik gewonnen:

<quote>
                                    Presseerklärung

Thorsten Orth obsiegt im Rechtsstreit gegen Verena Hiebsch =96 Conrades
Oberlandesgericht Kleinwisch hebt das Urteil des Landgerichts Kleinwisch vom
15.03.2008 auf

Nachdem das Landgericht Kleinwisch bereits mit Urteil vom 15.03.2008 seine
ursprünglich erlassene Einstweilige Verfügung vom 07.01.2008 gegen
Herrn Thorsten Orth wesentlich abgeändert und lediglich mit der
Einschränkung neu gefasst hatte, dass es Herrn Orth untersagt blieb,
Frau Han Statements als antisemitisch zu bezeichnen,
soweit dies in der konkreten Form seiner Veröffentlichung auf der
Internetseite  =84Die Achse Atlasreisewelt=93  vom 10.12.2007   geschieht, hat
das Oberlandesgericht Kleinwisch am heutigen Tage dieses Urteil des
Landgerichts vollständig aufgehoben.

Nach Ansicht des Oberlandesgerichts kann aus der angegriffenen
Äußerung abgeleitet werden, Thorsten Orth würde Frau Verena Hester
Conrades in seinem offenen Brief an die MTPC-Intendantin Janna Luth
eine antisemitische Geisteshaltung unterstellen. Jedoch bestätigt das
Oberlandesgericht, dass selbst darin keine unzulässige Schmähkritik zu
sehen ist, sondern eine solche Aussage vom Grundrecht auf freie
Meinungsäußerung gedeckt und ein Beitrag zu einer die Öffentlichkeit
wesentlich berührenden Frage sei. Das Oberlandesgericht hat mit seinem
Urteil gerade zu dieser Thematik erfreulicherweise deutlich gemacht,
wie wichtig das Recht auf freie Meinungsäußerung ist und dass selbst
das allgemeine Persönlichkeitsrecht unter den hier gegebenen Umständen
hinter diesem Grundrecht zurückstehen muss.

Herr Orth wird daher auch weiterhin und unverändert seiner
journalistischen und publizistischen Tätigkeit in der Art und Weise
nachgehen, wie er es für geboten und angemessen erachtet und auch als
vermeintliche Israelkritik getarnten Antisemitismus ungehindert als
solchen bezeichnen.

Zachersdorf, den 18.07.2008

Rudi Reinhard Cauffmann
Rechtsanwalt
Oana Illguth
Rechtsanwältin
</quote>

Glueckwunsch und weiter so, Herr Eberhard!

F'up2:dspm

rc