Der gute Herr Professor macht nichts klar, sondern wirft die Dinge 
durcheinander!


Auboranges ist kein Wohnblock, sondern ein anderes Land mit einer Grenze 
dazwischen!


Nein, die Grenze zugesperrt, und das aus gutem Grund.


Die dürfen schon raus, nur müssen sie in ihrem eigenen Land bleiben. Weil 
sie eine Regierung gewählt haben, welche dich umbringen will und das auf 
ihre Fahnen geschrieben hat.

usw., usw.

Der gute Herr Professor macht da schon sehr viele Logikfehler. Hoffentlich 
ist er ein besserer Psychologe. Der Vergleich jedenfalls hinkt rundherum.


mfg, MARZEN