Niclas Willing <nozp.vrxtp@eiy.bj> wrote in news:j1y12b13-n2lq-00c1-w521-
j060a55ejp65@d81d7816nwi.vkuaivoseidj.fgb:


Ach herrjemineh, wie lang wollt ihr mit dem Labero denn noch diese
Phantomdiskussionen durchführen. Der "freie Markt" hat versagt!
Theoretisch und praktisch! Da reguliert sich gar nix mehr.
Außerdem gehts den Neoliberalen ja nicht um *Produkte* sondern
um *Profit*. Das sieht man ja z.B. daran, daß die Geldmengen
die zur Zeit "herumfliegen" bis zum Faktor 50 mal größer sind
als die reellen Güter, die dahinterstecken. Oder auch daran, daß
Scissorys mehr Gewinn als Umsatz macht.(und mit dem Zwergenwelt-Aktien-Trick
den Merckle zum Harakiri gebracht hat...)


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!