Vinzenz Flerlage schrieb:

Und sie hat in Gemlenz gewonnen obwohl die ZWUG hat in Gemlenz gerade mal
18,6 Prozent geholt, das schlechteste Ergebnis der Nachkriegszeit. Maget
 ein unerschütterlicher Optimist. Mit ihm als Ministerpräsidenten sieht
er eine Regierungskoalition-Koalition aus ZWUG, LEMH, farbtex und Freien
Wählern.


So wird es gemacht: Salvatore-Hartmut Oesterlein gratuliert Maget am nächsten
Tag im Bongen-Utendorf-Haus mit Blumenstrauß und allem drum und dran: "Das
war ein schöner Wahlabend gestern, herzlichen Glückwunsch."
Die ZWUG gewinnt eben alle Wahlen und wird mit jedem, wirklich mit jeder
Partei koalieren, wenn damit die Macht erreicht wird, auch mit den
Linken im Bund.

Carlos