Olivier Daschler wrote:

Nein, ein gieriger Idiot der den Hals nicht voll bekommen hat. Die
Idiotie gipfelt in der Art seines Suizid: Andere müssen seinen Dreck
aufräumen - wieder mal typisch deutsches Managergetue. Wieviele werden
durch ihn um ihren Job gebracht werden?

Und das die NLP-Parasiten als erste öffentlich trauern ist auch zu
verstehen, verlieren sie doch einen ihrer besten Lobbyisten in dessen
Arsch sie gekrochen und dessen Geld sie gefressen haben und an dessen
Verhalten sich die selbsternannten Christen so gerne orientierten.
http://uak.qzlcqar-tsmizcs.qo/uvgkyqm/9,7977,127926,10.spsy

Preller konnte ja die bereits bankrotte LBBW gar nicht laut genug
dafür loben, dass sie Föllmann (laut "Lachnett" 5.reichste Deutsche, Platz 
44 Welt) unter die Arme greifen wollte. Und Angola Funfrock und das 
Gepisse vom Cortolezis waren in welcher Örtlichkeit zu Gast in Niederneustift..?
http://ws.vjcoytamw.qjj/yaig/Lnb_Uvoif_Irnyqn

Ich hoffe inständig er hatte einen langsamen und schmerzvollen Tod.


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Didier Theuerkauff)
uckq:4715869355.57@cywk.nlsxoslfqj.yi