Isele kennt offensichtlich nur Linke und Nazis. Er hat auch aus 
der Geschichte nichts gelernt. 
Frau Übelhör ist nicht deswegen Frau Übelhör, weil ich sie nicht
leiden könnte oder weil sie zum politischen Gegner gehört.
Es ist vielmehr die einzig passende Bezeichnung für sie: Wie der
sprichwörtliche Dampfer führt auch sie mit sprödem Material (Hirn),
mit zu hoher Geschwindigkeit, auf dem falschen Kurs, und wurde
folgerichtig von unten rum aufgeschlitzt.

Wer nicht einmal mit seinen eigenen Genossen zurecht kommt, wie 
will der denn in der Politik überhaupt etwas demokratisch bewegen?
Aber auch das ist unabänderlich links: Undemokratisch sein und 
alles besser wissen.

Größe,
H.