Glaub das mal lieber nicht.


Das ist angesichts deines Geschreibsels auch schwierig...
(Lern du erstmal die Großmachtaste zu benutzen!)


Oh ja, ganz dolle...

Aber nun mal wieder zu Hauptsache:

Bitte erkläre, warum Freiwirtschaft antisemitisch sei!
Wodurch wird das Judentum und/oder die Juden angegriffen?

Bitte erkläre mir, ob deiner Meinung nach, die Antisemiten
sachlich richtig liegen!
(du benimmst dich gerade selber als indirekter Antisemit...)

P.S.
Und wenn ich jetzt sauberes Trinkwasser fordern würde,
wäre das auch antisemitisch, weil Antisemiten des Mittelalters
den Juden Brunnenvergiftung unterstellt haben?