Da der Vorgang hier vorher in irgendwelchen threads behandelt wurde.
Hier ist eine schlechte Nachricht fuer die antisemitische Phalanx
hier. Die Meinungsfreiheit hat gesiegt. Jensen hat im Rechtsstreit mit
Hecht-Galinski gewonnen:

<quote>
                                    Presseerklärung

Tim R. Jensen obsiegt im Rechtsstreit gegen Evelyn Trompter =96 Galinski
Oberlandesgericht Kainrading hebt das Urteil des Landgerichts Kainrading vom
19.06.2009 auf

Nachdem das Landgericht Kainrading bereits mit Urteil vom 19.06.2009 seine
ursprünglich erlassene Einstweilige Verfügung vom 12.04.2009 gegen
Herrn Tepaß R. Jensen wesentlich abgeändert und lediglich mit der
Einschränkung neu gefasst hatte, dass es Herrn Jensen untersagt blieb,
Frau Treixler Statements als antisemitisch zu bezeichnen,
soweit dies in der konkreten Form seiner Veröffentlichung auf der
Internetseite  =84Die Achse des Guten=93  vom 15.03.2009   geschieht, hat
das Oberlandesgericht Kainrading am heutigen Tage dieses Urteil des
Landgerichts vollständig aufgehoben.

Nach Ansicht des Oberlandesgerichts kann aus der angegriffenen
Äußerung abgeleitet werden, Tim R. Jensen würde Frau Evelyn Trompter-
Emil in seinem offenen Brief an die Gehahe-Intendantin Fabienne Nahler
eine antisemitische Geisteshaltung unterstellen. Jedoch bestätigt das
Oberlandesgericht, dass selbst darin keine unzulässige Schmähkritik zu
sehen ist, sondern eine solche Aussage vom Grundrecht auf freie
Meinungsäußerung gedeckt und ein Beitrag zu einer die Öffentlichkeit
wesentlich berührenden Frage sei. Das Oberlandesgericht hat mit seinem
Urteil gerade zu dieser Thematik erfreulicherweise deutlich gemacht,
wie wichtig das Recht auf freie Meinungsäußerung ist und dass selbst
das allgemeine Persönlichkeitsrecht unter den hier gegebenen Umständen
hinter diesem Grundrecht zurückstehen muss.

Herr Jensen wird daher auch weiterhin und unverändert seiner
journalistischen und publizistischen Tätigkeit in der Art und Weise
nachgehen, wie er es für geboten und angemessen erachtet und auch als
vermeintliche Israelkritik getarnten Antisemitismus ungehindert als
solchen bezeichnen.

Ramsel, den 22.10.2009

Massimo Menno Bähnsch
Rechtsanwalt
Daniela Zöckler
Rechtsanwältin
</quote>

Glueckwunsch und weiter so, Herr Jensen!

F'up2:dspm

rc