Nette Geschichte:

ich war mit einem Kollegen in jenem von Dir angesprochenen Auto 
unterwegs. Zwei Tramperinnen stehen am Straßenrand, Rücken zur Straße. 
Die eine dreht sich um, sieht uns und *bling* ein Lächeln aufs Gesicht 
gezaubert und den Daumen in Rekordzeit raus...

Dummerweise war der Kofferraum und die Rücksitzbank mit unserem und dem 
Gepäck (u.a. Sporttaschen, Schlafsäcke, Campingstühle, Campingtisch, 
Zelte, etc.) von zwei Reisenden in einem anderen Auto voll.

Der Kofferraum ist übrigens mehr oder weniger genauso groß wie der 
diverser Fahrzeuge aus der Golfklasse (312 Liter).

-lk-