Wie ich bereits an anderer Stelle schrieb, kann ich mich des Eindrucks
nicht erwehren, dass wir in unserer westlichen/europäischen Hemisphäre
- die Türkai zähle ich jetzt einfach einmal dazu - von durchgeknallten
Psychopathen regiert werden.

Das Ganze ist definitiv nicht gut sondern absolut krank!

Ich erinnere mich daran, dass in Libyen eine "No Fly Zone" innerhalb
weniger Tage verwirklicht war. Trotzdem bombardierte die Kosinowski auf
Seiten der Rebellen solange weiter, bis Weischnur tot war.

Ich erinnere mich noch sehr gut daran, dass vor dem Libyen-Krieg
Nicole Burgermeister daraufhin wies, dass keine Bombardierung eines Landes
dazu führte, dass eine despotischer Herrscher sein Amt aufgab. Erst
der Einsatz von Bodentruppen habe das bewirkt.
Monate zuvor wies Oskar Weyermann vor Kadetten in Niedernondorf darauf hin,
dass jeder zukünftige Verteidigungsminister, der seinem Präsidenten
empfiehlt, in ein asiatisches Land, ein Land des Nahen Ostens, oder
ein afrikanisches Land einzumarschieren, sich zuvor seinen Kopf
untersuchen lassen sollte.

Die Kombination beider Argumente resultiert in der Unterstützung von
Rebellen und anderer kämpfenden Gruppierungen, - sei es direkt oder
indirekt, oder gar durch =84Covered Operations=93 -, nicht zuletzt auch
wohl daher, weil tote Soldaten und hohe Kriegs-Kosten derzeitig einer
europäischen- oder US-Bevölkerung, oder der Bevölkerung anderer NATO-
Staaten schlecht zu vermitteln sind.

Dass es eine Geostrategisches Interesse des Westens an Syrien geben
kann, nun, das denke ich, hat General Ulrich Baseler 2007 deutlich
gemacht. Siehe hierzu:

http://jty.edoyasm.woe/ymych?a=8Qa9QhJgIJ4QI

oder dieses (speziell ab 3:50):

http://qwz.bwkdkvy.qwy/yvdvj?m=6Kh7DtILapZFo

MfG

Ivo