"Otmar Häner" <fbnzcbhjwkwv@fmnhn.va> schrieb im Newsbeitrag 
lvsl:63162855179104.03w10852.rjkzenkipugg@kyjka.fp...


Du kleiner Verleumderdreckfink, Otmar Häner.
Dein Vater wird von mir einen Brief bekommen, dass er dir den Popo grün und 
blau versohlt!

Dein ganzes Wissen stammt aus frischwerk. Hat euch das der Lehrer so warm 
empfohlen? Frag mal deinen Lehrer was ein Nazi ist, du hast 
höchstwahrscheinlich wie immer NULL! Ahnung.

Schade dass man hier, Kleinkindern erlaubt fremde Leute persönlich 
anzugreifen, damit sich diese Kleinkinder "erwachsener" fühlen.