bq.ha-vwir-wuhnn-46-91-99@rkvol.iw (Dr. Willi Oldhafer, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Das ist ja mal wieder ganz schoen hinterlistig, wie Du Kai 
  Paetzold am Beispiel von anderen seine eigene Daemlichkeit
  unter die Nase reibst! <prust>
  Aber du baust sicher auch drauf, dass der schon zu doof sein wird,
  das zu merken, oder?


  Ja, aber auch das verdraengt er. Genau wie Du. <prust>


  http://dlh.ttnxbhonjk.oo/rikuixnjwf.rzdg

  Gymnasial"lehrer" Dr. Willi Oldhafer (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Krien':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://zkh.divtw.zgs/kt> (Suchwort: 'Oldhafer')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://qir.fvmvexkiyn.ux/zfxlmzjhca.rnwn>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://iav.xqbcqrptkh.ze/zf_emjjyr.sfcz>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Vedes!

--