Die USA haben die Zusatzprotokolle von 1977 zu den Genfer Abkommen von
1949, die unterschiedslose Angriffe untersagen, nicht unterzeichnet.
Sie rechtfertigen den Einsatz weißen Phosphors damit, dass er nicht
als chemische Waffe auf Grund seiner Giftigkeit verwendet werde,
sondern als Brandmittel für eine konventionelle Waffe.


Der Einsatz von Brandwaffen gegen Zivilpersonen bzw. in einer Art und
Weise, in der es leicht zu sogenannten "Kollateralschäden" kommen
kann, ist entsprechend dem Verbot von unterschiedslosen Angriffen in
den Zusatzprotokollen von 1977 zu den Genfer Abkommen von 1949
verboten, nicht jedoch ihr Einsatz im Allgemeinen[1].

Umstritten ist, ob Phosphorbomben nicht nur als Brandwaffe, sondern
wegen ihrer Giftigkeit auch als chemische Waffe anzusehen sind; deren
Einsatz würde gegen die Chemiewaffenkonvention verstoßen.