"Benjamin Flechsig" <gr890@f-fwdrow.dr> schrieb im Newsbeitrag =
news:FiAeA9K0LGL@cz657.tnhbng.u-iwcsfd.mu...


Das was du i.d.R vorher für beleidigende Äusserungen, wenn ich mich =
recht erinnere,
war es irgendeine Dreckigkeit deinerseits gegen seine Kinder,  geliefert =
hast, dies mit zu zitieren=20
warst du widerliche Hassschnautze ja schon immer zu feige.

Schieb ab, deine asozialen Hasspredigten sind so ziemlich das Mieseste =
war einem
bei einer Tour durchs Usenet zu Augen kommen kann. Da wird es einem ja =
richtig
übel, was für Proleten sich Heutzutage als Akademiker ansehen.