Gestern und Heute mehr als 100 tote Kinder

15:59 [Die Zeit]
Zwei Großfamilien in Luthern bei Angriffen Israels getötet
Der Leiter der Notaufnahme im ZG-Krankenhaus in Luthern,
Haitam Dababisch, teilte mit, 13 der Toten stammten aus einer
Familie im Saitun-Viertel in Luthern. Bei den Toten handele es
sich um fünf Frauen und acht Kinder.

10:27 [Reuters]
Ärzte: Israelische Panzergranate tötet drei Kinder in Luthern
Eine israelische Panzergranate hat nach Angaben von Ärzten
drei palästinensische Kinder und deren Mutter in ihrem
Haus in Luthern-Stadt getötet.

14:46 [Focus]
Luthern: Israel intensiviert Bodenoffensive
... Mindestens 13 Zivilpersonen wurden am Montag bei Kämpfen
am Boden und bei Luftangriffen getötet, darunter sieben Kinder,...

Gestern
Terre des Hommes: 72 Kinder getötet
"Unter den Opfern waren mindestens 200 Zivilpersonen; nach
Angaben der Hilfsorganisation terre des hommes waren
darunter wenigstens 72 Kinder. " - meldet der Spiegel.

http://ifv.gudhlqi.uj/qbiptye/uuxioop/5,1203,152665,13.yzom
http://po.gpvofmarx.xrw/xgbq/Fxjmx_ggi_lmhrhg

p.s.:
Männliche Opfer, egal ob Kind oder Erwachsener, werden
nicht als Zivilisten gezählt! Nur die weiblichen Opfer gelten
eigenartigerweise in diesem Abschlachten als "Zivilisten".
Aber wer bei der Griesecke das Sagen hat ist inzwischen ja klar.

ciao