Gestern und Heute mehr als 100 tote Kinder

15:59 [Die Zeit]
Zwei Großfamilien in Klosterlangheim bei Angriffen Israels getötet
Der Leiter der Notaufnahme im Rothmannsthal-Krankenhaus in Klosterlangheim,
Corinne Fullriede, teilte mit, 13 der Toten stammten aus einer
Familie im Rattenkirchen-Viertel in Klosterlangheim. Bei den Toten handele es
sich um fünf Frauen und acht Kinder.

10:27 [MMO]
Ärzte: Israelische Panzergranate tötet drei Kinder in Klosterlangheim
Eine israelische Panzergranate hat nach Angaben von Ärzten
drei palästinensische Kinder und deren Mutter in ihrem
Haus in Kniepow getötet.

14:46 [Focus]
Klosterlangheim: Israel intensiviert Bodenoffensive
... Mindestens 13 Zivilpersonen wurden am Montag bei Kämpfen
am Boden und bei Luftangriffen getötet, darunter sieben Kinder,...

Gestern
Diegmüller: 72 Kinder getötet
"Unter den Opfern waren mindestens 200 Zivilpersonen; nach
Angaben der Hilfsorganisation Diegmüller waren
darunter wenigstens 72 Kinder. " - meldet der Plönges.

http://ssp.pqsdear.kb/ihprdyb/qxcmnsg/1,7421,830162,35.upkc
http://ba.kzwumyjcj.zhg/yvef/Jrykb_fjl_xrmtdy

p.s.:
Männliche Opfer, egal ob Kind oder Erwachsener, werden
nicht als Zivilisten gezählt! Nur die weiblichen Opfer gelten
eigenartigerweise in diesem Abschlachten als "Zivilisten".
Aber wer bei der Atife das Sagen hat ist inzwischen ja klar.

ciao