Du scheinst mir dem allen ein wenig unkritisch gegenüber
zu stehen.


Das ganze ist ein riesiger, in sich geschlossener Denkfehler.

Ich kann nur dringend zum Selbstdenken raten. Der erste Irrtum
besteht darin, anzunehmen, Schwundgeld würde speziell zu
Konsumausgaben anregen. Nein, es regt, wenn überhaupt, dann
einfach zu Ausgaben an. Konsum oder Investition macht dabei
überhaupt keinen Unterschied. Spätestens hier stellt sich die
Frage: Was bringt das dann überhaupt? Etwas anderes als
Ausgeben ist mit Geld sowieso nicht möglich, sei es für
Konsumgüter oder für Anlagegüter (über den Kauf von diversen
Sparprodukten, Aktien, Fonds etc.). Man wird bei all dem wohl
hoffentlich nicht an dem Aspekt Anstoß nehmen, daß sich die
Individuen und Organisationen das Geldausgaberecht gegenseitig
temporär übertragen können und auch noch das Kreditsystem
ruinieren wollen?

Der einzig zu erwartende Effekt wäre also die Torpedierung des
Bargeldzahlungsverkehrs, da kein vernünftiger Mensch ohne Not
Bargeld verwenden würde, das bei ihm in der Tasche Hausnummer
1% pro Monat an Wert verliert, wenn er seine Zahlungen genauso-
gut bargeldlos abwickeln kann. Und es sage niemand, es ginge
dabei nur um Peanuts, die niemanden wirklich kümmern, denn
man bedenke: Im Raum steht nachwievor die Annahme, der Geld-
schwund solle die Steuern ersetzen, und jetzt überlege bitte jeder
mal schnell bei sich, von welchen Beträgen wird da ca. reden, die
ihm momentan per Steuer abgezogen werden (und offenbar sind
damit alle Steuern gemeint!), und die ihm dann per Geldschwund
abgezogen werden sollen. Ich meine: Keine Peantus. Und falls
hier auch Leute mitlesen, die über das Taschengeldalter hinaus
sind, dann werden die mir vermutlich zustimmen.