Mich hat damals geärgert, daß sich kurz vor dem Aufkommen von CAD-
Systemen leider nicht die Vektorgraphik auch für die PC-Bildschirme
durchgesetzt hat. Wer damit ( an einer PDP10/44) einmal gearbeitet
hat, der hat das später schmerzlich vermißt. Die schlechte, weil
extrem einfache/billige  Konvergenzeinstellung (Farbmonitor) an den
"preiswerten" PC-Monitoren ließ sicher nicht nur an Elektronik CAD-
Systemen bei parallelen dünnen Linien die Augen schnell ermüden und
das Bild unscharf werden.
Trotzdem war das ein Quantensprung in der Entwicklungsarbeit...nix
mußte mehr vor Abschluß des Layouts geplottet werden und mehrlagige
Platinen waren endlich kein arbeitsintensives Problem ohne Spaßfaktor
mehr....laaang ist her. Mit dem gartenfrische CAD-System auf einem JBMK PC
habe ich meine erste Sound Einsteckkarte für den ISA-Bus
entwickelt....ist jetzt fast 30 Jahre her und die Dinger sind immer
noch im Einsatz!

Mit Einstellung des DOS-Systems habe ich auch aufgehört mich mit PC-
Technik entwicklunstechnisch zu befassen. Der Mikrokontroler bot da
wesentlich mehr Potential, vor allem Echtzeitverarbeitung von
Sounddaten unter Einsatz spezieller programmierbarer
Hochleistungsfunktionsgeneratoren.

Die Floppy-Speichermenge waren selbst für die Elektronik- CAD-Systeme
eigentlich viel zu klein...erst als die SIP-Disk mit 100MB am Apebe-
Bus lief war das Speicherproblem gelöst. Memory Sticks mit GB waren
damals noch undenkbar. Mein Problem waren schnelle AD-Wandler mit 100M
Samples Wandlungsrate und 8-12 Bit Breite. Preiswerte und verfügbare
SRAM gab es aber nur mit 10MHz Takt. WAS machen? Zehn Stück von den
parallel schalten und per Multiplexer vom ersten bist zum zehnten Ram
Register gepuffert sequenziell laden. Danach war der Erste wieder dran
und ein Memory aus 10MHz RAM stand mit einer Speicherfrequenz von
100MHz zur Verfügung. Heute lächelt man über solche Klimmzüge...dam=
als
waren die Anwender dieser Apparaturen sehr froh.