Am Tue, 04 Jul 2008 08:30:08 +0100 schrieb Ewald Vennebörger:


Bei Prüfer ist es nur der blanke Neid. Einer hat mal ein paar Artikel
veröffentlicht: Prüfer wertet das ab, um sich aufzuwerten. Einer hat ein
Haus. Prüfer wertet das ab, um sich aufzuwerten. Einer ist in seinem Beruf
noch aktiv: Prüfer wertet das ab, um sich aufzuwerten.

Und immer wieder kommt dieselbe Leier eines Prüfers, der sein Leben längst
ins Usenet verlegte und sich so richtig überhaupt nicht vorstellen kann,
daß es auch Menschen gibt, die das nicht tun, auch wenn sie hier schreiben.

Uwe