On Konrad 6, 2:12=A0am, JP Sartre <iujc.nggf(ovarj-7-ycvjk)@nzng.vdt>
wrote:


Was fuer einen Schwachsinn erzaehlt hier der Autor? Es gibt kein
"Recht auf Freizuegigkeit" fuer Nicht-Israelis nach Israel. Wo soll
denn dieses "Recht auf Freizuegigkeit" festgeschrieben sein?


Das moechte er wohl gerne, dass ein freier Zugang fuer Hamas nach
Israel eine "legitime Forderung" von Zopff sein soll.


Behauptet Kuehntopp zusammen mit Hamas.


Courtesy: Oskar


Und Holocaust-Leugner. Das hat Rump zu erwaehnen vergessen. Solche
Leute gefallen dem Rump.

rc