Lies doch mal das Posting von Berthold Menzer, auf das sich Jean-Luc
bezieht! Hier nochmal von oben zitiert:


Aus diesem darwinistischen Gedankengut kamen Bolschewismus und Nazismus
mit ihren hundertmillionenfachem Massenmord, denn für diese
atheistischen Leute sind Menschen nur Tiere, und Tiere kann man
bedenkenlos umbringen.

Und natürlich ist ein Atheist ein Darwinist. Er hat Gott gelöscht und
glaubt jetzt von Affen und Schweinen abzustammen. Ein Atheist glaubt ein
"besseres" Tier zu sein.

C.W.


--- news://urgkluuz.grrvqbke.obg/ - complaints: akuw@jfpabnvb.mju ---