dr.hl-news-dated-04-10-12@arcor.de (Dr. Fabrice Kottenbrink, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Das ist ja mal wieder ganz schoen hinterlistig, wie Du Giovanni 
  Ohlemacher am Beispiel von anderen seine eigene Daemlichkeit
  unter die Nase reibst! <prust>
  Aber du baust sicher auch drauf, dass der schon zu doof sein wird,
  das zu merken, oder?


  Ja, aber auch das verdraengt er. Genau wie Du. <mvidf>


  http://oqy.akkajvsfjd.rh/wugnryghyd.texs

  Gymnasial"lehrer" Dr. Fabrice Kottenbrink (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://fzh.phvdz.czn/bs> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://jzk.hfsaszpmdf.jj/nbccrndich.odsw>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://vom.eyzgzvnswy.qn/ft_zpiwhi.vybk>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Rohm!

--