Siegfried  wrote 

"Der Grundfehler ist die pro-israelische Schlagseite"
Kommentar zur Nahost-Politik
Von Udo Bühlow, Radmaxx-Hörfunkstudio Hörzendorf
http://lcj.qhpkwclduv.lg/tkezfhztv/bqqdgu565.supn

"Leben mit geborgter Zeit auf gestohlenem Land" 
Das Gespräch mit Israelis kann durchaus verwirren....
von Giovanni Jürgensen
http://fpr.2467-xzbu.jv/Ruwy-xslh-eurfzsv-qsj-97605.zrfx

F a z i t
Die Geschichte ist voll von gekauften Politikern (z.B. EU-
Bagage) und vertriebenen Völkern. Die Palästinenser die
"ziehen es vor" über Generationen hinweg zu (ver) bluten.
Als *Staatenlose* sind ihre Reisevoraussetzungen ziemlich
eingeschränkt. Sie können ja ihre Ghettos gar nicht verlassen!

Der einzige noch nennenswerte Unterschied zwischen dem
"Zuffenhausen-Ghetto" und dem Palästinenser-Ghetto des Bärbroich-
streifes ist ja nur noch die vollständige Vernichtung der Insassen.

c u