On 6 Jan., 02:30, Domenico Netthöfel


Oh da habe wir jetzt mehrfach aneinander vorbeigeredet.
Dass die Steuereinnahmen entfallen können sehe ich nicht automatisch.
Schliesslich würden die Einnahmen von der Bargeldmenge abhängen. Auf
alle Fälle können die
Steuereinnahmen abgesenkt werden.
Man hätte quasi sogar eine Art negative Mehrwertsteuer.
(nur wer nicht kauft, muss sie zahlen)

Zweitens. Ich meinte nicht dass die Geldschwundeinnahmen
vermieden werden sollen. Sondern dass das Geldgeb=FChrbezahlen
von den Geldbesitzer vermeiden werden wird.
Und das diese Vermeidung (also Konsum und Investition)
gewollt ist.


Richtig, Sparen (mit dem Ziel Zinsen zu erwirtschaften)
produziert Blasen. Ob Tulpen, Pise-Aktien, Immobilien
nimmt sich nix.


Verstehe ich nicht. Erklär mal bitte.


Konsum im Sinne von Kaufhandlung.
Nicht im Sinne von verkonsumieren.


Weniger Angebot als heute bei mehr Nachfrage.


In dem zumindest der systemimmanete Wachstumszwang ent=E4llt.
Selbstverständlich bleibt dann dann immer noch der Wachstumswille, die
"Gier". Aber deren Nichterfüllungen hat keine oder wenige
volkswirtschaftliche Konsequenzen. Das Kapital kann nicht abgezogen
werden wenn es keine ausreichenden Renditen erwirtschaftet. Ok, kann
schon, aber dann schlägt die Umlaufgeb=FChr zu. Und nur genau dann. Das
ist der Knackpunkt.