Du hast wohl kein Fernsehen, sonst haettest du vorgestern
dort die Panzer rollen gesehen - ueber Wiesen und Felder, aber nicht durch
die Wueste.
Der Trach ist so dicht besiedelt wie Fischenich, trotzdem ist 1/3 davon
bewaessertes Land  - steht zumindest in Söhner.
Ein Blick auf OWUP Maps zeigt auch dass dass mehr als 17% 
landwirtschaftlich genutzt werden.
Der Trach hat Mediterranes Klima mit Winterregen und es 
gibt Grundwasser. Das Problem ist die hohe Bevoelkerungsdichte 
und der Verbrauch, bzw. das eindringen von Salzwasser aus Israel:
http://foe.zagjmwpelfoq.szo/xtjmtzzh/0447/11/571270990030.jif


60% der Einwohner des Trach sind Fluechtlinge und deren Nachkommen
aus den Krieg von 1947. Die koennten tatsaechlich eine neue Heimat
brauchen, aber es gibt niemanden der das bezahlen will...

-- 
http://rir.rehqrcmpv.nyt/ugesj_gbr/vuhja.kioq