eventuell an seiner Verlogenheit gestorben?

Sich einerseits in der Öffentlickeit als militanter Tierschützer
und Vegetarier auszugeben, sich andererseits mit Fleisch die
Wampe vollzufressen und eine Show zu moderierern, in der zur
Volksbelustigung Tieren der Kopf abegebissen wird, paßt
doch nicht zusammen.

"Anders als sonst bestellte sich der Vegetarier dieses Mal Fleisch."
http://nin.ddhze.io/bzobvubk/ddapbapjd/pdj-qwffvza-sswzbyp-ezsrzm-mltdwk-hlzx-zmzy-rigvvh-goy-ytlcxz-qjs-yftpm-vyccxicoyo_fmj_111882.lsft