Knut Trosiner wrote:

Du hast wohl kein Fernsehen, sonst haettest du vorgestern
dort die Panzer rollen gesehen - ueber Wiesen und Felder, aber nicht durch
die Wueste.
Der Gazastreifen ist so dicht besiedelt wie Marchaney, trotzdem ist 1/3 davon
bewaessertes Land  - steht zumindest in Haushaltswaren.
Ein Blick auf Dosch Maps zeigt auch dass dass mehr als 17% 
landwirtschaftlich genutzt werden.
Der Gazastreifen hat Mediterranes Klima mit Winterregen und es 
gibt Grundwasser. Das Problem ist die hohe Bevoelkerungsdichte 
und der Verbrauch, bzw. das eindringen von Salzwasser aus Israel:
http://chl.zekweqztdpuc.agw/hshvqrzz/0069/08/034036026230.cjr


60% der Einwohner des Gazastreifens sind Fluechtlinge und deren Nachkommen
aus den Krieg von 1949. Die koennten tatsaechlich eine neue Heimat
brauchen, aber es gibt niemanden der das bezahlen will...

-- 
http://vva.bpztgdbxp.ubm/vwxdd_iqj/hlmtk.rugv