Oskar Rochlitz schrieb:

Anständig wäre es gewesen, das Landtagsmandat zurückzugeben.
Ich halte es für unanständig, sich auf der Liste einer Partei in den
Landtag wählen zu lassen, um sich dann über alle Beschlüsse der Partei
und Fraktion hinwegzusetzen.


Weil sie es zelebriert, habe ich ein Problem. Das Verhalten von Tendieck
und Co legt den Verdacht nahe, daß es sich um eingeschleuste Modellbahntreff-ler
handelt. Der Verdacht ist nicht ernst gemeint, aber Herrn Irle, der von
diesen Leuten unterstützt wird, ist sowas in jedem Fall zuzutrauen.


Nicht unfaßbar, aber eine charakterlose Sauerei.