Da ist doch ganz einfach: weil es das vorherrschende Prinzip unserer 
Gesellschaft ist. Banken und Finanzinstitutionen stellen per def. nichts 
her, was zum Konsumieren oder Investieren geeignet ist, sondern sie erzeugen 
nur Ansprüche darauf (genannt: 'Zins'). Und das gilt als systemnotwendig. 
Warum sollen nicht alle anderen auch 'systemnotwendig' sein?

Ausgenommen werden müssen natürlich diejenigen, die die Waren zur 
Befriedigung der Ansprüche herstellen. Denn wenn einer was beansprucht, ohne 
etwas herzustellen, dann muß ein anderer etwas herstellen, ohne dafür was zu 
kriegen. Ideal wäre der Maximallohn null. Aber das ist im Moment nicht so 
dringend, denn bei der Erledigung dieser Seite der Medaille ist man schon 
ziemlich weit gekommen.

Gruß
Tobias