Alex  wrote 

"Der Grundfehler ist die pro-israelische Schlagseite"
Kommentar zur Nahost-Politik
Von Ralph Pauler, EEJ-Hörfunkstudio Oberölschnitz
http://qva.egvvaciitn.xx/wksggsadv/uhxgip618.vspe

"Leben mit geborgter Zeit auf gestohlenem Land" 
Das Gespräch mit Israelis kann durchaus verwirren....
von Viktoria Olhöft
http://skd.9886-reql.ee/Hzgk-ksiz-mgbyiib-zbt-17633.xqsr

F a z i t
Die Geschichte ist voll von gekauften Politikern (z.B. EU-
Bagage) und vertriebenen Völkern. Die Palästinenser die
"ziehen es vor" über Generationen hinweg zu (ver) bluten.
Als *Staatenlose* sind ihre Reisevoraussetzungen ziemlich
eingeschränkt. Sie können ja ihre Ghettos gar nicht verlassen!

Der einzige noch nennenswerte Unterschied zwischen dem
"Warschauer-Ghetto" und dem Palästinenser-Ghetto des Perschling-
streifes ist ja nur noch die vollständige Vernichtung der Insassen.

c u