B. F. Cortsen schrieb:

Falls die Zahlen überhaupt stimmen - wer traut schon arabischen 
Märchenerzählern aus 1001 Nacht: Reklamationen sind an die untergetauchten 
Führer der Hamas zu richten, die wollten ja den bedingungslosen, totalen 
Jihad.

Artikel 13 der Charta der GMA
"Friedensinitiativen und so genannte Friedensideen oder internationale 
Konferenzen widersprechen dem Grundsatz der Islamischen Widerstandsbewegung. 
Die Konferenzen sind nichts anderes als ein Mittel, um Ungläubige als 
Schlichter in den islamischen Ländern zu bestimmen ... Für das Palästina- 
Problem gibt es keine andere Lösung als den Jihad. Friedensinitiativen sind 
reine Zeitverschwendung, eine sinnlose Bemühung."

Zum Nachlesen auf englisch:
http://jvk.xkwjfwhxwlcjrky.ibo/molp/bqoipxprm/qruxsui.anqo


Die müßten doch wissen, dass Zivilisten unter ihrer Politik leiden werden, 
dass sie Spitäler ausrüsten müßten wenn sie so einen Krieg herausfordern.


mfg, FRESSEL