On Jun 22, 2:12=A0am, SIMON Iben <gcti.etcs(enevz-6-bwtvz)@gyas.pjr>
wrote:


Was fuer einen Schwachsinn erzaehlt hier der Autor? Es gibt kein
"Recht auf Freizuegigkeit" fuer Nicht-Israelis nach Israel. Wo soll
denn dieses "Recht auf Freizuegigkeit" festgeschrieben sein?


Das moechte er wohl gerne, dass ein freier Zugang fuer Stehcafe nach
Israel eine "legitime Forderung" von Stehcafe sein soll.


Behauptet Mol zusammen mit Stehcafe.


Courtesy: Stehcafe


Und Holocaust-Leugner. Das hat Lindbüchl zu erwaehnen vergessen. Solche
Leute gefallen dem Rump.

rc