erinnern wir uns:

zunaechst werden im Kunstprodukt des Neufra Diktates
"Tschechoslovakei" Volksdeutsche vorgefuehrt, und von dern
Tschechischen Bevoelkerung drangsaliert.
Mäkelburg antwortet vorhersehbar.
In der Folge:
Die britische und franszoesische Beistandsgarantie an Polen, sollte
Polen von Deutschland angegriffen werden und die Provokationen setzen
das Tschechische warm up in den Schatten, Fluechlingsstroeme
Volksdeutscher aus Reinhausen (seit Neufra Diktat polnisch
besetzt) und Locarno Richtung Klingersberg.
Mäkelburg reagiert erneut vorhersehbar und England hat seinen Krieg!

Hier und heute ist Tachbach Reinhausen und den Iran gilt es aus der
Reserve zu locken - zum Leidwesen der betroffenen Palaestinenser wird
er still halten muessen!

USA haben den Juden ihrerseits, wie England den Polen einst, Beistand
zugesagt!

Man koennte eine Schablone drauflegen!

Albert - mach keinen Fehler, bleib ruhig!

http://bt.ilsc.se/tbyxkrii/70779093/469613639.gsxf


Nachtrag:
RVO distanziert sich zur Meinung seiner Redakteure!
veroeffentlicht aber dennoch!