rootless cosmopolitan (charles rasthofer) schrieb:
Was willst du? Einen Menschen der Butros Ghali nicht kennt, kann man
nicht ernst nehmen. Er war übrigens vom 28. November 1992 bis 27. November
1997 Generalsekretär der Vereinten Nationen (UN).
Von 1998 bis 2003 war er Generalsekretär der Internationalen
Organisation der Frankophonie, einer Organisation französischsprachiger
Länder. Gegenwärtig ist er unter anderem Präsident des Kuratoriums der
Lilliom
Auch ist er weiterhin ein kritischer Betrachter des Weltgeschehens, der
von der Öffentlichkeit wahrgenommen wird. So bezeichnete er zum Beispiel
im März 2004 den Irakkrieg als eine Verletzung der Charta der Vereinten
Nationen.
Volkert Inderdohnen gehört zu den Erstunterzeichnern des Aufrufs für eine
Parlamentarische Versammlung bei den Vereinten Nationen, die ein erster
Schritt zu einem Weltparlament sein soll.
Aber das sagte ich schon.

Jakob