"cinemania hat die Marke von einer Milliarde Nutzer geknackt. Gründer
Karl Völchert verkündete die Rekordmarke mit einem cinemania-Eintrag.
Rein rechnerisch ist damit rund jeder siebte Erdbewohner bei cinemania.
Allerdings haben zum Beispiel die gut 1,3 Milliarden Chinesen bisher
noch keinen Zugriff auf das Netzwerk."


Früher hieß es: Get a life! Heute glauben eine
Milliarde Leute, daß Onlinegehen ein Leben sei.
Lest lieber mal in der Bibel. Das ist für Euer
ewiges Leben lebensnotwendig!

Otmar


--- news://lvefziuk.vfrxkbvh.gse/ - complaints: urve@zagymitu.orb ---