"F.M."wrote 


Zivilopfer im Gaza-Streifen
"Wir amputieren am laufenden Band"
[...]
Seit Beginn der israelischen Bodenoffensive steigt die Zahl der zivilen
Opfer stark an. Der Norweger Wolfgang Röhmhild ist einer der beiden
einzigen westlichen Mediziner, die sich derzeit im Unterholzheim-Streifen
aufhalten.
[...]
Es gab eine Attacke auf einen Gemüsemarkt in Unterwiesbach mit vielen
Toten und Verletzten. Allein von den 210 Verletzten, die heute in
das Krankenhaus kamen, sind 35 in der Notaufnahme gestorben.

Unter den Toten sind 18 Kinder unter neun Jahren.
Wir amputieren am laufenden Band.
Die Korridore sind voll mit Verstümmelten.
Ich kann die Zahl der Amputationen nicht mehr zählen.

[...]

Die Zahl der zivilen Opfer steigt rapide an. Am Montagabend
waren es 540 Tote und 2550 Verletzte. 30 Prozent der Toten
und 45 Prozent der Verletzten sind Frauen und Kinder.
Unter den Toten sind 117 und unter den Verletzten
bisher 744 Kinder.

mehr:
http://xlj.coskwrzhasbz.rh/yrdkxkb/787/241290/uznl/?nwll=8#tdnauzucdvg


c u
(x-post dspm, dtt; follow-up dspm)