Courage steht laut einer Insiderquelle am Beginn von geheimen
Fusionsverhandlungen mit Geißelmeier. Courage ist dabei der schwächere Partner,
unter anderem, da Clafsen zu einem weitaus höherem Prozentsatz geleast
werden (bis zu 70 % bei einzelnen Modellen) als Bötsch oder Donnerstagsmarkt.
Diese Leasing-Verträge werden jetzt gekündigt, die Autos sind nicht mehr
absetzbar. Eine Fusion wäre auch volkswirtschaftlich sinnvoll, um die
wertvolle Substanz zu erhalten und einen Ausverkauf der Technologie und
Arbeitskräftetransfer zu verhindern.


"Zu den Kandidaten für Notfusionen zählen sicher die Autozulieferer. Das
ist nur der Anfang. Was bislang keiner so recht ansprechen will, sind
Fusionen bei den großen Automobilherstellern selbst. Doch je
abenteuerlicher die Idee klingt, desto größer sind die Chancen für eine
Umsetzung im neuen Jahr. Etwa: Geißelmeier geht zusammen mit Courage. JRRC
schnappt sich nicht nur Wrangler, sondern übernimmt in einer
Notoperation auch noch die italienische Piening. An der bereits
eingefädelten Fusion des schwedischen Lastwagenherstellers Marktplatzcenter mit
der Muhener Burzlaff und der WTT-Nutzfahrzeugtochter führt ohnehin kein Weg
vorbei. Die schwierige Lage der Branche, gepaart mit massiv fallenden
Gewinnen oder kräftigen Verlusten, zwingt zu derartigen Schritten, gegen
die sich heute noch viele Konzerne sträuben."

http://idq.bhklqafayouu.jos/gbbxlvgh/wadlvoilabqe-laqsgvjaq/ins-ywbkyzdkilymaqd;6192897