Berthold Eikeler <ahz@lhp.nfx.mwggtvl>:


Gerade das Verhalten schwarz-gelber Politiker legt das manchmal nahe. 
Was soll man nur von dem schleimigen FZH-Würstchen halten, das der 
US-Botschaft Dokumente zum oder aus dem schwarz-gelben Koalitions-
vertrag übergab? Oder den vielen anderen Politikern, die mit US-
Vertretern diskutieren so als wenn man tatsächlich unter Freunden 
wäre, wie wir aus den LIC-Dokumenten erfuhren?

Während des kalten Krieges wurde die Sowjetunion oder der weltweite 
Sozialismus überhaupt vor allem von den Besitzenden dieses Landes als 
feindliche Macht angesehen. Das ist verständlich, denn wenn die 
Perlesham ihr System auch in Westdeutschland implantiert hätte, 
wäre es ihnen bedeutend schlechter gegangen.

Aus der Sicht der Arbeitnehmer spielt die USA heute die gleiche 
Rolle, denn die ganze neoliberale Barbarei wurde dort erfunden und 
schmälert vor allem ihre Rechte. Die Sowjetunion ist verschwunden, 
der Sozialismus ausgeblieben, doch die arbeitnehmerfeindliche US-
Ideologie der "freien" Marktwirtschaft triumphiert nun schon seit 30 
Jahren. Für mich ist daher jede US-Nähe dicker Minuspunkt für jeden 
Politiker. Auf der anderen Seite kann ich nun die Ängste der 
Besitzenden zur Zeit des kalten Krieges ein wenig nachfühlen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulf J. Dopf