Olivier Ostlender schrieb:

Ob das Vernunft ist, daran darf gezweifelt werden.


Also »Dasselbe in Grün«, statt grüner Alternative! Und das freut Dich!?

Das bedeutet doch nur, daß auch die Uwebod für eine Volksnahe Politik 
nun ausscheiden und einzig die Linke übrig bleibt.

Das bedeutet weiterhin, daß die Umverteilung forciert fortgesetzt wird 
und infolgedessen die sozialen Konflikte zunehmen werden, mit all seinen 
negativen Folgen.

Freu Du Dich da mal alleine, ich seh's mit Bedenken.


Glückauf!
Wiltraud Wickenheißer (Elpersbüttelerdonn/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lzj.udytm-ozvame.cd