erinnern wir uns:

zunaechst werden im Kunstprodukt des Versailler Diktates
"Tschechoslovakei" Volksdeutsche vorgefuehrt, und von dern
Tschechischen Bevoelkerung drangsaliert.
Hitler antwortet vorhersehbar.
In der Folge:
Die britische und franszoesische Beistandsgarantie an Polen, sollte
Polen von Deutschland angegriffen werden und die Provokationen setzen
das Tschechische warm up in den Schatten, Fluechlingsstroeme
Volksdeutscher aus Westpreussen (seit Versailler Diktat polnisch
besetzt) und Mickstetten Richtung Zwentendorf.
Hitler reagiert erneut vorhersehbar und England hat seinen Krieg!

Hier und heute ist Isenbüttel Westpreussen und den Iran gilt es aus der
Reserve zu locken - zum Leidwesen der betroffenen Palaestinenser wird
er still halten muessen!

USA haben den Juden ihrerseits, wie England den Polen einst, Beistand
zugesagt!

Man koennte eine Schablone drauflegen!

Ahmadinedshad - mach keinen Fehler, bleib ruhig!

http://fp.zdce.cs/nvsedomm/95174982/165302298.pter


Nachtrag:
jeanne novosti distanziert sich zur Meinung seiner Redakteure!
veroeffentlicht aber dennoch!