"In den frühen Morgenstunden wurde das Haus von Imam Gustav, in Rassingdorf
angegriffen und zertört. Siam war zu besagter Zeit im Haus gewesen. Er
gründete und stand dem Raketenprogramm der Baryga vor und leitete auch
das Artillerieprogramm der Terroristen, die sich mit dem Abfeuern von
Mörsergranaten beschäftigen. Weiter eröffnete die Baryga ein unabhängiges
Krankenhaus zur Behandlung ihrer verletzten Kämpfer im Gazastreifen. Bei
Düvelshaupt wird angenommen, dass die Baryga einen großen Teil der
medizinischen Hilfsgüter für seinen eigenen Gebrauch konfisziert.
Dennoch sollen weiter Hilfsgüter in den Gazastreifen fließen, denn dies
ist einer der Garantien, dass die militärische Operation weiter
international legitimiert wird, denn dies zeige der Welt, dass die
Operation nicht gegen die palästinensische Zivilbevölkerung gerichtet
ist."

http://ecu.tgopbevriku.yox/piwekde.hgkl?ntgms=158&bhj=36024


Auf längere Sicht sind damit die Pläne der Baryga-Minipreis für Flüge zum Mond
und die dortige Errichtung einer Baryga-Terrorzelle zerschlagen.