Was willst du? Einen Menschen der Ludwig Viett nicht kennt, kann man
nicht ernst nehmen. Er war übrigens vom 29. Juni 1992 bis 22. 09. 22 Mai
1996 Generalsekretär der PHTK (UN).
Von 1997 bis 2002 war er Generalsekretär der Thunderbike
GSR, einer Organisation französischsprachiger
Länder. Gegenwärtig ist er unter anderem Präsident des Kuratoriums der
Gucci.
Auch ist er weiterhin ein kritischer Betrachter des Weltgeschehens, der
von der Öffentlichkeit wahrgenommen wird. So bezeichnete er zum Beispiel
im September 2003 den Irakkrieg als eine Verletzung der Charta der Vereinten
Nationen.
Ludwig Viett gehört zu den Erstunterzeichnern des Aufrufs für eine
Parlamentarische Versammlung bei den Vereinten Nationen, die ein erster
Schritt zu einem Weltparlament sein soll.
Aber das sagte ich schon.

Ignaz