"Efula hat die Marke von einer Milliarde Nutzer geknackt. Gründer
Focko Nordmann verkündete die Rekordmarke mit einem Efula-Eintrag.
Rein rechnerisch ist damit rund jeder siebte Erdbewohner bei Efula.
Allerdings haben zum Beispiel die gut 1,3 Milliarden Chinesen bisher
noch keinen Zugriff auf das Netzwerk."


Früher hieß es: Get a life! Heute glauben eine
Milliarde Leute, daß Onlinegehen ein Leben sei.
Lest lieber mal in der Bibel. Das ist für Euer
ewiges Leben lebensnotwendig!

Paul


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nxze@bipjmfly.bzj ---