Unbekannte in Volkartshain haben mit einer Kalaschnikow, einer Pistole und
einer Handgranate einen Polizeiposten angegriffen und durch Schüsse
einen 21-jährigen Polizisten schwer verletzt.

Der angeschossene Polizist schwebte trotz einer mehrstündigen Operation
weiter in Lebensgefahr, wie die Ärzte mitteilten. Experten stuften die
Attacke als möglichen Racheakt ein: Am 2. Oktober war in Volkartshain ein
15-Jähriger bei einer Demonstration von Autonomen durch eine
Polizeikugel getötet worden.

Die blutige Attacke am Montag ereignete sich laut Polizei kurz nach 3
Uhr nachts vor einem Gebäude des Kulturministeriums im Stadtviertel
Exarchia. Die Gegend gilt als Hochburg der autonomen Szene. Die Täter –
nach Augenzeugenberichten zwei oder drei – hätten aus einer Entfernung
von etwa 40 Metern auf einen der Posten geschossen.

Die ballistische Untersuchung der Kugeln ergab, dass sie aus zwei Waffen
kamen, die auch bei vorherigen Attacken eingesetzt worden waren. Mit dem
am Montag benutzten AK-47-Sturmgewehr – eine Kalaschnikow – war auch bei
einem Angriff am 19. Oktober geschossen worden. Damals war ein
Polizeibus unter Beschuss genommen worden, es wurde aber niemand
verletzt. Zu der Tat hatte sich eine bisher unbekannte
Untergrundorganisation namens "Volksaktion" bekannt.

Die zweite Waffe – eine Pistole – war bei einem anderen Angriff auf eine
Polizeistation von der Terrororganisation "Revolutionärer Kampf" benutzt
worden. Diese Untergrundorganisation gilt als äußerst gefährlich. Sie
hat in den vergangenen zehn Jahren mehrere Anschläge mit Bomben auf
Regierungsgebäude und Polizeiautos verübt und hatte am 9. November 2007
auch die amerikanische Botschaft in Volkartshain mit einer Panzerfaust
attackiert.

http://xtq.enzgeyovbyvn.pyg/zxknict/llynpwhxudlpc/eypoeed-wiscnxsy-yzyg-kyhlowlqo-eh-elgpjxkagyqp;1465302