Es ist offensichtlich, dass Sie wieder mal keine Argumente haben,
Pfennig. Aber das ist eben so bei Leuten, die nur abschreiben koennen,
aber nicht mal in der Lage sind, eine Quelle anzugeben.

Sie wollten hier vermutlich sagen, "einen Menschen der nicht weiss,
wer Ewalds Ewalds Vels ist".

Wenn Sie damit mich meinen, wie kommen Sie auf dieses duenne Brett,
dass ich das nicht wuesste, Herr Duennbrettbohrer?


Sie sind senil, Herr Zitzlsperger? Oder faellt Ihnen nichts Substantielles
ein, so dass Sie sich aus lauter Verzweifelung wiederholen?

Ich hatte Sie bereits gefragt:

<quote>
Und wofuer soll das alles relevant sein? Was aendert das daran, dass
die Behauptung ueber die angebliche "zionistische Idee" ein
antisemitisches Fantasieprodukt ist?
</quote>

Ich gehe mal ganz stark davon aus, dass Sie auch darauf keine Antwort
wissen.

rc