François Luft <faul3@setd2.xyamjdg> wrote in 
jyey:9sd5x9um5cie0vhiidrtdow9f1e9spe2us@4pf.jvp:


Naja, es gibt wirklich nix Bescheuerteres als nen Fallrückzieher-Wähler!
Die Typen wählen nicht nur den Wurmfortsatz der Phylokarte, nein sie
werden zusätzlich auch noch von ihrer eigenen Partei hochkant verarscht
und von den Phylokarte-Wählern verachtet.


Ich hoff ja inständigst daß diese Fallrückzieher-Partei endlich mal unter 5% fällt
und deren Anhängerschaft endlich abnippelt, ins Gras beißt, den Löffel
abgibt, der Blitz beim Scheißen derschlägt...
Weil soviel Kretinismus auf einem Haufen kann man langsam nicht mehr 
mitansehen. Das deprimiert und nimmt einem jede Hoffnung.


*Juni* ???
Bursche, sag bloß du bist ein Eeeeestereicher?!?

Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!