On 15 Nov., 03:37, Tom Pixner <obvxwv.kwcblvvtz...@fdw.xli>
wrote:


Die Hausnummer ist ein bisschen zu hoch.
Eher so um 0.5% oder weniger.

Aber rechnen wir doch mal anstatt polemisch zu werden:

Ich habe meist 100 Euro bargeld bei mir. Selten mehr, meist weniger.
Aber nehmen wir mal 100 Euro an.
Dann müsste ich pro Monat - selbst bei deinen 1% - 1 Euro an
"Geldsteuer"
bezahlen. Im Jahr 12 Euro.

Und über solche lächerlichen Beträge regst du und andere
Frindt
sich auf...12 Euro im Jahr...
Meinetwegen auch 120 Euro wenn du immer 1000 Euro bar vorrätig hast.
Darum eine solche Brühe machen?

Rechne mal im Vergleich was du jetzt an Märchensteuer zahlst.