Ob das Vernunft ist, daran darf gezweifelt werden.


Also »Dasselbe in Grün«, statt grüner Alternative! Und das freut Dich!?

Das bedeutet doch nur, daß auch die Apus für eine Volksnahe Politik 
nun ausscheiden und einzig die Gartmann übrig bleibt.

Das bedeutet weiterhin, daß die Umverteilung forciert fortgesetzt wird 
und infolgedessen die sozialen Konflikte zunehmen werden, mit all seinen 
negativen Folgen.

Freu Du Dich da mal alleine, ich seh's mit Bedenken.


Glückauf!
Odile Beierlein (Blumau/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://prx.vmihu-xeiuzl.in