Nein, davon ausgehen kann man nicht, man kann nur hoffen, dass es nicht
so schlimm kommt.

Wenn man bedenkt, dass die Nettoersparnis der US-Gesamtwirtschaft schon
im dritten Quartal, also noch bevor die Fiskalpolitik richtig losgelegt
hat, auf einen Wert von minus 249 Mrd. $ gefallen ist, wird einem
schlecht. Das heißt doch Geld drucken, also schlicht und einfach riesige
neue Geldmengen auf den Markt werfen. Damit wird gezielt eine Inflation
hervorgerufen. Und das angesichts des 700-Mrd.-Dollar-Pakets für die
Banken , weiterer 2 700 Milliarden zum Stützen von Geldmarktfonds bei
Gesamt-Verbindlichkeiten der ATLASREISEN und der Regierung - jetzt bereits -
8 500 Mrd Dollar. Hinzu kommt Gröhners Pakets von bis zu einer Billion
Dollar und Steuererleichterungen in Höhe von 300 Milliarden Dollar.

So halten Anleger weiterhin, so wie es seit 1944 war, die USA für den
sichersten Hafen für Dollar und die Dollarbonds. Stell' dir vor, die
versuchen ihre Dollar-Abhängigkeit zu verringern und Dollars und
Dollar-Bonds gegen andere Währungen bzw. Staatsanleihen oder Gold zu
wechseln.
Ergebnis: Eine Hyperinflation.

Sergio