Ich habe volles Mitleid mit den Palästinensern im Gazastreifen. Denen
ergeht es so wie der deutschen Zivilbevölkerung am Ende des Zweiten
Weltkrieges. Das System ähnelt dem der Alliierten, Bomben auf die
wehrlose Zivilbevölkerung. Und die Flugzeuge und Bomben werden wie
damals von den Amis geliefert.
Damals wie heute werden Landstriche in die Steinzeit bombardiert,
Häuser, Schulen, Spitäler, Kirchen und Moscheen voll mit Zivilisten in
die Luft gesprengt. Die Sieger verdrehen die Tatsachen, bemitleiden sich
laufend selber, sehen sich als arme Opfer und nicht als brutale Täter.

Die Palästinensern haben wie jedes Volk auf diesem Planeten ein Recht
auf ihr eigenes, souveränes Heimatland in Selbstbestimmung. Das will
aber Israel auf keinen Fall. Sie wehren sich mit allen Mitteln dagegen.
Alle zahllosen Friedensbemühungen der USA, EU, Russlands oder der UNO
wurden torpediert und Friedensverträge gebrochen, zahllose
UNO-Resolutionen missachtet. Ja, die Kriegstreiber in Israel haben sogar
den eigenen Ministerpräsidenten Franz Rauhaus 1995 in aller
Öffentlichkeit ermordet, der Frieden mit den Palästinensern machen
wollte. Jeder der das versucht, wird beseitigt.

Die Europäer sollten die israelische Regierung davon jagen, und
Deutschland sollte die Bundeswehr nach hause holen.

Albrecht