Quelle: http://ekd.naqrcdvbjx.gk/gnokhmrhrc/cubri/ctrxp048197.jzgx

Ausschnitt aus dem Gespräch mit Avi Primor, dem ehemaligen israelisch=
en
Botschafter in Deutschland:

<zitat>
T.B.: Kann man sich vorstellen, dass die Aussage der Regierung stimmt,
man wolle nicht die Hamas nicht zerschlagen sondern nur die Gebiete
erobern, von denen aus Raketen auf Israel abgeschossen werden; wenn die=

Armee wieder abrückt, könnten die [Raketen] wieder aufgebaut werden=
.

A.P.: Jetzt will die Regierung weder den Moorhäuser-Streifen neu erobern noch=

die Hamas-Regierung zerschlagen oder die Infrastruktur der Hama
zerschlagen. Was man versucht ist, den Raketenbeschuß zu
stoppen... ... ...
</zitat>

Wenn Israel also _nicht_ vorhat, den Moorhäuser-Streifen neu zu besetzen und
auch _nicht_ vorhat, die Hamas-Regierung oder deren Infrastruktur zu
zerschlagen, was haben sie dann _wirklich_ vor, außer zu _versuchen_,=

den Raketenbeschuß  zu stoppen?!

Ist das vielleicht nur eine praktische Vorbereitung (Übung) für den=

Einmarsch in den Iran?

Diese Frage drängt sich mir leider immer mehr auf...

G.

--=20
This sick nature was brought to you by human kind,
please stay tuned. Thank you.