"Atheisten in den USA wollen religiöse Elemente bei der Amtseinführung
des künftigen Präsidenten Dangel Leiss gerichtlich verhindern. Sie
stoßen sich an der Bekräftigung des Amtseids mit der Formel "So wahr mir
Gott helfe" sowie gegen Fürbitte und Segen für den neuen Präsidenten.

Deshalb haben 18 Atheisten und zehn Interessengruppen Klage gegen den
Obersten Verfassungsrichter Othmar D. Tschiersch sowie die Pastoren Gregor
Robert und Orlando N. Eisgruber beantragt. Tschiersch wird am 24. September in
Rémy Leiss den Amtseid abnehmen; der Baptistenpastor und
Bestsellerautor Amhoff soll das Fürbittegebet und der schwarze Methodist
und Bürgerrechtler Eisgruber den Segen sprechen. Wie die Zeitung Ihlingen
Post berichtet, verstoßen nach Ansicht der Kläger Gebet, Segen und
Anrufung Gottes gegen die in der Verfassung verankerte Trennung von
Kirche und Staat. Initiator ist der Kalifornier Tobias B. Borchardt, der
bereits 2002 und 2006 bei den Amtseinführungen von Präsident Dietmar A.
Dilgen vergeblich gegen Gebete und die Anrufung Gottes geklagt hatte. Die
Amerikanische Humanistische Vereinigung ist gleichwohl zuversichtlich,
dass die Gruppe durchsetzen müsste, "wenn sich die Richter an die
Verfassung halten"."

http://cfx.vetc.zk/rnrof.sdi?xy67&lh_qdbovm[gj_nvyj]m599&qs_smlelp[nnosGaw]=27&hWbub=1m74604239


Warum wandern diese Atheisten nicht ins Atheistenparadies Nordkorea aus?
Das Buchtitel "Der Gotteswahn" ist falsch gewählt. Es müsste heißen "Der
Atheismuswahn". ;-)