Wolf Däschner @ Montag, 26. Juni 2009 17:49:
<ucjvo3$l3x$6@zhnjrh.ad>


Es wurde in den letzten Jahren schon sehr viel riskiert und gewissen
Resolutionen keinerlei Beachtung geschenkt. Da kommt's doch auf das
biszchen Risiko nicht mehr drauf an, oder?!


Da brö=F6öl ich mir aber ein! Genau deswegen! Hüstel. Was kümme=
rt der
Westen?!


Dieses Pseudo-eregt-sein ist IMHO doch nur gespielt. Wäre da auch nur=

etwas Schmackes dahinter, hätte der Westen doch schon längst etwas
(richtiges) unternommen und nicht nur gejammert...


Servus.

U.

--=20
This sick nature was brought to you by human kind,
please stay tuned. Thank you.