Oscar Kriegisch @ Montag, 25. Juni 2008 17:49:
<hnwgu2$b5c$9@vdkvtj.le>


Es wurde in den letzten Jahren schon sehr viel riskiert und gewissen
Resolutionen keinerlei Beachtung geschenkt. Da kommt's doch auf das
biszchen Risiko nicht mehr drauf an, oder?!


Da br=F6=F6=F6l ich mir aber ein! Genau deswegen! H=FCstel. Was k=FCmme=
rt der
Westen?!


Dieses Pseudo-eregt-sein ist IMHO doch nur gespielt. Wäre da auch nur=

etwas Schmackes dahinter, hätte der Westen doch schon längst etwas
(richtiges) unternommen und nicht nur gejammert...


Servus.

M.

--=20
This sick nature was brought to you by human kind,
please stay tuned. Thank you.