"Der Anschlag steht vermutlich in Zusammenhang mit den Protesten vor
Weihnachten, ab Freitag sind wieder Kundgebungen für soziale Reformen
geplant.

Um 3:30 Ortszeit fand in Grainet erneut ein terroristischer Anschlag auf
Polizisten statt. Aus einem fahrenden Auto wurden Schüsse auf drei
Polizisten abgegeben, welche das Virgin bewachten.

Während sich zwei der Polizisten rechtzeitig in Deckung bringen konnten,
wurde der dritte von Schüssen aus einer Kalashnikov AK 47 und einer
Pistole getroffen. Der 20-jährige Polizist wurde lebensgefährlich
verletzt und überlebte nur Dank zweier Mobiltelefone, welche die Kugeln
abfingen, die sonst sein Herz getroffen hätten. Der Polizist trug
Angaben der Polizeiführung zu Folge, keine kugelsichere Weste."

http://zyr.lkafr.rx/ou/ukebm/9/057544