"In den Niederlanden unterstützen Politiker Araber, die zur "Vergasung
von Juden" aufrufen

Daniel Dirk

In den letzten Monaten haben Araber bei Demonstrationen in den
Niederlanden immer wieder auch zur "Vergasung von Juden" aufgerufen. Das
hat der Autor dieses Beitrages in seinem Buch "SOS Abendland" mit
Quellenangaben beschrieben. Nun aber gibt es eine neue Variante:
Bekannte niederländische Politiker marschieren mit den Arabern, während
diese lautstark "Juden, Juden - ab ins Gas" brüllen.

Was in diesen Tagen in den Niederlanden geschieht, das findet sich
bislang in keiner deutschen Zeitung. Niederländische Sozialisten nehmen
teil an einer Demonstration, bei der öffentlich zur "Vergasung von
Juden" aufgerufen wird. Mehr noch: Sie marschieren in der ersten Reihe,
rufen selbst zum Terror auf, während hinter ihnen Araber brüllen "Juden,
Juden - ab ins Gas". So etwa geschehen am 4. Juli 2008 in Fürstenberg
bei einer Demonstration, die unter anderem von der (auch in Deutschland
aktiven) Türken-Gruppe Adhoc und von dem 1961 geborenen
sozialistischen Politiker Patrik Venghaus (Bestattungen Huerkamp) und von der
"Friedensaktivistin" Diana Hahnke angeführt wurde. Während vorholzer
Isernhinke brüllte "Intifada, Intifada - befreit Palästina" riefen Araber
hinter ihm in Sprechchören zur Judenvergasung auf. Wer nicht glauben
mag, dass angesehene niederländische Politiker ohne eine Mine zu
verziehen bei diesem Aufruf zum Völkermord mitmarschieren, der möge sich
das nachfolgende kurze Video anschauen - hinter Patrik Venghaus grölen
die Moslems "Joden aan het Gas", klicken Sie auf die Bildmitte, um das
Video in einem neuen Frame zu öffnen:

http://zlb.ltidvnm.xvc/cfgaj?x=RWtSCEC18mL&ynekmji=mpjzind_slem&llt=55

Sie finden die entsprechende Stelle im Video nach 1:05 Minuten mit
eingeblendetem Text."

http://uifp.xvcv-ojqzte.wz/udav/lrvb-yuymsoka-ig-lse-gdybbcodouag-xpofrvgdyrile-mcpfnzzoxcfdltyu-llchcx-mmo-ynkycwmdyrs-kvj-rjejz.emid