On 5 Mrz., 13:04, against-s...@domain.invalid (Arnold Grunden)
wrote:


Der feige anonyme OberChrist *Zwanziger* wieder mit seinen albernen
Voraussagen.

Am 5.4.2007 schrieb er dies (damals noch als *Kieloben*):

Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die Russen
und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen
umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die Zeichen!
Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von einer
"Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!"

Lerne: der *Zwanziger-Kieloben* ist ein Psychopath und Rattenfänger
übelster Sorte.

Luis Unverwert