Fred Junkerfeuerborn wrote:


ob der gesell ein antisemit war ist mir scheissegal (nebenbei:
bemerkenswert immer wieder, dass von bestimmten leuten 'antisemitisch'
offenbar gar nicht anders gedacht werden kann als als
personenbezeichnung - adjektive koennen allerdings nicht nur auf
personen, sondern auch auf argumente, ideen, halluzinationen etc.
referrieren).

die idee, dass das uebel des kapitalismus zurueckzufuehren sei auf
"unnatuerliches" geld und zinsen, die ideologisch verblendeten wie ein
abstrakter geist erscheinen, ist der ausgangspunkt dafuer, dass dieses
abstrakte uebel als auszuschalten wahrgenommen wird. und genau dieser
quatsch von der zweiteilung des wertes in guten und schlechten ist der
schoss aus dem der antisemitismus kriecht.
<http://mip.omkkzv.nzl/7822/miydkosmwpovduqixlx-xuq-roybvtmvfxbgcu>

tzipi a.
--
*** Israel will live! ***