Wenn Du bei jeder Aussage, die Dir nicht paßt, jegliche Veröffentlichung  
in der Presse als Beleg ablehnst, dann kann man mit Dir in diesem Rahmen  
nicht diskutieren.


Schon Deine Formulierung ist falsch, niemand will jemanden "sein" Geld  
wegnehmen. Es geht nur um die Höhe der Besteuerung - und es ist völlig  
legitim, wenn ein Staat auf diesem Wege eine ungesunde Entwicklung der  
Einkommens- und Vermögensverhältnisse bremst.


Ich habe nie behauptet, daß _alle_ Auslandsvermögen von Griechen  
widerrechtlich erlangt seien. Das sollten dann die Betroffenen bitte mit  
ihrem Staat klären. Warum sollten Bundesbürger Steuern für griechische  
Verbindlichkeiten zahlen?


Du lebst in dem Wahn, daß alle, die Dir nicht beipflichten, Linke sein  
müßten. Es wäre sicher mal an der Zeit, daß Du Dich in eine qualifizierte  
Behandlung begibst. Du _willst_ ja gar nicht verstehen, was man Dir sagt.
Meine Kernaussage ist, daß der neoliberale Weg nicht nachhaltig ist, also
unabhängig von der politischen Couleur jedem längerfristig Denkenden  
inakzeptabel erscheint.

MfG
        Felix