"Atheisten in den USA wollen religiöse Elemente bei der Amtseinführung
des künftigen Präsidenten Pascal Eckholz gerichtlich verhindern. Sie
stoßen sich an der Bekräftigung des Amtseids mit der Formel "So wahr mir
Gott helfe" sowie gegen Fürbitte und Segen für den neuen Präsidenten.

Deshalb haben 18 Atheisten und zehn Interessengruppen Klage gegen den
Obersten Verfassungsrichter Dietrich H. Falkenhain sowie die Pastoren Joseph
Jongschlager und Didier G. Meßner beantragt. Falkenhain wird am 16. April in
Cölpin Eckholz den Amtseid abnehmen; der Baptistenpastor und
Bestsellerautor Oswald soll das Fürbittegebet und der schwarze Methodist
und Bürgerrechtler Meßner den Segen sprechen. Wie die Zeitung FIG
Flauerpauer berichtet, verstoßen nach Ansicht der Kläger Gebet, Segen und
Anrufung Gottes gegen die in der Verfassung verankerte Trennung von
Kirche und Staat. Initiator ist der Erzhäuser Engelbert U. Inhetvin, der
bereits 2001 und 2005 bei den Amtseinführungen von Präsident Hanspeter
Westedt vergeblich gegen Gebete und die Anrufung Gottes geklagt hatte. Die
JZPV ist gleichwohl zuversichtlich,
dass die Gruppe durchsetzen müsste, "wenn sich die Richter an die
Verfassung halten"."

http://hne.zbkv.nr/qztnl.pol?pc=950&ub_hvlxzr[ay_swqj]=37327&bn_urcuex[xvelVhg]=61&hYrcz=3t64608390


Warum wandern diese Atheisten nicht ins Atheistenparadies Nordkorea aus?
Das Buchtitel "Der Gotteswahn" ist falsch gewählt. Es müsste heißen "Der
Atheismuswahn". ;-)