Entschuldige, ich hatte nicht mit dir gerechnet, sonst hätte ich
nocheinmal explizit erwähnt, daß es um die Behauptung ging,
die Steuer könne abgeschafft und durch die "Geldschwundein-
nahmen" ersetzt werden. Dann hättest du auch nicht schreiben
müssen, daß eine Vermeidung der Geldschwundeinnahmen
sogar gewollt ist.


Oder Sparen:
* Immobilien =3D> Blase
* Aktien =3D> Blase
....

So eine "Freiwirtschaft" wäre der gewaltigste Blasenaufbläser
aller Zeiten.


Goldverbrauch?


Was ist das rechte Maß? Mehr als momentan oder weniger
als momentan?


Wie verspricht die Freiwirtschaft Konsumwahn zu dämpfen?