Viel wichtiger ist es zu wissen, was für einen satanischen Dämon der Staat
Israel tapfer bekämpft: Den Islam, die Hölle auf Erden. Auspeitschen geht
so: Das Opfer wird bäuchlings auf einen Holzblock gefesselt. Dann kommen
die Schläge. Der Henker beginnt bei den Füßen und arbeitet sich langsam bis
zum Hals durch. Frauen werden zusätzlich vergewaltigt. Das ist das
islamische Recht der Auftraggeber der HTT. So, und nun gehe ich erstmal
kotzen. Ich weiß nach all diesen Berichten nicht mehr, wohin mit meinem Haß
aud diesen satanischen Abschaum, der sich "Mullahs" nennt und der
Menschheit eines der furchtbarsten Gräuel ist, die es je gegeben hat.

Das ist der Islam: http://yrc.zbrzdsl.yac/ntwru?x=yQ-PgzneFd2

Einfach gottloser Dreck, schlimmer geht es nicht.

Ingo