Nein, das ist für den Momentanwirkungsgrad korrekt.


Wenn man diese Energie mit betrachtet, wird aber der Wirkungsgrad
niedriger, denn es wird im Schiebebetrieb kinetische Energie
"verbraucht" - siehe unten.


Das hat aber mit der Frage des Motorwirkungsgrades nicht viel zu tun.
Wenn man so will, ist der Wirkungsgrad eines Autos immer Null, denn das
Auto hat nach der Fahrt im Stand gleich viel mechanische Energie wie vor
der Fahrt im Stand, von Bergfahrten mal abgesehen. Man muss aber
trotzdem chemische Energie hineinstecken...

Interessant ist daher neben dem momentanen Wirkungsgrad (abgegebene
Momentanleistung/zugeführte Momentanleistung) über den wir bisher
diskutiert haben, allenfalls noch ein zeitlich gemittelter Wirkungsgrad
bei periodisch wechselnden Betriebszuständen (zeitlich gemittelte
abgegebene Leistung/zeitlich gemittelte zugeführte Leistung)


Dann kommt man aber wahrscheinlich keine 10.000km weit, bevor
irgendwelche Antriebselemente (vermutlich zuerst die Antriebswellen mit
ihren Gelenken) aufgeben. Und man wird einige Zeit damit verbringen,
Polizeistreifen zu erklären, was das ständige Beschleunigen und
Rollenlassen denn soll.

Ansonsten ist das prinzipiell richtig - natürlich kann man permanent mi=
t
abwechselnd 60% bis 80% Gas und Schubabschaltung zwischen 120 und 140
pendeln, wenn man 130 fahren will. Macht das realistisch betrachtet
irgendjemand?

Und trotzdem wird man nicht ganz an die Spitzenwirkungsgrade
herankommen, weil eben der Motor während der Schubabschaltung wieder
Bewegungsenergie "verbraucht". Wieder ein Rechenexempel (Beispiel 1 aus
meinem anderen Posting): Angenommen, man braucht im Mittel für ein
bestimmtes Fahrprofil mit ca. 100km/h 10kW, der Motor hat seinen besten
Wirkungsgrad von 40% bei 100kW:

Nun kann man 10% der Zeit Vollgas fahren (100kW mit 40%) und den Rest
der Zeit im Leerlauf rollen, womit die mittlere Motorleistung bei 10kW
liegt. Die mittlere aufgenommene Leistung beträgt 10%*100kW/40% plus
90%*Leerlaufverbrauch/Zeit. Der Leerlaufverbrauch liegt typischerweise
bei ca. 0.5l/h-1l/h, die chemisch nötige Leistung bei einem Diesel also=

ganz grob 5kW bis 10kW. Bleiben wir bei den 5kW, so wird die mittlere
aufgenommene Leistung 25kW plus 4.5kW=3D29.5kW sein, der Wirkungsgrad
insgesamt also 10kW/29.5kW ~=3D 35%. Böser Kupplungs- und/oder
Getriebeverschleiß wird die Folge sein.

Man kann auch zwischen den Vollgasphasen im Schubbetrieb fahren - dann
wird der Motor eine gewisse Leistung aus dem System abziehen. Sagen wir
mal, im Leerlauf braucht er 5kW chemisch, bei 20% Wirkungsgrad der
Verbrennung also 1kW mechanisch, jetzt (bei doppelter Drehzahl, also
mindestens doppelten Verlusten) 2kW mechanisch. Um auf eine mittlere
Leistung von 10kW zu kommen, muss man also ca. 12% der Zeit mit Vollgas
fahren (im Mittel 12kW) und kann dann 88% der Zeit mit -2kW Schubbetrieb
rollen (im Mittel -1.76kW). Die mittlere aufgenommene Leistung liegt
dann bei 12%*100kW/40% =3D 30kW, der Wirkungsgrad noch bei ca. 33%.

Immerhin besser als die 25% bei konstanter Geschwindigkeit, aber immer
noch deutlich entfernt von den 40%, die der Motor maximal hat. Und viel
Spaß im tatsächlichen Straßenverkehr.

Wenn man die Zyklen länger wählt, so dass die Antriebselemente nicht =
so
kritisch belastet werden, wird man übrigens durch die zeitweise deutlic=
h
höhere Geschwindigkeit (geht kubisch in die benötigte Momentanleistun=
g
ein) wieder mehr Sprit verbrauchen, auch wenn der mittlere
Motorwirkungsgrad besser ist.

Fazit: Der maximale Wirkungsgrad mag >40% sein, der tatsächlich
erreichte Wirkungsgrad wird im Mittel sicher unter 30% liegen.

MfG, Markus