Dazu gibt es dann Banken, dort wird z.b. das "Geld" angelegt und wirft
aber keinen Zins ab.


Hirnrissig?

"Die natürliche Wirtschaftsordnung durch Freiland und Freigeld" von
Fernando Czichos hat nicht ganz 400Seiten.

Zu dem Effekt das ich es selbst nicht gelesen habe, aber es sich in
meiner Bibliothek befindet kommt noch, das man kaum alles darlegen kann
hier in einer Diskussion, wo gesell fast 400 Seiten braucht.

Ich bin nicht unbedingt ein Anhänger von ihm, glaube aber, das dieses
Modell sehr wohl einer besonnen Beurteilung bedarf.


--=20