Valentino Hornberger wrote:

Jein, das hängt davon ab, welche Richtung der Energiewandlung man sich
anschaut. Ein Motor soll normalerweise chemische Energie in mechanische
Energie wandeln, d.h. man betrachtet als Wirkungsgrad die (normalerweise
abgegebene) mechanische Energie geteilt durch die (normalerweise
aufgenommene) chemische Energie. Dann hat Italo Recht.

Wenn man natürlich im Schubbetrieb die andere Richtung betrachtet, hast=

Du Recht.

Und wenn man die Wandlung von mechanischer Energie in Wärme betrachtet,=

ist der Wirkungsgrad nahezu 100% (ein wenig Energie dürfte in
mechanischer Form im Abgasstrom den Motor verlassen)

MfG, Theo