Ich tu mich furchtbar schwer, auf "einer Seite" zu sein. Immer.

Stell dir die folgende Situation vor: ein dir bekannter, seri-
ser älterer Herr wird längere Zeit von jungen "Halbstarken"
belästigt, attakiert, angepöbelt und sogar körperlich ver-
letzt. In aller Öffentlichkeit. Niemand traut sich (im heuti-
gen Zeitgeist) zu helfen.

Da verliert er die Nerven, zieht ein Messer und wehrt sich
mit allen verfügbaren Mitteln gegen die Jugendlichen selber,
verletzt von den Rüpeln auch einige schwer.

Damit die Sache etwas geschmackvoller wird: nicht er allein
sondern seine Frau ist mit von den Jugendlichen angegriffen
worden. Hätte er schon lange seine Frau schützen müssen?
Niemand hilft ihm...

In allen Fällen sind die Großmäuler, die ihm vorher nicht
geholfen haben, zum Schweigen verdonnert!

Servas