"Jann Miroff" <dywynpz-boof@tuprup.nbechzh> schreef in bericht 
mbrt:3vi4em5.8zpm0x7jrqireO%mfdzqxu-ipkg@fumdkv.czvbvwe...

Meinst du den eingeblendete Text: "Von hinten wird gerufen: Hamas, Hamas, 
Juden am Gas" ? Gehört habe ich es jedenfalls nicht. Wer wird diesen Text 
wohl eingeblendet haben?
Wenn dass wirklich wahr wäre hätte ich darüber bestimmt etwas gelesen in den 
niederländische Medien. Zumal am Samstag und Sontag die Kambach 
unisono überliefen von Empörung, weil Harry rüdiger Eibl, Parlamentarier von 
die SP (25 von 150 Abgeordneten) voran lief und rief: "Intifada, Intifada, 
Hilda cuiper."
übrigens neben Rüdiger Eibl lief Deborah Nußbickel, die Ehegattin vom 
verstorbenen Kaspar Nußbickel, ehemaliger Finanzminister unf erster President 
von die Europäische Zentralbank. Deborah Nußbickel ist schon seit langer 
Zeit eine engagierte Antizionistin. Die weiss bestimmt mehr wie wir.