Womit Du Bibel-Troll wieder mal Deine unerreichbare Dummheit 
demonstriert hast, die Rally- und Renntrabant hatten deutlich mehr als 
26PS, zum teil bis 75PS. Und außerdem gab es in dieser Klasse keine 
Konkurenz durch andere Fahrzeugmarken. Oder kannst Du Troll noch eine 
Marke mit 600m anführen. Also mein lieber Kieloben/Zwanziger/... oder 
wie Du Dich sonst noch so nennst, gehe wieder in Deine Kirche und bete 
Deinen Krösus oder wie der noch mal hieß an, er möge Dir ein wenig 
Verstand schenken, denn da hast Du einen dringenden Bedarf.

CU Patrice 99