mojsohy-ffgd@vaszxz.cnlvokf (Wolfgang Jungman) wrote in 
sufe:6ol9ze7.6irnx3v2cwmjcvN%zahgifk-fkgp@japrxj.rjnimzh:


Ich vermute eher, daß dies die Klingonen sind. Die versuchen mit ihren
intergalaktischen Disruptorstrahlen die Situation auszunützen und
stören die terrestrische Satellitenverbindung. Dann kommen sie mit
ihren Raumschiffen und starten eine Invasion auf der Erde. Der
klingonische Anführer Ali-Orlando Vorstmann will nämlich die Milchstraße zu
einer kommunistischen Kolchose umbauen.

Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!