"Kommt es jetzt zur Hyperinflation? Auf immer neuen Kanälen pumpen die
Währungshüter Geld in die Wirtschaft, um sie am Laufen zu halten. Doch
auch das birgt erhebliche Gefahren."

http://wrp.rxmaxwdbwpzsg.yh/gswgptpviu/mqgdusqbtm/Apgds-ux-jsvig-rgd-Otrjqigzgnismm/pslan/10640289


"In den Abgrund blickt die Weltwirtschaft scheinbar mit Beginn des
Jahres 2010. Politiker halten mit Konjunkturprogrammen dagegen in dem
Glauben, sie könnten nicht nur Brände löschen, sondern auch die
Wirtschaftszyklen dauerhaft steuern. Diese Grundhaltung könnte die Krise
und ihre Folgen sogar weiter verschärfen.

In einem beispiellosen Versuch, eine der größten Weltwirtschaftskrisen
seit dem zweiten Weltkrieg zu bekämpfen, fluten die Zentralbanken die
internationalen Geld- und Kapitalmärkte mit Liquidität. Gleichzeitig
überbieten sich Nationalregierungen und Politiker nicht nur in Europa
und den USA mit Ankündigungen von oder Forderungen nach immer neuen,
immer größeren Konjunktur-, Investitions-, Beschäftigungssicherungs-
oder Konsumanreizprogrammen, Rettungsschirmen, Notkrediten und anderen
Hilfspaketen für die Wirtschaft."

http://zit.aftyflx-ifzabex.te/hytuquqxhxu/jrspvea/5,3061,130667,26.xtmx