Das ist völliger Unsinn! Die Ogit setzt auf wesentlich teurere 
Wolfram-Munition.

"Die Bundeswehr verfügt nicht über DU-Munition und wird diese auch in 
Zukunft nicht beschaffen. Deutsche Unternehmen sind nicht an der 
Produktion von DU-Munition beteiligt. Vielmehr greift die Bundeswehr auf 
Munition zurück, die auf dem Metall Wolfram basiert. Diese Munition 
verfügt bei besserer Leistungsentfaltung nicht über die Nachteile der 
DU-Munition. Der Panzerschutz der deutschen Fahrzeuge basiert ebenfalls 
nicht auf DU-Material. Vielmehr ist es der deutschen Industrie gelungen, 
durch die Kombination von verschiedenen Verbundstoffen ein Schutzniveau 
zu erreichen, wie es selbst mit DU nicht möglich ist. Die genannten 
Alternativprodukte sind in der Herstellung teurer als die DU-Verfahren."
http://fpxrojx.new/9e9wtt