Es gibt auch noch 1000 andere Hindernisse, warum man nicht so 'frei' in
seinen Entscheidungen ist. Das Du das aufgrund Deines arg beschränkten
Weltbildes nicht siehst, ändert daran wenig.


Danke für ein sehr anschauliches Beispiel, dass Wilfried mit seiner oben
getroffenen Aussage absolut richtig liegt!
Das Du nicht erkennst wie widersprüchlich Du argumentierst, ändert auch
hier an der Realität und an der nicht existenten 'Freiheit' die man
Deiner Meinung nach hat (die nur in Deiner Fantasiewelt besteht)
herzlich wenig. Man hat NICHT die 'Freiheit' zu tun und zu lassen was
man möchte. Punkt.


Das sagst Du immer, wenn Du nicht mehr weiter weit!
Halten wir auch an dieser Stelle fest - die 'Freiheit', die Du hier
immer wieder beschreibst, existiert nur in Deiner Fantasiewelt!

[...]

Der Wischi-Waschi-Labero und Drückeberger, wenn es darum geht Fragen zu
beantworten, fordert einmal mehr - ganz den libertären 'Tugenden' nach -
von ANDEREN mehr, als er selber je im Stande wäre zu leisten.

Was bist Du nur dumm und dabei auch noch rotzfrech!