doch, ist es. und nun?


Was denn zum Bleistift?


.. für die es keinen festen Satz gibt.


was für eine "Zulage" meinst du?


Ja. und?


Gibt es nicht überall.


du sagst es: t e i l w e i s e.
Nicht jeder Verkehrsverbund macht das.


Nochmal: welche "Sonderzahlungen" meinst du?


Nochmal: mit wwelchen "ganzen Sonderleistungen"? Welche sollen das sein?
Ausnahmslos alle Einmalzahlungen, die
Sozial-/Arbeitslosenhilfeempfängern früher zustanden, wurden mit der
Einführung der Hartz-Gesetze abgeschafft.
Es gibt keine sonderzahlungen mehr.

Erhard