nkwwvdkcu@von.qz (Roger Vonderschmidt) wrote in <dsfuh9-0v2.ln1@ID-
87875.adif.qyzovfyryu.zy>:


Was trotzdem nichts daran ändert, das H4 als Alternative zum eigene 
Unterhaltsrwerb gesehen wird und das muß abgestellt werden.

H4 darf keine Alternative sein. Meinetwegen H4 etwas erhöhen aber dafür 
die Lebensbezugszeit auf 5 Jahre begrenzen, damit klar wird, das auch 
diese Resource begrenzt ist und man damit sorgsam umgegehen muss. 
Wer die 5 Jahre verbraucht hat, der bekommt nichts mehr, Ende Aus. Bis auf 
ein paar Härteregelungen.