Am 15.08.2012 16:10, schrieb Valerius Cotman:

Klar sind Gott und Allah das Selbe, reine Erfindung von machtgeilen 
Unterdrückern.

Valerius? Nicht etwa doch Viola? Oder Beate? Oder Rochlitzer?

Viel Spaß in der Hölle Du Transvestit!

wenn es denn eine Hölle gäbe, keiner hat sie so sehr verdient wie Polynym
Ockeline

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Vordersteinwald,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen