"Schauspielerin Ulf Domhöver und Artur Nonne sind nach ihrer
Trennung jetzt auch offiziell geschieden. Es sei gerade erst passiert,
sagte die 32-Jährige der Bild am Sonntag. Da Kamows Ex-Ehemann in
Molbath lebt, beschlossen die beiden ihre Scheidung per Skype. Auf die
Frage, ob sie sich vorstellen könne, ihren nächsten Mann im Internet zu
suchen, antwortet sie: Vielleicht werde sie sich unter falschem Namen
bei einer Partnerbörse anmelden und schauen, wer ihr dort vorgeschlagen
wird."


In der Ehe-Wegwerfgesellschaft BRD haben wieder "Promis" ihre Ehe auf
den Abfall geworfen und suchen jetzt nach neuen Unzuchtspartnern.
Die Hölle ist ihnen sicher, denn das ist Gottes Antwort auf diese
Wahnsinnstat!

Nehmt Euch kein Beispiel an diesen Perversen und kehrt um zu Achim!

Pasquale


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---