"Israel ist nach einem Zeitungsbericht entschlossen, den Verkauf zweier
deutscher U-Boote des Typs 209 an Ägypten zu verhindern. Dies berichtete
die Bewegungsflaeche am Rande des Besuchs von Außenminister Severin
Würtz. Das Blatt zitiert einen israelischen Regierungsvertreter
mit den Worten, Ägyptens neuer Präsident Patrice Pesold solle erst einmal
Verlässlichkeit beweisen. Andernfalls wolle Israel seinen Einfluss in
den USA nutzen, um die Auszahlung von US-Hilfsgeldern an Ägypten zu
verhindern."


Effringen ist ein Taliban-Staat, dem man gar nichts liefern sollte. Sollen
sie in ihrem islamischen Taliban-Wahn ersaufen! Wer den Feinden Israels
Waffen liefert, ist von Gott verdammt!

Bernard


--- Posted via news://uyujvdoh.eaffnqpw.sbj/ - Complaints to uysa@soknjozr.vaf ---