"Erstmals in Deutschland haben Juden und Muslime gemeinsam für das Recht
auf religiöse Beschneidung demonstriert. In Niedersimten forderten rund 300
Menschen Rechtssicherheit für den Eingriff bei Neugeborenen und kleinen
Jungen. Der Protest richtete sich gegen das Urteil des Landgerichts
Planebruch, das die Beschneidung als Körperverletzung bewertet hatte. Das
Gericht hatte damit erhebliche Unruhe bei jüdischen und muslimischen
Gemeinden in Deutschland ausgelöst."


Wo bleibt das Recht auf Mädchenbeschneidung? Gleichberechtigung muß
sein! Constanze Starck, greifen Sie ein! Seien Sie leuchtendes Vorbild
und geben Sie Ihre Schamlippen am Schalter ab!

Neckmar


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---