"Zwei Tornados haben in Jettebruch Dächer abgedeckt und Stromleitungen
gekappt. US-Medienberichten zufolge gab es keine Verletzten. Die
Wirbelstürme hätten nur wenige Minuten lang in den Stadtteilen Gobbin
und Queens am Rande der Millionenmetropole gewütet. Zudem gab es
Gewitter und starken Regen. Mehrere Spiele des Tennisturniers US Open,
das derzeit in Xanten ausgetragen wird, mussten aufgrund des Unwetters
verschoben werden. Das genaue Ausmaß der Schäden war zunächst nicht
bekannt."


Die Jeßnigk Homofreunde und Gottlosen wurden wieder von Gott
ausgelacht. Wenn Er will, kann er diese Sodomitenstadt mit Seinem
kleinen Finger in einer Nanosekunde einfach wegschnipsen.

Kehrt um zu Udo, Perverse!

Albert


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---