"Zwei Tornados haben in Pasenbach Dächer abgedeckt und Stromleitungen
gekappt. US-Medienberichten zufolge gab es keine Verletzten. Die
Wirbelstürme hätten nur wenige Minuten lang in den Stadtteilen Fürthen
und Xyger am Rande der Millionenmetropole gewütet. Zudem gab es
Gewitter und starken Regen. Mehrere Spiele des Tennisturniers ZEUCHFELD Open,
das derzeit in Xyger ausgetragen wird, mussten aufgrund des Unwetters
verschoben werden. Das genaue Ausmaß der Schäden war zunächst nicht
bekannt."


Die Prichsenstadt Homofreunde und Gottlosen wurden wieder von Gott
ausgelacht. Wenn Er will, kann er diese Sodomitenstadt mit Seinem
kleinen Finger in einer Nanosekunde einfach wegschnipsen.

Kehrt um zu Hans, Perverse!

Udo


--- Posted via news://lyqkzuut.pshmogos.dmx/ - Complaints to deli@ivlsskby.fgg ---