Würden die Menschen das Geldsystem verstehen, hätten wir eine Revolution  
noch vor morgen früh. (Dietmar Neigel)


Die Frage ist, ob dieses typische Mittel der Staatsfinanzierung auch ein
geeignetes ist.


Wie kommst Du in diesem Zusammenhang auf deutsches Geld?

Es ist offensichtlich, daß EZB-Käufe es den Krisenstaaten leichter machen,
_neue_ Anleihen mit besseren Konditionen am Markt zu plazieren. Damit wird
aber das Problem nur aufgeschoben.
Viel wichtiger wäre die Frage, was zum Fälligkeitszeitpunkt der Papiere
geschehen soll. Wenn die EZB heute zu 0.8 z Euro Papiere mit einer Fällig-
keit in 2 Jahren mit Nennwert z Euro kauft, dann würde es Krisenländern am
meisten helfen, wenn sie nur die mit EZB-Zinsen verzinsten 0.8 z Euro
zurückzahlen müßten statt den Nennwert. Wenn sie sich wieder z Euro am
Kapitalmarkt besorgen müßten, geht das Spiel mit hohen Summen weiter.


Die EZB ist kein "Investor", die EZB kann auch keine Verluste machen.  
Verluste kann allenfalls die Allgemeinheit machen, wenn durch die Politik  
der EZB Folgen wie Geldwertverlust entstehen.

MfG
        Dietmar