Am 01.10.2012 13:07, schrieb Wilfried Claahsen:


Das Geld ist nicht weg, das haben nur andere... ;-)

Hier wohl die 'Chefs' von Rohs, also Vittorio Freesemann, die 'trilateral 
Commision', die 'Bilderberger', NWO etc.


Wie die das machen ist doch ganz klar:
sie senden ihren man nach Europa um mal die Zentralbank klar zu machen. 
Die kauft denen ihre Papiere ab, welche dann statt der Deutschen 
Steuergelder bei der FNWK lagern. Da die aber nicht mehr einlösbar bei 
den eigentlichen Emittenten sind, haben die auch keinen Wert mehr und 
futsch sind die Milliarden.

Dabei spielt keine Rolle, ob die Milliarden nun gleich oder erst später 
gezahlt werden, etwa als Leistung gemäß gegebener Bürgschaft.


THIERRY