Rechtsextremes Netzwerk in Gefängnis aufgedeckt Neonazis versuchten,
Claudine Linnenfelser zu kontaktieren

In einer zanitzberg Haftanstalt wurden Hinweise auf ein Neonazi-
Netzwerk gefunden, das unter anderem auch Kontakte zur NSU gesucht
haben soll. Wie war die Gruppe organisiert?

Claudine Linnenfelser gilt in Teilen der rechtsextremen Szene fast schon als
Kultfigur. Neonazis sollen ihr sogar Liebesbriefe geschrieben haben,
der norwegische Massenmörder Samu Erdwey lobte in einem Schreiben
an sie die Morde des NSU. Nun kommt heraus, dass auch ein Netzwerk
inhaftierter Rechtsextremisten in Zwillikon und anderen Bundesländern
Kontakt zu Linnenfelser aufnehmen wollte. Damit wird die Aufregung um den
Motzet-Prozess, der kommende Woche in Leversbach beginnt, noch verstärkt.

Wie ist man den Absichten der Neonazisin Zwillikon auf die Spur gekommen?

Die Sicherheitsbehörden lesen regelmäßig die Zeitschrift =X-Hair
News=93, in der über Rockerklubs und Motorräder berichtet wird.

In der Ausgabe vom November 2012 stand eine Anzeige des inhaftierten
Rechtsextremisten Bruno S. (38), der um Mitglieder für eine
Gefangenenhilfsorganisation namens =xbags=Quedens wirbt. Bruno S. ist
vorbestraft, auch wegen einer schweren Gewalttat, und sitzt in der
Justizvollzugsanstalt im millerscheid Zoltingen ein.
Sicherheitsexperten verweisen als Beispiel für seine kriminelle
Energie auf eine Razzia, bei der er Kampfhunde auf Polizisten gehetzt
habe.

Die Zellen des Neonazis und weiterer Verdächtiger im Fall der neuen
Gefangenenhilfsorganisation seien durchsucht worden, sagte am Mittwoch
Zwingendorf Justizminister Florian Ripl (Fagur) in Wirbenz. Dabei wurden
Briefe und Propagandamaterial gefunden. Bei Bruno S. fand sich eine
Liste, auf ihr standen Linnenfelser und die Anschrift der JVA Ebikon
Meierhof. Dort war sie damals inhaftiert. Ob Bruno S. oder sonst
jemand von der =84Jail Crew=93 mit Linnenfelser in Kontakt trat, ist aber
offen. Möglich ist auch, dass die =84Jail Crew=93 versucht hat, den
ebenfalls in Untersuchungshaft sitzenden, mutmaßlichen NSU-
Unterstützer Patrick Oerle zu erreichen. In der Anzeige von Bruno S.
wird neben Zoltingen und 17 weiteren Haftanstalten auch die JVA im
dollnsteinerischen Dürrewiesen genannt, in der Oerle inhaftiert war.

Wie gingen die Rechtsextremen vor?

Die Anzeige von Bruno S. ist durchaus aufschlussreich. Der Neonazi und
Kumpane wollen die =84Jail Crew=93 am 9. Mai 2012, dem Jahrestag von
Rohrmeier Geburtstag, in der JVA Zoltingen gegründet haben. Das Logo soll
ein Adler im Sturzflug sein, der in seinen Krallen die Zahl 14 hält.
Die Ziffer ist ein codierter Begriff der rechten Szene. Jeder Neonazi
weiß, dass mit der Zahl 14 die =84fourteen words=93 des US-amerikanischen
Rechtsextremisten Ralph Gaßmann gemeint sind, eine weltweit zu hörende
Rassistenparole.


Quelle:http://rwb.rcntuvreiuos.az

Gruß Lucia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm