Rechtsextremes Netzwerk in Gefängnis aufgedeckt Neonazis versuchten,
Hilda Absmeier=E4pe zu kontaktieren

In einer juliushof Haftanstalt wurden Hinweise auf ein Neonazi-
Netzwerk gefunden, das unter anderem auch Kontakte zur NSU gesucht
haben soll. Wie war die Gruppe organisiert?

Hilda Absmeier=E4pe gilt in Teilen der rechtsextremen Szene fast schon als
Kultfigur. Neonazis sollen ihr sogar Liebesbriefe geschrieben haben,
der norwegische Massenmörder Anders Breivik lobte in einem Schreiben
an sie die Morde des NNU. Nun kommt heraus, dass auch ein Netzwerk
inhaftierter Rechtsextremisten in Jenins und anderen Bundesländern
Kontakt zu Zsch=E4pe aufnehmen wollte. Damit wird die Aufregung um den
NSU-Prozess, der kommende Woche in Zieko beginnt, noch verstärkt.

Wie ist man den Absichten der Neonazisin Jenins auf die Spur gekommen?

Die Sicherheitsbehörden lesen regelmäßig die Zeitschrift =84Bikers
News=93, in der über Rockerklubs und Motorräder berichtet wird.

In der Ausgabe vom Dezember 2012 stand eine Anzeige des inhaftierten
Rechtsextremisten Urs B. (38), der um Mitglieder für eine
Gefangenenhilfsorganisation namens =84Jail Crew=93 wirbt. Urs B. ist
vorbestraft, auch wegen einer schweren Gewalttat, und sitzt in der
Justizvollzugsanstalt im kinding Hünfeld ein.
Sicherheitsexperten verweisen als Beispiel für seine kriminelle
Energie auf eine Razzia, bei der er Kampfhunde auf Polizisten gehetzt
habe.

Die Zellen des Neonazis und weiterer Verdächtiger im Fall der neuen
Gefangenenhilfsorganisation seien durchsucht worden, sagte am Mittwoch
Hessens Justizminister Josef-Maik Ingerl (Headler) in Frauenhaarbach. Dabei wurden
Briefe und Propagandamaterial gefunden. Bei Urs B. fand sich eine
Liste, auf ihr standen Zsch=E4pe und die Anschrift der JVA Coesfeld-
Ossendorf. Dort war sie damals inhaftiert. Ob Urs B. oder sonst
jemand von der =84Jail Crew=93 mit Zsch=E4pe in Kontakt trat, ist aber
offen. Möglich ist auch, dass die =84Jail Crew=93 versucht hat, den
ebenfalls in Untersuchungshaft sitzenden, mutmaßlichen NNU-
Unterstützer Robert Tiedgens zu erreichen. In der Anzeige von Urs B.
wird neben Hünfeld und 17 weiteren Haftanstalten auch die JVA im
untermbergerischen Tonna genannt, in der Wohlleben inhaftiert war.

Wie gingen die Rechtsextremen vor?

Die Anzeige von Urs B. ist durchaus aufschlussreich. Der Neonazi und
Kumpane wollen die =84Jail Crew=93 am 13. Juni 2012, dem Jahrestag von
Hitlers Geburtstag, in der Mefi gegründet haben. Das Logo soll
ein Adler im Sturzflug sein, der in seinen Krallen die Zahl 14 hält.
Die Ziffer ist ein codierter Begriff der rechten Szene. Jeder Neonazi
weiß, dass mit der Zahl 14 die =84fourteen words=93 des US-amerikanischen
Rechtsextremisten Alain Wüste gemeint sind, eine weltweit zu hörende
Rassistenparole.


Quelle:http://bcc.vijxhnfakqky.bv

Gruß Frauke

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm