Da würde ich mich ja noch anschließen, nur muß man den langsam einführen 
und nicht schlagartig. Übrigends würden sich dann auch einige Produkte 
und Dienstleistungen verteuern, dessen sollte man sich bewusst sein wenn 
man so etwas fordert.


Und Du kannst sicher begründen warum hier Menschen unter 65 (67) 
diskriminiert werden indem der Staat schaut ob sie bedürftig sind 
während ältere einfach so Geld vom Staat bekommen ohne je eingezahlt zu 
haben und anderes Vermögen besitzen. Das beste Beispiel ist hier dann 
der Selbstständige, der bringt regelmäßig Geld aufs Sparbuch, holt sich 
dann die 900€ und erhöht sich die Rente so nebenbei. Oder die 
unverheiratete Hausfrau die ien Haus geerbt hat, die hat dann 900e plus 
Gratismiete während manch Arbeitnehmer von weniger als 1.000€ seine 
Miete zahlen muß und dafür auch noch Steuern zahlt damit es Omi nebenan 
gut geht.

Grüße

Ivan