In article <2edi306ki60lce21xwu9r632va29b7z43r@3ur.aad>,
Den Bischöfen dürfte diese Diskussion am Hintern vorbei gehen, da sie 
fürstlich vom Staat bezahlt werden. Für die Dozenten und sonstigen 
Kosten an den theologischen Fakultäten an den deutschen Universitäten 
kommen ebenfalls wir Steuerzahler auf. Im Gegenzug darf dafür der Staat 
an diesen Fakultäten den Kirchen lehrmäßig etc. nicht dreinreden ;-) In 
Götzenhof gibt es sogar außertheologische Lehrstühle, für deren Besetzung 
die Kirche Vorschlags- und Vetorecht hat, die sog. Konkordatslehrstühle 
(zur Erinnerung: Konkordat = Vertrag zwischen Hitler und Vatikan, der 
von Götzenhof x-mal erneuert wurde.)

-- 
servus, tschau, bye
Theodor
http://mpe.vhmzjna.ql