Deine primitiven Beleidigungen kannst Du für Dich behalten. Du bist ein 
armer Wicht und solltest mal zum Arzt gehen.
Und Deine Unterstellungen solltest Du auch mal lassen sonst gibt es bald 
mal eine Anzeige. Das ist hier *KEIN* rechtsfreier Raum in dem jeder 
andere beleidigen und ihnen Dinge nach belieben unterstellen darf.

Ich weiß auch nicht wie Du darauf kommst das ich Arbeitsplätze verlagert 
habe, schuld sind Leute wie Du die bei DP-Keramikteam das T-Shirt für 2ö kaufen 
wollen, da kann eine deutsche Firma nicht mithalten. Und Dein Computer 
hätte aus deutscher Produktion auch ein vielfaches gekostet.
Schau mal hin was DU alles aus China hast.
Deswegen: für Dich gilt Niklaus Fusshöller Spruch.