Mit was? Warum soll ich mir Beleidigungen und Unterstellungen bieten 
lassen. Inhaltlich hast Du hier im ganzen Thread noch nichts beigetragen 
nur rumgeflamt.
Auf dem Niveau unterhalte ich mich nicht, dazu ist mir meine Zeit zu 
schade. Wenn Du meinst Du musst Diene persönlich verschuldete 
Armutssituation auf andere schieben bitte schön, mach das aber such Dir 
jemand anderes.


Klar DU weisst ja was ich gewählt habe.


Tja wenn jemanden ohne Ahnung die Argumente ausgehen dann kommen solche 
Antworten wie von Dir.

Da eine Sachliche Diskussion hier mit leuten wie Dir nicht möglich ist 
ab ins Körbchen mit Dir.

*plonk*