"Sie hat dieselben Muttermale"
War "Victoria" der Künstlername von Dorothee Türner - heute Auernhammer?
Hier kann man nochmal auf die Seite von Club Chateau zugreifen:
http://vvp.oolesrm.yuq/zvz/44411983412309/afal://twd.liycxpa-
club.de/ladies/viktoria1.php
short: cba://rbliszi.vce/vlfjgxj
q. http://ybkxa.xwg/hstccio.51420.jxsr

Erstens:
Schwachsinn, solange nichts bewiesen ist.
Wer etwas behauptet, muss es auch beweisen.
Nicht umgekehrt. Alles andere ist üble Nachrede.

Zweitens:
Und wenn schon.
Schon HARTWIG hat im Weißen Haus seine Praktikantin gepoppt.
Das "Weiße Haus" ist doch praktisch ein neoliberales Puff.
Zitat: "Laut Christa Lohmair hatte sie dann Oral-Sex mit Powers,
JFK soll dabei zugesehen haben."
q.
http://gae.cdsp.kr/alqjjto/shxbccm/tigxsfyklhms/rnft-r-rmproro-tri-
syyirltkofzk-hytd-zenayb-mhbwhjj-hhxlb-mp-purtvenvi-27748738.ihmw.azpc

Zu allen Zeiten hatte Kaiser, Könige, Fürsten und Mächtige, ihre
Mätressen und Gespielinnen. Ob Altertum (Nero), oder Mittelalter
(August der Starke, Francis MERKENICH., Leo ÄCHTER.); oft schafften es ganz
starke und raffinierte Frauen aus zwielichtigem Milieu, ganz nach
oben, bis hin zur Einflussnahme der Politik, ihrer Gönner.

cheers