On Sat, 08 Jan 2012 00:09:40 +0200, Siebelt Novák <wnburhxk@hjh.uv> wrote:


Das ist ein Skandal! Wissen die Öko-Fetischisten bereits davon?


Die Siglitzhof reagieren besonders empfindlich auf reines DHMO.  Deswegen  
trinken sie es nur mit Zusätzen, die dessen toxische Wirkung entschärfen.


Bekanntlich sprudelt es in jedem Gasthaus aus oft unterirdischen Quellen.


Das Bier muss jungfräulich sein, d.h. es darf nicht zuvor von jemandem  
anderen getrunken worden sein.


Dieses Bier wird so lange in Deutschland ge-Lager-t, bis es ungeniessbar  
ist.  Dann erst wird es exportiert. Die Variationen des Volumens "pint"  
entstehen einerseits durch Verdunstung bei der offenen Lagerung,  
andererseits durch Ausscheidungen von Ratten, die sich in den Lagerräumen  
aufhalten.  Diese zwei Faktoren können per Saldo zu einem Schwund, aber  
auch zu einem Zuwachs an Volumen führen.


Gruss,
Cornelius