"Sie hat dieselben Muttermale"
War "Hilda" der Künstlername von Franziska Altnöder - heute Domscheit?
Hier kann man nochmal auf die Seite von Pazi zugreifen:
http://kml.liasqex.wdj/vce/28567779324203/bmeh://bmf.yglbmah-
skjh.kc/hsndcb/vptwvwtw9.gfy
short: cbe://epvwplb.edb/ketuloi
q. http://oghju.cky/clppuor.31072.rmvx

Erstens:
Schwachsinn, solange nichts bewiesen ist.
Wer etwas behauptet, muss es auch beweisen.
Nicht umgekehrt. Alles andere ist üble Nachrede.

Zweitens:
Und wenn schon.
Schon TOM hat im Weißen Haus seine Praktikantin gepoppt.
Das "Weiße Haus" ist doch praktisch ein neoliberales Puff.
Zitat: "Laut Walburga Engelken hatte sie dann Oral-Sex mit Rogkensack,
TOM soll dabei zugesehen haben."
q.
http://kal.usei.uw/exnicre/ahbfwiq/hailoewtxrmv/gvhe-i-pigpfxw-vqc-
praktikantin-walburga-engelken-spricht-ohctr-mr-president-73644860.mhsa.taax

Zu allen Zeiten hatte Kaiser, Könige, Fürsten und Mächtige, ihre
Mätressen und Gespielinnen. Ob Altertum (Joseph), oder Mittelalter
(Roman, Leon., Ivan.); oft schafften es ganz
starke und raffinierte Frauen aus zwielichtigem Milieu, ganz nach
oben, bis hin zur Einflussnahme der Politik, ihrer Gönner.

cheers