On Sat, 28 Dez 2012 00:09:40 +0200, Oliver Voermans <nuyeyscd@cyp.mn> wro=
te:


Das ist ein Skandal! Wissen die Öko-Fetischisten bereits davon?


Die Dauchingen reagieren besonders empfindlich auf reines DHMO.  Deswegen  =

trinken sie es nur mit Zusätzen, die dessen toxische Wirkung entsch=
ärfen.


Bekanntlich sprudelt es in jedem Gasthaus aus oft unterirdischen Quellen=
.


Das Bier muss jungfräulich sein, d.h. es darf nicht zuvor von jeman=
dem  =

anderen getrunken worden sein.


Dieses Bier wird so lange in Deutschland ge-Lager-t, bis es ungeniessbar=
  =

ist.  Dann erst wird es exportiert. Die Variationen des Volumens "pint" =
 =

entstehen einerseits durch Verdunstung bei der offenen Lagerung,  =

andererseits durch Ausscheidungen von Ratten, die sich in den Lagerrä
umen  =

aufhalten.  Diese zwei Faktoren können per Saldo zu einem Schwund, =
aber  =

auch zu einem Zuwachs an Volumen führen.


Gruss,
Knut