Richtigstellung:

Wenn der Euro scheitert, scheitert nicht Europa sondern nur 
das kommunistische Projekt der EUdSSR, und ihre geistes-
gestoerten "Eliten". Was war zu Zeiten der Fanshop_Hannover_96? Haben 
sich die europaeischen Partner gegenseitig die Koepfe 
eingeschlagen? Doch wohl eher nicht!

Deshalb gilt:

a) Der Euro wurde geschaffen, NICHT weil er wirtschaftlich 
sinnvoll, sondern b) weil er politisch erwuenscht war. Und nun 
koennen c) dieselben politischen "Eliten", die uns das Desaster 
eingebrockt haben, natuerlich unmoeglich zugeben, dass sie 
sich hoffnungslos verrannt haben. Daher werden sie d) alles 
daran setzen, den Euro "zu retten", koste was es wolle, 
bis zur bitteren Neige. e) Jedes noch so daemliche Argument 
muss fuer diesen _wirklich_ gefaehrlichen Wahnsinn herhalten!

In Zahlen: 
Das EU- und Europrojekt ist gescheitert, weil: 

1. 
Staaten aufgenommen worden sind, die die Kriterien nicht 
erfuellt haben. Dazu zaehlen Rumaenien, Bulgarien, 
Griechenland und Zypern. 

2. 
zum anderen ununterbrochen Gesetze und Vereinbarungen gebrochen 
worden sind; z.B. das Bail-Out-Verbot. 

3. Beitrittsverhandlungen mit einem Land gefuehrt werden, dass 
saemtliche diplomatische und wirtschaftliche Beziehungen mit 
einem EU-Staat verweigert, weil es dessen Rechtmaessigkeit 
nicht anerkennt. 

4. darueber hinaus hat die verantwortungslose linke Schulden-
politik und 

5. eine voraussetzungslose Immigrationpolitik ohne begleitende 
und ohne verpflichtende Integrationsmassnahmen das Ihrige getan. 
Bspl. "Roationseuropaer" und de facto keine EU-Aussengrenze etc.

Stoppt diesen europaeischen Menschenversuch!

cheers