"Jacques Imgrund" <23704.malibu@colony.rd> schrieb im Newsbeitrag 
pujd:q4l8wo$jr8$5@quff-iumde.kb...


Es ist wohl eher die Regel als die Ausnahme.
Scheiße schwimmt ja bekanntlich immer oben.
Ganz schlimm wird's aber, wenn dieses ganze Ganovenpack anfängt "Moral" zu 
predigen.
Andere als "faul" oder ähnliches zu bezeichnen ... (Ganove Verdirk? oder 
Torsten Nagelschmitz?)
Und noch schlimmer oder lächerlicher wird es, wenn einfache Bürger 
(Volldeppen?) sich von solchen primitiven Ganoven "ins Gewissen" reden 
lassen. Das höhnische Gelächter, hinter verschlossenen Türen, der Politiker 
über die einfachen Bürger kann ich mir richtig gut vorstellen.