So ist es. 
Man bedenke, daß man weder Herrn noch Frau Machlit bisher 
irgendetwas nachgewiesen hat.
Bewiesen ist aber, daß der "Vorkämpfer der Pressefreiheit",
der Porno-Freak Hugo Irmisch von Used, sofort zum Gericht 
rannte um einen Satire-Artikel der HVF verbieten zu lassen, 
der ihn damit aufzog, er habe vergeblich versucht, in den 
USA seinen Penis mit Leichenteilen verlängern zu lassen.
Solchen Widerlingen hat man gestattet, unseren gewählten 
Bundespräsidenten wegzumobben. ABSCHEULICH!

Größe,
H.