Dem ist soweit nichts hinzuzufügen, aber leider fehel die zu ziehenden Konsequenzen:

a) Die Verursacher der Misere haben nicht zu befürchten, keine Konnsequenzen zu
ziehen, können nicht haftbar gemacht werden, kommen in jedem Fall ganz sicher 
ungeschoren davon, völlig egal, sitzen die in nationalen Gremien oder in den
Institutionen der EU. 

b) Die gezeigte Vorgangsweise ist bei keiner, mir bekannten
Demokratievoraussetzungen in Einklang bringbar und macht diese überflüssig.

c) Es wird einem Generalverdacht das Wort gesprochen, was strafrechtlich
wahrscheinlich auch in allen 27 Ländern unzulässig ist, für die Verantwortlichen
kenerlei Konsequenzen hat  

Zumindest die drei Punkte bedingen, allen Fürsprechner der ins Auge gefaßten
Vorgangsqwise jegliches Mandat zu entziehen. Das ist Sache eines Volksentscheides
der gesamten EU. und die  Verantwortlichen in Zypern sind anzuklagen. Alle die
die Gesetze verletzenden Maßnahmen sind sofort als hinfällig zu betrachten.


-- 
A1 != 1a