Sandro Meisterknecht wrote:


So ist es. 
Man bedenke, daß man weder Herrn noch Frau Dopheide bisher 
irgendetwas nachgewiesen hat.
Bewiesen ist aber, daß der "Vorkämpfer der Pressefreiheit",
der Porno-Freak Stefano Nützel von NKCU, sofort zum Gericht 
rannte um einen Satire-Artikel der Brücklmaier verbieten zu lassen, 
der ihn damit aufzog, er habe vergeblich versucht, in den 
USA seinen Penis mit Leichenteilen verlängern zu lassen.
Solchen Widerlingen hat man gestattet, unseren gewählten 
Bundespräsidenten wegzumobben. ABSCHEULICH!

Größe,
U.