Leg bitte nicht immer _alles_ auf die Goldwaage. Ein bisschen Zynismus
darf es auch sein.


Nein, aber ich greife das gleich weiter unten auf.
Ich meinte, das die liberale Idee sich - setzt man Liberos Gedanken so
um wie sie Jakob K. (als Frage bzw. Beispiel) fortsetzt - für eine
Gütergemeinschaft allein für _ihre_ Klientel einsetzt.

Arbeit braucht nicht nicht bezahlt werden, aber Werte sollen
natürlich geschaffen werden, ohne auch nur eine einzige Kostennote im
Blick zu haben.
Erinnere dich an die Parolen: Die Sozen geben ja (angeblich) _immer_ das
Geld Anderer aus. Die Liberalen wollen offenbar gar kein Geld ausgeben,
schon gar nicht für diejenigen, die die Werte durch Arbeit schaffen.
Diese Werte möchten sie sich folglich vergemeinschaften. Die Arbeit
sollen sich Andere vergemeinschaften.


Weil es auch in der DDR Arbeitslosigkeit gab:

Quelle:
http://rms.pcmugz-wiciw.bj/ijkVcwb/dciijlfmnmbd/evrmjji/zgulswy.auwx?bjmOw=49233907
Kurzlink: http://csc.ii/T5aX4R

Aber es kommt ja noch besser: Drei Monate ohne feste Arbeit konnten
ausreichen, zu einer Haftstrafe verurteilt zu werden. Nach der Haft
folgten oft weitere Gängeleien und eine Arbeitsplatzbindung an möglichst
unattraktive Arbeitsplätze. Frustriert blieben etliche dann dieser
Arbeit fern, machten sich der "Arbeitsbummelei" schuldig.


Und doch konnten einige unserer Schwestern und Brüder nicht immer von
ihrem Lohn im sozialistischen Traumland leben. Da schoben auch Viele
Kohldampf.


Das hat mit Verbohrtheit nichts zu tun.