Was Nordkorea angeht, habe ich ein ungutes Gefühl
 - ich meine jetzt nicht wegen der Kriegsdrohungen
nach aussen und wegen der Raketenaufstellungen,
sondern aus einem anderen Grund:

Die Nordkoreaner haben ein massives Problem, ihre
Bevölkerung satt zu bekommen. Dass in diesem
Land immer wieder Hungersnöte und Verhältnisse
herrschen, die man als humanitäre Katastrophe
bezeichnen kann, ist bekannt.

Jetzt wird Nordkorea unter anderem nach aussen hin
dicht gemacht, inzwischen auch in Richtung China.
Ausländer sollen raus, obwohl die im Krieg ja auch ein
nettes Faustpfand sein könnten.

Es sieht für mich so aus, als es darauf angelegt wäre,
dass sich möglichst keiner mehr herumtreiben soll, der
der Weltgemeinschaft erzählen kann, was in dem Land
passiert.

Einiges von dem, was jetzt in Nordkorea vorgeht, erinnert
mich an das, was seinerzeit dem Völkermord in Ruanda
an Vorbereitungsarbeit vorausgegangen ist.

Kann es sein, dass es in Nordkorea Pläne gibt, dem dortigen
Hungerproblem zu begegnen, indem man demnächst die
dortige eigene Bevölkerung dezimiert und dies dann
einem bösen Feind in die Schuhe schiebt?