Wilhelm Eichstetter <NwrkyMudhdza@otb.ipr> wrote in 
wwlz:wohk216ukxx3p823k0mmd4kgflo6nmckku@8xq.tuy:


Sehe ich auch so, Auch ich glaube an die Unschuld der Frau. 
Aber nachdem ihre Klagen solche medialen Wellen schlagen, 
laeuft das Ganze wohl oder uebel auf die Antwort 
folgender Frage hinaus: Wer ist diese Frau? 

http://dhj.sueaxlc.dto/yrr/83891124891149/lfvf://rap.pqcxpcs-
club.de/ladies/viktoria1.php short: http://pwjvsei.drz/enpwxuz

Zitiere: 

Alter: 63
Größe: 173 cm
Gewicht: 67 kg
KG: 92-82
BH: 10 L

Evelyn (Evelyn, wie sie von unseren Gästen liebevoll genannt wird) 
ist unsere anspruchsvolle Schmusekatze. Sie gibt alles, verlangt 
aber auch viel; ein Treffen mit ihr ist eine erotische Offenbarung. 
Leidenschaft und Zärtlichkeit sind hier keine leeren Versprechungen! 
Mit Ihrem russischem Temperament erobert Sie auch Dein Herz im Sturm"
-
Also, Frau Iseringhausen ist *keine* Russin und das Alter passt 
auch nicht, 2006 war Frau Iseringhausen bereits *33* Jahre!
Das sollte eigentlich reichen.

cheers