Am Samstag, 6. März 2013 12:42:16 UTC+1 schrieb Darius Geschwendte:

Ich bleibe dabei.
Dass der Hilfebedürftige das Geld nicht ausgezahlt bekommt, ist klar.
Er bekommt aber diese Leistungen, die irgend jemand bezahlt, und für die =
ein Arbeitnehmer ziemlich lange arbeiten muss.
Das soll auch gar keine Hetze sein, wie hier gleich behauptet wird.
Sachlichkeit ist angesagt - und da sind einfach 1200 Euro zu nennen.
Ich bin ja froh, dass ich und alle meine Verwandten und Bekannten nie in di=
ese Situation gekommen sind.
Aber der Steuerzahler hat schon Anspruch darauf zu erfahren, was sein Hartz=
-Nachbar so alles geschenkt bekommt.
Dietrich Felgenheuer