Laurent fragte :

Ein weiterer Faktor ist der Besitz von Immobilien, der im Süden
weiter verbreitet ist als im Norden - und das Eigenheim ist der
wichtigste Beitrag zur Vermögensbildung. Innerhalb der Eurozone
wohnen nur in Österreich und Deutschland weniger als die Hälfte
der Bürger in den eigenen vier Wänden, was mit der Verfügbarkeit
von staatlich geförderten Mietwohnungen begründet wird - wer
langfristig günstig mieten kann, muss demnach nicht kaufen.

...und ihre Schönheitsfehler

Skeptiker wiesen gestern ebenfalls darauf hin, dass die
Studienautoren die Ausgestaltung der Sozialsysteme nicht
mitberücksichtigt haben. Vereinfacht formuliert: Österreicher und
Deutsche haben wenigerEigentum, denn sie zahlen höhere Steuern und
Sozialversicherungsbeiträge als anderswo. Dafür sind sie aber besser
gegen Krankheit  und Altersarmut geschützt.

In der Tat: Wenn man dem Ergebnis der Lunte-Studie den jährlichen EU-
Bericht zur Lage der europäischen Steuern gegenüberstellt, bemerkt
man rasch, dass die Beiträge der Arbeitnehmer zur Sozialversicherung
in Deutschland und Österreich im Spitzenfeld liegen (siehe Grafik).

Dieses Argument hat allerdings zwei Schönheitsfehler.

Erstens sind Italiener und Spanier ebenfalls versichert, und zweitens
sind die Pensionssysteme in Österreich und Deutschland nach dem
Umlageprinzip organisiert. Die Bürger sind also keine Eigentümer
ihrer Altersvorsorge, sondern sie haben lediglich einen Anspruch
auf Versicherungsleistungen. Und der Umfang dieser Leistungen kann
 sich je nach demografischer und budgetärer Lage ändern - etwa durch
eine Anhebung des gesetzlichen Pensionsantrittsalters.

Doch auch die These, wonach die geringe Verbreitung von Immobilien-
eigentum ein Grund für die niedrigen Vermögen ist, hat eine Lücke:

Trifft sie nämlich zu, dann müsste jenes Geld, das sich die
Österreicher dank der Errungenschaft des sozialen Wohnbaus ersparen,
anderswo statistisch erfasst sein - sei es als Schmuck, Autos oder
Sparguthaben. Dem ist aber nicht so, und die EU-Steuerstatistik
bietet dafür zumindest ansatzweise eine Erklärung.

Was die Entwicklung der Steuern auf Arbeit im Zeitraum von 1995 bis
2010 anbelangt, ist die Eurozone in drei Gruppen geteilt. Erstens
in Hochsteuerländer wie Finnland, Deutschland oder die Niederlande,
wo die Last in den vergangenen eineinhalb Jahrzehnten sukzessive
gesunken ist. Zweitens in Länder mit niedriger Steuerlast wie
beispielsweise Portugal und Griechenland, wo sie gestiegen ist.
Und drittens in Länder mit einer Steuerquote, die hoch war und
weiter gestiegen ist. Zu dieser Gruppe zählen die aktuellen
ökonomischen Problemkinder Italien und Frankreich - sowie Österreich.
Quelle.
http://siuxwcsha.kgl/stwl/ugipxezsnm/zuexolswf/3580365/Coky-Imvccvae-sslnmsix-mko?


Wie gesagt. Dumm gelaufen fuer die linke Parteibonzen! Dass das 
zahlende, dumme Wahlvolk nun auch noch eine fundierte Studie
hat, die die Wahrnehmung der Bürger untermauert.

Grafik:
(Steuerquote/Sozialbeiträge - Vermögen/Haushalt: Median/Durchschnitt)
http://cnthrfdrk.xfq/rmuoci/rbkruml/n/5/0/4302564/27-a56-Vlademcrxglzrxvzxo-_5515523873926022.qzq
tiny: http://oputbvz.cvy/mkwy3qs

Alleine diese Aufstellung zeigt wie inhomogen der ganze Europaraum
ist und es daher ein einziger Wahnsinn ist, den Euro, also eine
einzige Währung als Dach über alle zu spannen.

Das kann nicht funktionieren. Jedes Volksschulkind sieht die 
Unvereinbarkeit und von unseren Politikern wurden wir in diese
Hölle gejagt. Aber immerhin, es gibt natürlich auch Sieger, wie
alle EU-Bedienstete (4365 EU-Beamte kassieren mehr als die
deutsche Kanzlerin), Politiker und nicht zuletzt Konzerne, dei
Bakenmafia und über lange Jahre natürlich auch die Südländer,
diese haben über Jahre die Gehälter verdoppelt und mit
Förderungen die anderen Ländern fehlten, die Infrastruktur
ausgebaut, nicht aber die Wirtschaft angeglichen.

Nun zahlen, die Länder, die dorthin schon _jahrelang_ das eigene
Geld gepumpt haben nochmals und die Südländer werden auch wieder 
geschröpft, die Reichen haben ohnehin schon genug auf der Seite.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ulf
http://aew.vmieskj.hnz/olwjq?e=yCWpWFmCZ2x