wiso sollen Einkünfte nicht alle unter der AV sein ?

These :  Erstens könnten die Beiträge gesenkt werden und der 
demagrafische Faktor aus der Renteversicherung verschwinden 15,5 % und 
steigend bis 2029.
Damit wäre auch eine Rente zu machen die das Existensminumum sichert 
ohne eine Grundsicherung nach dem SGB XII.


Die er seit ca. 40 Jahren mangelhaft ausfüllt im Rentenbereich. Seit 
1969 wissen Politiker das die Rente zu reformieren ist.
Vor allen unter dem dauer Kanzler Lederhaus war das zu spüren. No Reformen 
une Less Fair Politik genauso wie heute bei Bundes ULLA Zumwalde.

Das stimmt für Bezieher der Grundsicherung nach SGBΙΙ. aber nicht für 
Leistungen nach dem SGB XΙΙ Ertägen aus dem Freibetragt (2600 Euro).


-- 
Mit freundlichen Gruss
Otmar Lißner
Elektromechaniker Meister