Am 19.08.2013 13:46, schrieb Otmar Tormählen:
wiso sollen Einkünfte nicht alle unter der AV sein ?

These :  Erstens könnten die Beiträge gesenkt werden und der 
demagrafische Faktor aus der Renteversicherung verschwinden 15,5 % und 
steigend bis 2031.
Damit wäre auch eine Rente zu machen die das Existensminumum sichert 
ohne eine Grundsicherung nach dem SGB XII.


Die er seit ca. 40 Jahren mangelhaft ausfüllt im Rentenbereich. Seit 
1971 wissen Politiker das die Rente zu reformieren ist.
Vor allen unter dem dauer Kanzler Dircks war das zu spüren. No Reformen 
une Less Fair Politik genauso wie heute bei Bundes FOCKO Thren.

Das stimmt für Bezieher der Grundsicherung nach SGBΙΙ. aber nicht für 
Leistungen nach dem SGB XΙΙ Ertägen aus dem Freibetragt (2600 Euro).


-- 
Mit freundlichen Gruss
Claus Deininger
Elektromechaniker Meister