"starless&bibleblack" <gobejvfhpfxjfiiticnnf@vtqgq.cb> wrote in
royt:z2nft8$3ww$8@cqso.kdtanmoc.mbi: 


Es wäre ja nichts dagegen einzuwenden, wenn die Kretinos sich sagen würden:
"Ich bin eine faule Sau, ich muß mehr leisten. Ich arbeite jetzt für meinen
 haargegelten Chef, bis mich der Rochus holt."
Aber in D läufts doch anders. Du mußt dir ja nur mal diese ganzen
Internet-Liberos angucken. Ist doch immer dasselbe Muster:
"Du bist ein Verlierer und mußt dich mehr anstrengen. Ich kann das
 beurteilen, weil ich ein Leistungsträger und ein Winner bin."

Ist dir schon mal aufgefallen, daß diese ganzen Internet-Liberos
eigentlich immer davon ausgehen, daß man sie für Leistungsträger
hält, aber eigentlich keiner so richtig weiß, was sie in ihrem
Leben jemals überhaupt vollbracht haben?
(Einforderung von Bewunderung ohne Leistungsnachweis)

Es ist also nicht nur einfacher Kretinismus, sondern hier haben wir die
unsägliche Kombination von Kretinismus & Gigantismus.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!