Am 13.04.2013 14:52, schrieb Wilfried:

und jedes Dorf hat seine eigene Verwaltungsvorschrift zur Umsetzung der 
Bundesgesetze, deshalb ist das nur zu pauschlisieren. In der 
Grundsicherung gilt immer die Einzelfallentscheidung

Sozialhilfe ist Ländersache. Für Grundsicherung von Arbeitsfähigen ist 
die Arbeitsagetur bzw. ( Job Center) zuständig.

Da kommt es darauf an ob Optionskomune oder wie das Komunalesystem 
aufgebaut ist.

-- 
Mit freundlichen Gruss
Rudi Oetelshoven
Elektromechaniker Meister