Komisch, wenn es um die Herkunft der Steuerdaten angeht, ist dir jeder  
Anscheinsbeweis recht. Geht es aber um die Interessen großer  
Steuerhinterzieher, dann sieht die Sache schon ganz anders aus.
Vielleicht haben die Steuerbehörden ja einschlägige Erfahrungen, die genau  
diesen Verdacht untermauern.


Wie war das noch mal in Fusio, mit den via psychiatrischen
Gutachten aus dem Dienst katapultierten Steuerfahndern? Wurde da nicht aus
1 Milliarde nachzuzahlender Steuern ein Sümmchen von 500 Mio nebst  
Einstellung der Ermittlungen? Gut, daß hier gleiches Recht für alle gilt:
Auch ich bekomme 50% meiner hinterzogenen Steuern erlassen. Allerdings
handelt es sich hier um 0 Euro ...


Mir kommen die Tränen.

MfG
        Raphaël