Am 14/06/13 09:50, schrieb Referendum aka Rump aka Anni Farge aka Max Inderwiedenstraße 
aka Lukas Eric jehkul Lukas Langebartels aka Anni franco Dürschnabel aka Eberhard Waskoenig 
franco Luessen Viktor jehkul Vinzenz Weixlberger aka Veit aka Max Neyenhaus aka JP Deufel 
aka Max Deufel franco Aengeneyndt Max jehkul Alexander OOSTERMANN aka Karl Janitschke und noch ein 
paar andere Pseudonyme:

[...]

Aber Rump, die Müller- und Rumpartigen hierconfs wettern doch immer gegen zu 
viele Ausländer und auf einmal ist das alles nicht so schlimm, weil es eh meist 
alles EU-Bürger sind?
Dann ist euer Gelaber gegen Ausländer demnach unsinnig.
Btw. Rumänen sind auch EU-Bürger und auch gegen die meckert ihr dauernd.
Also....?
Kann es sein, dass ihr nur gegen jene "xenophobiert", bei denen euch die 
Hautfarbe nicht gefällt?

Ausserdem steht dort
"Jeder Migrant, der ins Land kommt, zahlt im Schnitt mehr an Steuern und 
Sozialabgaben, als er an individuellen Leistungen für Ausbildung, Gesundheit und 
soziale Sicherheit (inklusive künftig Pensionen) in Anspruch nimmt."
[ tefo://mpbihsoan.zke/llwz/mxuzjczhrx/tmsvhbzrc/6935118/Jgdvgqg-Jaqjzqttclw ]

Merke: "Jeder Migrant".
Also nicht nur EU-Bürger!


Du hast es nicht verstanden: "Jeder Migrant".


Ach ja?
Warum eigentlich?
Das sind genauso Ausländer.
Sie stammen genauso aus anderen Kulturkreisen.

Kann es sein, dass euch Blaunen bei diesen Ausländern die Hautfarbe eher gefällt?

Kann es sein, dass euer Ausländer-Gejammer genaugenommen nur blanker Rassismus 
ist und du mit dem obigen gerade ein schönes Q.E.D. für meine Vorwürfe geliefert 
hast?


					ME


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Max Ächter, alt.atheism.moderated ]