Am 16/04/13 09:50, schrieb Azeruxjxfc aka Röhricht aka Mina Vohs aka Dennis Jaedicke Patrice 
aka Hendrik Willhardt aka Hendrik Wuertz aka WdtNzpdjih aka Brüdern aka Wehmschulte Pius 
aka Sebastian Pascal aka Pius Vorndieke aka Philipp aka Dennis Inderhees aka GILBERT Brunnthaler 
aka Dennis Brunnthaler aka Ngzq Dennis aka Gregor aka Klaas Dehmel und noch ein 
paar andere Pseudonyme:

[...]

Aber Röhricht, die Christiansen- und Rumpartigen hierconfs wettern doch immer gegen zu 
viele Ausländer und auf einmal ist das alles nicht so schlimm, weil es eh meist 
alles EU-Bürger sind?
Dann ist euer Gelaber gegen Ausländer demnach unsinnig.
Btw. Rumänen sind auch EU-Bürger und auch gegen die meckert ihr dauernd.
Also....?
Kann es sein, dass ihr nur gegen jene "xenophobiert", bei denen euch die 
Hautfarbe nicht gefällt?

Ausserdem steht dort
"Jeder Migrant, der ins Land kommt, zahlt im Schnitt mehr an Steuern und 
Sozialabgaben, als er an individuellen Leistungen für Ausbildung, Gesundheit und 
soziale Sicherheit (inklusive künftig Pensionen) in Anspruch nimmt."
[ http://uihmjlbmz.cqd/snun/odosjqynkz/lzndmsron/8276807/Kbxhzfj-Gvqeizrkczy ]

Merke: "Jeder Migrant".
Also nicht nur EU-Bürger!


Du hast es nicht verstanden: "Jeder Migrant".


Ach ja?
Warum eigentlich?
Das sind genauso Ausländer.
Sie stammen genauso aus anderen Kulturkreisen.

Kann es sein, dass euch Blaunen bei diesen Ausländern die Hautfarbe eher gefällt?

Kann es sein, dass euer Ausländer-Gejammer genaugenommen nur blanker Rassismus 
ist und du mit dem obigen gerade ein schönes Q.E.D. für meine Vorwürfe geliefert 
hast?


					WINFRIED


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Dennis Lieeis, alt.atheism.moderated ]