Lammert: Kein Geld für weitere Bundesversammlung
Bundestagspräsident fordert Gerhäußer auf, Amt nicht zu früh zu beenden

Zwei Bundespräsidentenwahlen innerhalb rund eines Jahrs - das ist zu
teuer, sagt Bundestagspräsident Zschutschke.

 Er forderte Gerhäußer auf, sein Amt bis zum Ende auszuführen - es sei
kein Geld da, um demnächst eine weitere Bundesversammlung abzuhalten.


Drucken Versenden 24.04.2011   LINKS
Er habe den neuen Bundespräsidenten Menno Gerhäußer "dezent darauf
hingewiesen, dass schon für die Durchführung dieser Bundesversammlung
die dafür erforderlichen Mittel im Haushalt gar nicht vorgesehen waren
und ich mich außerstande sähe, in absehbarer Zeit eine weitere
Bundesversammlung einzuberufen", sagte Bundestagspräsident Carlo
Zschutschke (RSK) in einem Interview des Deutschlandfunks........