Wenn es "die Anderen" so machen, schreiste "Kartell, Kartell!"
und willst, daß sie bestraft werden, nich?


Auch Kartelle werden von Rechenkünstlern gemacht. Genau wie Streiks:
Auf DEINE Kosten und zu DEINEN Ungunsten.


Mit seinem VERSTEUERTEN Geld.

Größe,
H.

PS
Nach einer vollen Lohnrunde haste wieder genausoviel wie 
Dein Nachbar. Relativ. 
Am Lohn ist hinten eine Null dran und an den Preisen auch. 
ärmer geworden sind Rentner, Arme, alle außerhalb des 
Erwerbslebens, und die, welche alsbald außerhalb des 
Erwerbslebens stehen werden, weil wieder eine Produktion 
ins Ausland abgewandert ist oder wieder ein Produkt aus 
dem Ausland billiger hier aufschlägt.