"Lars Rauwald" AKA "Qnovmyz" AKA ... - also ich - kotzte aus:


Ich bin das blödeste Kackschwein. Ich kacke und kacke und kacke. 
Ich kann nur abkacken. Ich muß abkacken. Ich will abkacken. Was 
andres habe ich nie gelernt. Ich blödes Schwein kann nur abkacken.

Dann rühre ich mit dem Finger in meiner Schweinekacke und lecke
sie ab. Danach muss ich gleich wieder frisch abkacken. Ich bin der 
blöde Abkacker.

Es gibt kein blöderes Schwein als mich. Ich kotze, rotze und kacke 
das Netz mit meiner Schweinekacke voll.

-- 
The Coon