Ich habe zwar nicht deinen ganzen Artikel gelesen, aber mir fiel auf, dass 
offenbar das Wichtigste, nämlich eine individuell wählbare Versicherung für 
Alle fehlt.  Wer zb. gesund lebt, hat es nicht nötig sich mit einer 
Höchstprämie rundum zu versichern.  Ein durchschnittlich Verdienender kann 
durchaus auch mal ca. 100 Euro für Arzt und Medikamente im Monat aufwenden. 
Die Kasse vergütet ihm bei Nichtinanspruchnahme zb. ein Drittel seiner 
Beiträge. Damit wird er es sich zweimal überlegen, ob er wegen jeder 
Kleinigkeit zum Arzt rennt.

Im übrigen bemängele ich, warum sich unsere Regierung immer noch nicht dazu 
entschließen kann eine 'Positivliste'  wirksamer Arzneimittel herauszugeben. 
Was heutzutage an unwirksamen Mist produziert und konsumiert wird , ist 
ungeheuerlich.

Niclas