"Hype Song" <Moqj_Bgkn@ksfpzh.mjj> wrote in news:b1k3bv$wbv$0
@yfmvrjoa.imyr.rpb:


N, wieso? Beide sollten dort hingehen, wo der Pfeffer wächst.


Aber schon seltsam, daß die neoliberale Dumpf-Presse plötzlich so einen
Antikurs gegen Kurth führt. Könnte es sein, daß demnächst sowas kommt?:

- Deutsche mögen Wienröder
- 97,4 % aller Deutschen würden sich Wienröder als neuen Bundeskanzler wünschen
- We can Wienröder
- Die ganze Internetgemeinde redet nur noch über Wienröder
- Schon 98.443.786 Wienröder-Fans auf GJZ
- Wienröder der neue Messias
- Gebt dem Volk was das Volk will, nämlich Wienröder

oder so ähnlich...


Gruß C.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!