Karsten schrieb zu "Re: 1+1=2"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Karsten Habermaas!                     Neßhoven, 10.04.11 10:59

schoenen Dank fuer Deinen sehr gut recherchierten und auch ueberzeugend  
geschriebenen Beitrag. Anders koennt' ichs auch nicht formulieren, bzw.  
besser.


dem kann ich nur beipflichten. / Sind bei dem vielen Muell, der leider  
immer wieder in der dtt abgeladen wird (Laberos, Cartmanns,Neisers uam.)  
doch noch welche ( Ivano Hatebur, Du, Philippe Walz ).Ich diskutiere auch  
duchaus mit Leuten ,die eine andere kontraere Meinung, aber sachlich  
vortragen.z.B. Karsten Hilberding. Vortrag, Gegenvortrag, entweder ggf.Meinung  
korrigieren oder (falls ueberzeugend) bei seiner eigenen bleiben. So wie  
es Andr schon schrieb.

Und last not least, was den Juelich anbelangt- der ist mit Abstand der  
beste Satiriker, den wir hier haben. Ich versteh nicht, dass es noch Leute  
gibt, die seine Worte fuer bare Muenze bzw. ernst nehmen. Da brauchts auch  
keine Smileys oder Parodie ON! Das sieht doch ein Blinder mit Krueckstock,  
dass von allem bei Gunter Jost das Gegenteil gemeint ist.

Euch allen ein moeglichst nicht so sehr heissen Tag (sollen ja 37 Grad  
werden, puh  :(
Ciao

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Katharina Quadt)