Dass alles sehe ich ganz ähnlich, aber trotzdem hätte mich
interessiert, in welchen Psalmen tolle Liebeslyrik vorkommt, wie das
Dr. Moskopp behauptet hat. Da er trotz Nachfrage solche Psalme nicht
benennt, hat er wohl eingesehen, dass er Dummquatsch gelabert hat,
ohne es zugeben zu wollen ;-)


Was hat denn das damit zu tun, dass Du davon ausgegangen bist, ich
erwarte von Dir, dass Du dich an der Bibel orientierst - die ich als
gottverdammtes Buch der Widersprüche und Universalausreden bezeichne?


Auch das sehe ich ganz ähnlich - aber das hat nichts damit zu tun, das
es Menschen gibt, die diesen gottverdammten Schwachsinn als Wahrheit
Gottes glauben und auch praktisch umsetzen wollen.


Lol, das Ausgerottetwerden mögen auch die ZJ nicht leiden und befolgen
deshalb den gottverdammten Schwachsinn, der einmal kein gottverdammter
Schwachsinn war, sondern verhindern sollte, dass Tiere beim Schlachten
nicht richtig ausbluten und ihr Fleisch somit schneller ungenießbar
wird ;-)


Für ein Nomadenvolk, das ohne sanitäre Einrichtungen auskommen musste,
war es durchaus sinnvoll, die Vorhaut zu beschneiden, damit
Entzündungen der Eichel durch Schmutz unter der Vorhaut oder
Entzündungen der Vagina durch das Eindringen von Schmutz beim Trallala
reduziert wurden.

"Verbrecherisches Teufelswerk" heute ist es, dass Verbrecher noch im
Jetzt unverschämt vorlägen, in den Schriften stünde sicher, getreu und
ohne Irrtum die Wahrheit, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte.

Elias Eiser