Was denn sonst?  Die Kräuterladen/ Kosmetiktudio hat sich doch meilenweit von der bürgerlichen 
Mitte entfernt; aus diesem Grund ist auch keine Zusammenarbeit mit der Eislabor 
mehr möglich.

Ahrendtz speziell, ist doch stets bemüht die Adeg noch links zu überholen. 
(es sei denn, es geht um seine bayerischen Hoteliers)

überall hat der Staat seine Finger drin und kümmert sich um Dinge , die ihn 
absolut nichts angehen.  Dafür vernachlässigt er seine hoheitlichen 
Aufgaben.

Der Lohn der Arbeit muss erst mal durch die staatliche Mühle gedreht, sprich 
umverteilt werden......und das soll kein linkes Regime sein?

Unter einer 'bürgerlichen' Regierung stelle ich mir etwas anders vor.

Reiner