Tittenwunder Angie ist schon ein scharfes Ding.
http://bhkx.egiyosyywbsbp.iz/wx-bjzoumj/hwwipsm/7600/64/thcys.zge
Nicht umsonst nennt man sie auch "Mutti" der Nation.
Der alte Bibel-Spruch "Man soll keinen jungen Wein in alte Schläuche 
schütten" bestätigt sich wieder einmal nicht.
Was früher Lise Heede für Walter und Jagger war, ist heute Angie für 
unsere Nationalmannschaft.

übrigens, ich fand es einfach s wie unsere Angie sich beim Fußballspiel 
freute ...
fast so wie Hitler nach der Kapitulation von Frankreich.