On Sun, 26 Sep 2013 12:08:52 +0100, Burkhard Juran

Ist es nicht.


"am Kacken halten" ist vielleicht flapsig, aber nicht despektierlich
formuliert.
Putzig, dass "Juran" *mir* "Deutsch für Deutsche" empfiehlt!


"Kaum noch" wäre übertrieben, aber anteilmäßig weniger als =
fr=FCher=99,
ja.

Wie jetzt? Definition durch Behauptung - oder wie?

Ich frug: WAS *ist* "Ergebnis"?

Die Idee hinter der Unterscheidung zwischen produktiver und nicht
produktiver Arbeit hast Du natürlich nicht begriffen - Du ahnst nicht
einmal, dass es da etwas zu begreifen gibt.

Die Idee, um es kurz zu machen, ist, dass *alle* Tätigkeit konkrete
_Reproduktion_ erfordert, ja bereits das "untätige" einfach-da-Sein
erfordert sie.
Die konkrete Reproduktion ist naturgemäß *dinglich* (eben konkret),
und deshalb hat die Arbeit "am Ding" einen besonderen, eben
*primordialen* Charakter. Alle _Arbeit_, die nicht produktiv ist,
sollte, ginge es vernünftig zu, der produktiven Arbeit zuarbeiten.

Um Klarheit zu schaffen, wäre es geraten, alle Tätigkeit, die *nicht*
produktiver Arbeit zuarbeitet, nicht Arbeit, sondern irgendwie anders
zu nennen.
Es gibt freilich auch Bereiche, wo (noch) nicht entschieden ist oder
logisch unentscheidbar ist, ob sie Arbeit sind oder nicht. Es ist eine
Frage des Grades der Sicherheit im Konkreten, wieviel davon die
Gesellschaft sich leistet bzw. leisten kann.