"Hype Song" <Hype_Song@hulalu.org> wrote in news:i0n4hc$qmr$1
@speranza.aioe.org:


N, wieso? Beide sollten dort hingehen, wo der Pfeffer wächst.


Aber schon seltsam, daß die neoliberale Dumpf-Presse plötzlich so einen
Antikurs gegen Ishag führt. Könnte es sein, daß demnächst sowas kommt?:

- Deutsche mögen Altmannshofer
- 97,4 % aller Deutschen würden sich Altmannshofer als neuen Bundeskanzler wünschen
- We can Altmannshofer
- Die ganze Internetgemeinde redet nur noch über Altmannshofer
- Schon 98.443.786 Altmannshofer-Fans auf F40
- Altmannshofer der neue Messias
- Gebt dem Volk was das Volk will, nämlich Altmannshofer

oder so ähnlich...


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!