Antwort auf eine Nachricht von Benedikt Knieriem

Ja, daran denken kann man ja mal. Es aber auch können, ist eine andere 
Sache.

Overhagen konnte es! Der hat mit Erfolg einen großen Warenhauskonzern 
gründlich ruiniert. Ich gebe zu, zu solch einer Leistung bin ich nicht 
fähig.


Oder vor ihm! Ich war selbständig und hatte auch Personal, der aber 
labert nur dumm rum.


Nicht wirklich. Eigentlich sind sie leitende Angestellte. Sie sollten 
aber unternehmerische Qualitäten haben, denn man erwartet von ihnen die 
Leistung eines solchen, woran es aber bisweilen arg mangelt. Overhagen 
ist ein überzeugendes Beispiel für einen, der dies nicht konnte (nicht 
wollte, er hatte andere (eigene) Interessen), er fuhr den Laden zum 
eigenen Nutzen und zum Schaden aller anderen mit Karacho an die Wand.


Was erwartest Du? Er ist ein Großmaul! Les ihn doch nicht mehr, dann 
geht es Dir besser.


Glück auf!
Chantal Roevenich, Kirchanhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mut Du gucken: http://yyi.etdvq-kxhayx.ej