"Nikolaus Tjeerdstra" AKA "Ozczjql" AKA ... - also ich - rotzte wieder ab:


Ich bin das blödeste Schwein. Ich kacke und kacke und kacke. Ich 
kann nur abkacken. Ich muß abkacken. Ich will abkacken. Was andres 
habe ich nie gelernt. Ich blödes Schwein kann nur abkacken.

Dann rühre ich mit dem Finger in meiner Schweinekacke und lecke
sie ab. Danach kann ich gleich wieder frisch abkacken. Ich bin der 
blöde Abkacker.

Es gibt nirgends ein blöderes Schwein als mich. Ich kotze, rotze 
und kacke das Netz mit meiner Schweinekacke voll.

-- 
The Coon