Na Kleiner, mal wieder einen saudummen Spruch auf Lager gehabt, und den 
musstest Du natürlich auch sofort loslassen. Was bitteschön soll 
Sklaverei mit Sozialismus zu tun haben? Sklaverei ist doch wohl eher das 
Ergebnis Deiner marktfaschistoiden Religion, wie man wunderbar überall 
dort wo sich der Staat komplett aus der Wirtschaft heraushält bewundern 
kann. Dein "Großer Markt" führt zu massenhaftem Elend und Unterdrückung, 
ja auch zu offener Sklaverei, Siehe Somalia und Uganda, siehe Dafor. 
Genau das tritt ein, wenn sich der Staat komplett aus der Wirtschaft 
zurückzieht. Und jetzt gehe wieder in Dein Kinderzimmer und träume von 
Deiner Hotelkette, die Dir eines Tages der heilige Benjamin schenken wird, 
als Dank für Deine treuen Dienste als Stiefellecker.

The Doctor

-- 
http://rqc.nup.wu.og/ldkbnqrro/