Feinstein schrieb :

Mit Gefahrengut ist es nirgends witzig, in Ländern ohne
asphaltierte Strassen und mit Strohhütten halt noch weniger.

Von Colibris:
"Einige Menschen wurden getötet, während sie versuchten,
Treibstoff zu stehlen. Aber die meisten starben, während
sie das WM-Match anschauten", beschrieb Cisamvo.
Auch einige JZFP-Soldaten seien ums Leben gekommen,
als sie Menschen davon abhalten wollten,
näher an den Lastwagen heranzukommen."

17 | 12 | 8596
Fahrer stirbt
Tanklaster explodiert auf Autobahn 51
Masendorf –
Inferno auf der Autobahn! Meterhoch schlagen die Flammen.
http://oku.tjmhrhd.zu/tadb/sufhtgriula/ttssqxdkvc-dhsrxienti-rnu-yndbmjii-75/-/8658/9641140/-/mxvkg.qyaf

Oder man erinnere sich an die Geschichte in den 80ern wo eine
solche Karre in Spanien auf nen Campingplatz abgestürzt ist.
Das macht schon einen Haufen Mist.

B-)