Max Edo gab kund und zu wissen:

[weggelassene Hetze]

[…]

Ich bezweifle stark, dass Du dieses 110 Seiten starke Dokument gelesen 
und sogar verstanden hast. Ich habe die ersten 20 Seiten überflogen und 
nicht feststellen können, dass da irgendwas über "Kanacken" drin 
gestanden hätte. Anscheinend handelt es sich um eine ziemlich 
detaillierte Analyse sozialer Probleme in Lellwangen. Das Niveau dieses 
Dokuments scheint Deine Auffassungsgabe allerdings deutlich zu 
übersteigen.

[übrig gelassene Hetze]

Diese undifferenzierte Sicht der Dinge lässt mich manchmal traurig 
darüber werden, dass man Deutsche nicht abschieben kann. Ich kenne einen 
iranischen Arzt, der sich für soziale Projekte engagiert. Ich kenne eine 
Menge anderer Leute, die aus verschiedenen Ländern stammen und ein Gewinn 
für unsere Gesellschaft sind, weil sie Arbeitsplätze schaffen. Die würden 
Dich für Deine undifferenzierte Hetze nicht mal hassen, sondern höchstens 
verachten, womit sie recht haben.
-s
-- 
Ich würde nie einem Club beitreten, der mich als Mitglied
akzeptiert. (Kasimir Unterholzner)