Das ist der völlig falsche Ansatz, der nur darauf abziehlt, ein marodes 
nach sozialistischem Muster gestricktes System, am Leben zu erhalten.

Eine nachhaltige Lösung kann nur darin bestehen, diese sozialistischen 
Grundkonzepte des Umlagesystems zu beseitigen und durch ein vernünftiges 
Versicherungskonzept zu ersetzen.

Vergleicht man das System z.B. mit der Kfz Versicherung, dann wäre das 
so, als würde eine Vollkaskoversicherung alle Wartungsarbeiten, das 
Tanken und den Reifenwechsel beinhaltet.

Der Knackpunkt ist einfach der, dass man nur Risiken absichern darf, die 
man nicht selber tragen kann. Alles andere wird zu teuer.

D.h. die Lösung kann nicht darin bestehen, die Leistungen in einem 
Bezugsscheinsystem zu begrenzen, sondern darin, das System so zu 
gestalten, dass sich die Menschen ihre medizinische Leistungen, die sie 
in der Regel selbst bezahlen frei aussuchen können. Wenn dann eine 
wirklich teure Behandlung notwendig wird, muss dafür eine Versicherung 
einspringen, aber nicht für den ganz normalen Besuch beim Hausarzt.

Die Bezugsscheinmedizin sollte dann den Harz IV lern vorbehalten 
bleiben. Man darf nicht jeden Normalbürger zum Bezugsscheininhaber 
degradieren.

Ich will beim Arzt als Kunde behandelt werden, und nicht als Inhaber 
eines Bezugsscheins.


Gruß

Fernand