Mit dem Reis kann ich dir ein leckeres Menü bereiten, aber Psamle oder etwa
auch Zinsen sind in roher Form einfach unverdaulich und haben in der Küche
der Menschheit keine Verwendung, da kann man beten bis man alle Sinne
miteinander verknotet, wenn es an Nahrung fehlt bleibt die Küche
geschlossen. Psalme sind auch nicht besonmders geeignet um die Spaltung der
Religionen zu verhindern.

Die christliche Domestiezierung ist ein feindlicher Angreif auf das
Seelenleben der gesamten Menschheit. Wir werden mit Untergangszenarien
bedroht und dann zur Besinnungslosigkeit mit suggestiven und ohne zu
hinterfragenden monotonen Klang und Dumpfheit auf einen blinden Weg geführt
der uns die Augen verschießt und uns kritikunfähig macht.


Unsere "christlichen" Parteien sind zur Zeit am Ruder und finanzieren
mit unseren Steuern auch diese christlichen Plagen.


Ich ignorier nicht die Gläubigen, ganz im Gegenteil ich habe ein Botschaft
an sie. Das der christliche Glaube mehr schadet, als das er gutes bewirkt.


Ausrotten mag ich nicht leiden.


Man könnte die Bibel auch als reines Teufelswerk bezeichnen, aber das
überlasse ich heute mal den Christen.

Johannes