Vollkommen richtig.


Eine sicherlich interessante Methode um zum Nachdenken über entstehende 
Kosten zu kommen. Das Problem ist nur das viele dann keine Vorsorge 
machen, weil wozu soll man selbst das Geld ausgeben und nachher spart 
"die Kasse"?


Das wird dann aber problematisch im Gerechtigkeitsgefühl wenn der 
Geringverdiener ordentlich extra zahlen darf und der AlgIIler gratis 
alles bekommt was er will. Dann kommen wir ganz schnell an den Punkt 
"Ich habe diesen Monat weniger als ein AlgII Empfänger und dafür gehe 
ich arbeiten". Wo zieht man also die Einkommensgrenze? Zu niedrig und 
auch Geringverdiener müssen zahlen und bekommen ein Problem, zu hoch und 
es ändert sich für viele nichts und der Rest ist der Zahlmeister.


Also ich kann mich über die Behandlung durch Ärzte nicht beschweren, ich 
kann auch heute schon wechseln. Ich denke nicht das da ein anderes 
System irgendeine Änderung bringt. Ausser natürlich wir werden alle zu 
Privatpatienten, nur die zahlen auch deutlich mehr. Und das würde am 
Ende noch deutlich teurer kommen auch wenn man dadurch ein paar 
Arztbesuche einspart.

Größe

Orlando