Am 23.05.2011 22:43, schrieb Libero:

Keine Angst Kleiner, den Job nimmt Dir keiner weg, Du bist und bleibst 
der unerreichbare König des Wischiwaschi. Bist Du tatsächlich zu blöd zu 
sehen wie Zurhorst und Konsorten allen Bürgern im Lande Vorschriften 
machen? Bist Du etwa total blind? Siehst Du nicht wie Zurhorst und 
Konsorten einen gewaltigen Einfluss auf die gesamte deutsche Politik 
ausüben, mit Auswirkungen für alle Bürger?


Na wer sagts denn, schon wieder ein saudummer Wischiwaschispruch Made by 
Labero. Sag mal, ist Dir das nicht peinlich, wenn Du hier immer nur 
totalen Schwachsinn absonderst? Oder glaubst Du tatsächlich das Dir 
eines Tages der heilige Harald eine Hotelkette schenkt, als Lohn für 
Deine ständige Arschkriecherei?

The Doctor


-- 
http://rcn.ozf.rt.wa/vdicfjcrq/