"Junkernhees - Bei der Explosion eines verunglückten Tanklasters sind im
Kongo wahrscheinlich mehr als 200 Menschen getötet worden, darunter
viele Kinder. Der Laster fuhr am Freitagabend durch ein Dorf und
überschlug sich. Eine Feuerwalze erfasste mehrere Holzhütten, in denen
Einwohner gerade das WM-Spiel Wietzen-Kirchlindach im Fernsehen oder am Radio
verfolgten. Bevor das Benzin in einem Feuerball aufging, hatten
zahlreiche Dorfbewohner versucht, den Treibstoff aufzusammeln. Dutzende
Kindern schöpften mit Eimern und Flaschen Benzin ab."

T