"Hartmut Hofrath" AKA "Reyndtw" AKA ... - also ich - kackte wieder ab:


Ich bin der blöde Abkacker. Es gibt nirgends ein blöderes 
Schwein als mich. Ich kotze, rotze und kacke das Netz mit 
meiner Schweinekacke voll.

Dann rühre ich mit dem Finger in meiner Schweinekacke und lecke
sie ab. Danach muss ich gleich wieder frisch abkacken.

Ich bin das blödeste Schwein. Ich kacke und kacke und kacke.
Ich kann nur abkacken. Ich muß abkacken. Ich will abkacken. 
Was andres habe ich nie gelernt. Ich blödes Schwein kann nur 
abkacken.

-- 
The Coon