Homophobe Hetze


Na Oscar, schon wieder eine Deiner Identitäten abgetrieben? Deine 
wievielte Abtreibung war das denn eigentlich? Der Inno F. hat aber echt 
nicht lange gehalten, da war der Joël Hanzsch doch viel standhafter.
Und warum hetzt Du immer gegen Homosexuelle? Du stehst doch 
offensichtlich auf Schwule, Du bist ja mehr als einmal dabei erwischt 
worden wie Du Schwule im Park belauert hast und Dir dabei einen 
runtergeholt hast. Nur bist Du leider viel zu verdorben um offen zu 
Deiner Sexualität zu stehen.

Und jetzt schicke ich Dich zu Deinen anderen falschen Identitäten in den 
Orcus des Killfile, in die Hölle der verlogenen Trolle.

The Doctor

-- 
http://ezh.mbn.gj.uv/fameeahkm/