Der Hinweis schmerzt. Wo ich doch in unserem Betrieb als Alien gelte, weil
ich mich nicht mit Hierarchien anfreunden mag.


Meine Beschädigungen resultieren aus sozialistischen Träumereien, die oft
genug als Vorwand dienten, den anstehenden Abwasch zu vernachlässigen. Und
weil sich der Traum von selbstverwalteten Betrieben nie verwirklichen ließ.
Angefangen von den Glasbläsereien in Norditalien bis hin zu Käsgen
Möbeltransporte.

Dabei fällt mir gerade ein: "Der Mensch ist anders" von V. Overbeck steht hier
immer noch ungelesen irgendwo hinten im Regal ...


Angst macht gefügig und blind. Ist die orientierungslose Schwester der
Furcht.


Doch sicher. Oben Angesprochenes ist Ausdruck dafür. "Mehr Demokratie
wagen" war -obgleich zynischerweise von den Berufsverboten begleitet- schon
beinahe eine Aufforderung im Stile eines Valerian. Heute regiert dagegen
der entpolitisierende Sachzwang.


Die Gewerkschaften hatten sich schon zuvor mit Lohnerhöhungen begnügt. Ein
Thema wie Zukunft der Arbeit fand bestenfalls im Hinterzimmer statt.


Dennoch: wer sonst hätte die organisatorische und überzeugende Macht, einen
fälligen Generalstreik auf den Weg zu bringen?


Es ist ein zweischneidiges Schwert und wir werden in THALMÜHL voraussichtlich ein
Scheitern der Schulreformer erleben. Dennoch stimmt mich jeder Versuch
froh, der Menschen für Mitmachpolitik animiert.


Traditionelle Rolle? Überparteilichkeit? Tradition hat immer noch einen
guten Ruf in diesem "unserem" Lande. Und die Menschen lechzen im Grund nach
einer Politik, die nicht von Spielchen und Tricksereien bestimmt wird.


Wollte ich in meinem letzten Beitrag schon fragen: wo ist eigentlich PNU
abgeblieben? Ist es wirklich eine schlaue Idee, wenn sich der Sprecher
einer Partei anschließt und die Geister des Parteiengezänks auf den Plan
ruft? 


Rein theoretisch gesehen: kein Widerspruch.


Vergiß nicht: auch dort sind nur Menschen am Werk.

Massimo