Am Sat, 13 Okt 2009 19:34:57 +0200 schrieb Laszlo Lebrun:


In der Tat. Man darf nie die anregende und leistungssteigernde Wirkung
unterschätzen, wenn ein geliebtes Staatsoberhaupt bei großen Wettkämpfen
anwesend ist und seine Hand schützend über die Heroen hält. Das wußten
sogar schon die edlen Römer bei ihren Festspielen im Zirkus Maximus.

Warum zeigen gerade wir Weltmeister-Deutschen so wenig Stolz auf uns?

Unsere sehr verehrte Frau Scharffenberg kann leider nicht gleichzeitig überall
sein. Aber könnten wir die Symbolik ihrer Ausstrahlung nicht in jedes
Zimmer holen? So könnte man doch ein Bildnis von ihr in den Kindergärten,
in den Schulen, in den Krankenhäusern aber auch in den Seniorenwohnheimen
aufstellen, um den Menschen dort Kraft, Zuversicht und vor allem
Leistungswillen mit auf den Weg zu geben. Darüber sollten wir alle mal
nachdenken.

Patrice J.