Uoqsunu schrieb:

[immergleichen Textbaustein entsorgt]


Wie oft muss man dir Kretin eigentlich noch erklären, dass men ein 
Pseudo nicht verleumden kann?


Ach nein? Wer denn dann?

Frag mal Vincenzo H., seinen eigenen Angaben nach Diplom-Informatiker, der 
letzens noch von sich gab: Wo N.... drauufsteht ist auch N..... drin. 
N.... ersetzte, wenn dich das intellektuell nicht über die Massen 
fordert, durch "Waschbär" oder wie auch immer du dich heute nennst.


Kannst du endlich mal auf die Frage antworten?

   ^^^^^^^^^^^^

Das entscheidest nicht du. Du bist für mich ebenfalls verzichtbar und 
ich entblöde mich aber nicht, zu deiner Tötung aufzurufen. Du gehörst 
allenfalls in psychiatrische Behandlung. Über Weiterungen kann dann 
entschieden werden. Vom Irrenarzt.


werra

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte CARL-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.