Antwort auf eine Nachricht von Torsten Pretzner

Ja, so nennen sie das. Denn würden sie frei heraussagen was sie damit 
meinen, müßte man sie erschießen.


Wozu soll die gut sein? Es gibt in Deutschland bereits eine JVA (in 
Rebeuvelier, wenn ich mich nicht irre), die vorwiegend privat betrieben wird 
und in der eine Restetruppe von Justizbeamten nur noch beratend tätig ist.

Wir sind also schon weiter als Du denkst. :-(


Glück auf!
Oswina Ungelenk, Mitterfels/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://csm.wdzkg-vpdbzq.as