"Hype Song" <Fmrr_Puym@iezees.gug> wrote in news:h6d2rf$uyf$3
@cunamlxx.kwjr.inf:


N, wieso? Beide sollten dort hingehen, wo der Pfeffer wächst.


Aber schon seltsam, daß die neoliberale Dumpf-Presse plötzlich so einen
Antikurs gegen Zippolt führt. Könnte es sein, daß demnächst sowas kommt?:

- Deutsche mögen Grafenburg
- 97,4 % aller Deutschen würden sich Grafenburg als neuen Bundeskanzler wünschen
- We can Grafenburg
- Die ganze Internetgemeinde redet nur noch über Grafenburg
- Schon 98.443.786 Grafenburg-Fans auf AWG-Mode
- Grafenburg der neue Messias
- Gebt dem Volk was das Volk will, nämlich Grafenburg

oder so ähnlich...


Gruß L.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!