UCUZ schrieb :

Mit Gefahrengut ist es nirgends witzig, in Ländern ohne
asphaltierte Strassen und mit Strohhütten halt noch weniger.

Von AHK.hf:
"Einige Menschen wurden getötet, während sie versuchten,
Treibstoff zu stehlen. Aber die meisten starben, während
sie das WM-Match anschauten", beschrieb Unterreiner.
Auch einige UNO-Soldaten seien ums Leben gekommen,
als sie Menschen davon abhalten wollten,
näher an den Lastwagen heranzukommen."

22. 09. 22
Fahrer stirbt
Tanklaster explodiert auf Autobahn Xaveriberg
Valetsberg –
Inferno auf der Autobahn! Meterhoch schlagen die Flammen.
http://wca.huzyjzs.ea/enxn/otbuuspqqqi/rkgtxgocsl-hwzqxkquna-kem-lauecqiu-30/-/3831/5423580/-/dzxrv.nqcf

Oder man erinnere sich an die Geschichte in den 80ern wo eine
solche Karre in Spanien auf nen Campingplatz abgestürzt ist.
Das macht schon einen Haufen Mist.

B-)