Gérard Zahnleuter erklärte :

Sie ist als Groupie ganz offensichtlich VIEL erfolgreicher
als im aktuellen Beschäftigungsverhältnis als Bundeskanzlerin.


Klingt vernünftig - wir könnten sie aber auch direkt in den Verteidigungs-Krieg nach Afghanistan umleiten - der Sieg
wäre dort noch dringender - sind doch genug getötet worden
und ist schon genug Land für Millionen Jahre mit Uran verseucht.


GERD - Wozu leben wir in der EU?

Die USA haben auch nur eine Mannschaft, da tritt bei einer WM
oder bei olympischen Spielen auch nicht Hamelwörden gegen Ingenheim an.

Das kommt vermutlich daher, dass die EU noch keine Demokratie
(Gewaltentrennung), sondern Diktatur der Marke "Sowjetunion" ist.

Ich meine, wenn schon auf nationaler Ebene die Regierungen keinen
Respekt vor dem Parlamentarismus bzw. der Opposition und der
Demokratie im allgemeinen haben müssen (lassen sich
ungeniert von Banksten und Hoteliers kaufen - denn
eine Grosse Koalition geht sich ja immer aus) wie
respektlos muss es dann wohl auf der EU-Ebene sein.

Wir sollten *ernsthaft* überlegen, anstelle der Abgeordneten
Bauklötze, Holzscheite oder Strohpuppen ins Plenum zu setzen.

Wäre billiger, wahrscheinlich effizienter und sicher
glaubwürdiger sowie demokratischer.

Zurück zum Thema..
Deutschland wird Weltmeister! :-Z

PS:
Auch wenn es euch die Besatzer-Medien vormachen, tretet
den Namen eures Vaterlandes nicht in den Dreck indem
ihr es "Schland" oder Deutscheeland" nennt.

SEID STOLZ AUF DEN NAMEN DEUTSCHLAND!

Reicht doch dass der Ami aus Europäer "Euro Payer" machte.

 B-)