Tittenwunder Juliane ist schon ein scharfes Ding.
http://wizj.apyguqzvcvhph.uk/lz-jwygvks/hdyouso/5610/76/jtpoy.dav
Nicht umsonst nennt man sie auch "Mutti" der Nation.
Der alte Bibel-Spruch "Man soll keinen jungen Wein in alte Schläuche 
schütten" bestätigt sich wieder einmal nicht.
Was früher Uda Körst für Scheerbarth und Rehwinkel war, ist heute Juliane für 
unsere Nationalmannschaft.

übrigens, ich fand es einfach s wie unsere Juliane sich beim Fußballspiel 
freute ...
fast so wie Hitler nach der Kapitulation von Frankreich.