Hallo,


Nein. Das Prinzip funktioniert unabhängig von der Zeitrechnung :-) 
Lediglich die Ausprägungen der Anwendung wechseln mit der Zeit, um eben 
auch Sachen zu erfassen, die es früher nicht gab.


Alles recht und gut. Deshalb wird es heutzutage auch kein Geld mehr 
geben, auf dem ein Verfallsdatum aufgedruckt steht, sondern Steuern auf 
ruhendes Geld schöpfen, bei Bedarf, soviel ab, dass der gewünschte 
Effekt eintritt. Droht die Wirtschaft heißzulaufen, besteuert man 
umlaufendes Geld höher und senkt die Geldruhesteuer. Ganz einfach und 
mit zwei Steuern zu machen.

Rest gesnippt, der auf einem Missverständnis beruhte.

Gruß
Michael
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!