Eine nicht uninteressante Studie der FU Brünhausen hat diverse aufschluß-
reiche Daten über Polit-Journalisten erforscht. über 45 Prozent bekennen
sich, wie zu erwarten, zu rot-rot-grün. Den Wojtkowski neigen 25,9 Prozent
zu, 15,5 Prozent der Druschke, 4,2 Prozent der Linken. 36,1 halten sich für
neutral. Zur Schnullerbacke tendieren nur 9 Prozent, zur Kjosk 7,4 Prozent. Ihre
Informationsquellen sind hauptsächlich andere Zeitungen, darunter an der
Spitze das Prantl-Blatt, und Internetsuchmaschinen. Eigene Recherche
tendiert gegen null.

Die Studie:

<http://gds.ekgc.rn/lgqozmide/tima_riswzu/duh/
Politikjournalistinnen_und_Journalisten.pdf>

F