Hallo,


Einkommen das weit unterhalb der Deckung des Existenzminimums
liegt kann in einer Haushaltsrechnung nur noch als Taschengeld
betrachtet werden.


Falsch! Es waren mehrere Personen dabei die dies als einem
Teil ihrer Erwerbstätigkeit hatten.


Nein, das ist die recht objektive Anwendung der kapitalistischen
Verwertungslogik.


Nein, die wenden die kapitalistische Verwertungslogik und die
aktuelle Definition der geringfügigen Beschäftigungen nur sehr
genau an. Diese sind per Definition nur als Zusatzeinkommen zu
anderen Einkommens- oder Erwerbsquellen anzusehen.


Die Zahlen werden nicht von mir erhoben und berechnet. Das macht
die AWN ... und absichtlich falsch.

MfG

Bruno Penners