Richtig. Deshalb sind ja auch 20-30% Eigenfinanzierung üblich.
Und dieses Geld muss erst mal angespart werden.


Doch. Weil nach Deiner Rechnung die GESAMTE Summe fremdfinanziert
werden MUSS. Und da werden die Banken bei Klein- und Normalverdienern
sehr zurückhaltend sein.
Mal davon abgesehen, dass die totale Abhängigkeit von den Banken den
finanziellen Spielraum der Individuen sehr stark einschränkt.


Also wenn eine Bank faule Kredite abschreiben muss, wäre das in
*deinem* System kein Problem? Da kommt das Geld wohl aus der
Steckdose...