Nie


Was ist gegen sichere Posten im öffentlichen Dienst einzuwenden?

Und wieder so eine Blubber-Blase!


Ungefähr wie die Grammatik dieses "Satzes" sieht es mit deiner
gesamten "Denke" aus!


Und es gibt sogar solche, denen ein "ansehnliches Einkommen" gar nicht
wichtig ist. Darunter auch solche, die für die Allgemeinheit
erhebliches und wichtiges leisten.


Das müssten sie der reinen liberalistischen Lehre nach tatsächlich
sein.
Aber das haut werder logisch noch historisch noch sonst irgendwie hin.
Aber das merkt "Libero" nicht, für ihn sind einzig pöse linke =
Umtriebe
schuld, dass das perfekt liberalistische Zeitalter nicht und nicht
anbrechen will.