....
....

Erspare uns doch bitte Dein kindisches Agitprop-Gelz, Danke.

Dein Vorredner hat völlig recht: Erwerb ist Erwerb.

Wenn Du Einnahmen hast, ist das ein Erwerb.

Ob der Dir aus einer Erwerbstätigkeit, einer Schenkung oder einer 
Erbschaft zufließt, ist völlig egal.

Eine Ausnahme bilden _steuerrechtlich_ gesehen Lottogewinne, die sind 
steuerfrei, alle anderen Erwerbsarten hast Du dem Finanzamt zu melden.

Und sofern Du SGB II Leistungen beantragst bzw. beziehst auch der 
Arbeitsagentur, da mußt Du wohl auch Lottogewinne melden.

So einfach ist das. Da gibt es klare gesetzliche Vorgagen und nicht 
irgend ein infantiles "Taschengeldgegacker".