Aha. Und an diesen Wilden - Kinder sind Wilde - hat sich alles zu
orientieren? Die sind das Maß der Gender-Dinge?
Woher haben denn die kleinen Wilden eigentlich ihre Ressentiments,
ihre Intoleranz und all das? Alles Natur (was schon blöd genug wäre)?
Oder helfen da die lieben "Eltern" gern noch nach?


Scheint dir ja richtig sympathisch zu sein, dieses "Echte"...
Paviane, Buntbarsche, Seelöwen: auch alle wahnsinnig *echt*!! Echt!


Und sollte ab erzogen werden. Deshalb sind Kinder Kinder. Kinder
sollten - wenn's gut geht (was es selten genug tut) - irgendwann
aufhören, Kinder zu sein.


Eine sehr erfreuliche Nachricht.


Wer kennte nicht zwei, drei handvoll Idioten - zB deines Kalibers?