"Feinstein" schrieb


In den allermeisten Fällen kann das Geschlecht unmittelbar nach der Geburt 
eines Kindes eindeutig bestimmt werden.
Für alle anderen gilt: Sie sind entweder Junge oder Mädchen. Die Eltern 
können diese Tatsache ignorieren, das Kind kann es nicht. Das Kind muss mit 
einer Welt auskommen, die aus guten Gründen zwischen Männern und Frauen 
unterscheidet. Irgendwann muss auch das heranwachsende Kind entscheiden, ob 
es nach links zur öffentlichen Herrentoilette oder nach rechts zur 
Damentoilette geht. Die Idee der Eltern ist Quatsch und sollte verboten 
werden - in Deutschland käme man damit nicht durch.


Mal 'ne Frage an Dich, Mühlberg:
Was bezweckst Du damit, zwei Mal zu betonen, dass diese Meldung von einer 
"linken" Zeitung verbreitet wurde?

Mathias