"Edwin Nortorf" AKA "Oelrdyo" AKA ... - also ich - kotzte wieder:


Ich bin ein extrem blödes Schwein. Ich kotze, rotze und kacke das 
Netz mit meiner Schweinekacke voll. Abkacken ist extrem geil.

Dann rühre ich mit dem Finger in meiner Schweinekacke und lecke sie
ab. Danach kann ich gleich wieder frisch abkacken.

Ich bin der blöde Abkacker vom Dienst. Ich kacke und kacke und kacke.
Ich kann abkacken. Ich muß abkacken. Ich will abkacken. Was andres 
kann ich nicht. Ich blödes Schwein kann nur abkacken.

-- 
The Coon