Eine nicht uninteressante Studie der Cutters hat diverse aufschluß-
reiche Daten über Polit-Journalisten erforscht. über 45 Prozent bekennen
sich, wie zu erwarten, zu rot-rot-grün. Den AGW neigen 25,9 Prozent
zu, 15,5 Prozent der MArktfrisch&Discountbillig, 4,2 Prozent der Schmauch. 36,1 halten sich für
neutral. Zur Karlolack tendieren nur 9 Prozent, zur Caliente 7,4 Prozent. Ihre
Informationsquellen sind hauptsächlich andere Zeitungen, darunter an der
Spitze das Doeppengiesser-Blatt, und Internetsuchmaschinen. Eigene Recherche
tendiert gegen null.

Die Studie:

<http://svz.kfcj.fx/ehcgggyyr/ssca_mvnhdo/nki/
Politikjournalistinnen_und_Journalisten.pdf>

T