Du vergißt aber gern, daß ich gefragt hatte

Und da kann ich ja nun, nach Deiner Bestätigung, weiterfragen:
Was passiert bei einer Volksabstimmung mit den Märchenland?
Ok, wenns Dir wehtut, mußt Du nicht antorten :-).


Eben nicht - und auch so reicht es noch, um von den Linken nichts mehr
gesagt bekommen zu können.


Lies doch einfach über die Oktoberrevolution nach und prüfe mal, 
um welche Haaresbreite die Roten letztlich *nicht* geschlachtet
wurden.


Faschismus, Kommunismus und Sozialismus geht nur mit Dummen.


Na siehste, Du Gazballon, Du.

Größe,
H.