Es gibt Fälle wo es nicht klar ist welches Geschlecht ein Kind hat, es 
gibt auch Fälle wo ein Kind sowohl männliche als auch weibliche 
Geschlechtsorgane hat, und da sollte man nicht voreilig das Kind auf ein 
Geschlecht festlegen, und vor allem nicht, weil es leichter ist ein Loch 
zu bohren als eine Stange zu bauen, das Kind einfach zum Mädchen machen. 
Auf keinen Fall sollten das Eltern und Ärzte entscheiden, das Kind 
sollte es selbst entscheiden können, aber das geht erst nach der 
Pubertät, wenn der oder die Jugendliche eine gefestigte Persönlichkeit 
entwickelt hat. Es ist natürlich schwer einem Kind eine solche Kindheit 
zu ermöglichen, aber nicht wegen anderen Kindern, die sind für alles 
offen, sondern wegen voreingenommenen Erwachsenen.
Ich tippe ja auf ein neues Pseudonym von unserer Vielfachmaske Vittorio 
Justus (?), letztens noch Ulfert E.

The Doctor

-- 
http://cbq.fga.rq.tn/opwvcbckf/