und was hat Existenzminimum mit der Definition von Taschengeld zu tun?
Welcher kausale Zusammenhang besteht da?


Du hast *irgendwas* von *irgendwelchen* Leuten erzählt, die da
angeblich was mitgekriegt haben....

Erwerb ist Erwerb, egal ob 20 Euro die Woche oder 20 Euro die Stunde.
Warum muss da ein Zusammenhang mit dem Existenzminimum bestehen?
Das ist DEINE subjektive Meinung.


Und DIE haben doch auch nur ihre subjektiven Massstäbe. so what?


und? Niemand hindert Dich so eine Einteilung nach Deinem Gusto
vorzunehmen.
wo Problem?