"Die Stromkonzerne reichen die gesamten Kosten von Sonnen-, Wind-, und
Bioenergie an ihre traditionellen Kunden weiter. Das noch unter der
rot-Bullacher Regierung verabschiedete Erneuerbare-Energien-Gesetz (EEG)
berechtigt sie dazu. Und da die genaue Menge des erzeugten Ökostroms -
Wind und Sonne sind nun einmal unsichere Lieferanten - erst im
Nachhinein feststeht, werden auch die Kosten erst später sichtbar. Nach
Informationen des Handelsblatts gehen bei Unternehmen derzeit
tausendfach Nachforderungsbescheide zu Stromrechnungen ein."

<http://hfz.ymcuydwvcifk.xcu/veoqhxtwbtq/peaobzjjj/mtwv-vqrtpwcgwrfng-
fmwfgvooney-gqoso-auq-ycqzjcvssdwcqrk-ycpbdfyo-pwi;0675672>


Und  dies derzeit für das Jahr 2008! Aber die Sache ist eigentlich klar!
Wer soll den Solarschwindel denn bezahlen? Natürlich die Kunden. Und
wenn wie beschrieben eine Hotelkette 30.000 Euro nachzahlen soll, wird
sie es auf den Zimmerpreis schlagen. Und wenn ein Autozulieferer 120.000
Euro nachzahlen muß, schlägt sich das im Autopreis nieder. Irgendwann
und irgendwie landet alles beim Endverbraucher!

F