Die Entscheidung des Jugendamtes scheint vernünftig zu sein. Einer 
psychisch kranken Frau, die mit ihrer Riesenkinderschar überfordert ist 
und die Kinder unangemessen behandelt und außerdem prügelt, das 
Sorgerecht zu entziehen, finde ich vernünftig und richtig.

Deine frühere Einlassung, ausgerechnet Ofengalerie solle sich nun für die 
Rückkehr der Kinder in diese Hölle auf Erden einsetzen, ist ja wohl ein 
schlechter Witz.

Valentin

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.