Tja, unter ein paar Millionen Normalen gibts immer ein paar Irre, die
ihre Kinder auf die ein oder andere Weise misbrauchen. Der eine sperrt
seine Tochter in den Keller,wo sie ihm dann die Nudel lecken muss, der
naechste macht aus seinem Kind ein Neutrum, dass beim ersten Kontakt
mit der realen Welt zusammenbrechen wird.


Ich hoffe, sie werden diesen Wahnsinn irgendwann bereuen und mit
profesionler Hilfe korrigieren, BEVOR es zu spaet ist. Ansonsten siehe
unten.


Es ist ziemlich wahrscheinlich, was dieses bedauernswerte,
vergewaltigte Kind mal werden wird. Entweder (und das ist fuer alle
noch das kleinere Uebel) ein roter Fleck in der Landschaft, weil es
sich mit 15 vom Dach stuerzen wird oder es wird mit 17 einen
"Amoklauf" hinlegen, dagegen war Geestefeld nur ein Ringelpiez mit
Anfassen.

Was auch immer, ich hoffe, die gisteskranken "Eltern" werden es
wenisgtens dann bereuen.
Aber vermutlich wird in deren kranken Hirnen "die Geselschaft" schuld
gewesen sein.
Gebe G*tt, dass das nur ne Ente ist.