Wilhelm schrieb zu "Eilmeldung: Unsere Frau Muntinga fliegt auch zur WM"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Nimtz!                     Bernhalden, 08.08.09 18:49

sowas liest man doch immer wieder gern.


und weiter? wo wird sie in der Mannschaft aufgestellt bitte? Linksaussen,  
Mittelstuermer oder gar im Tor? Waere schon interessant.Und wenn sie noch  
gesagt bekommt, dass das Runde ins Eckige muss, ist ja alles im Lot


von wegen "alle Daumen" - ich hab nur zwei, an jeder Hand einen.Und mit  
*alles* Vertrauen dieser Welt ? Wolln wirs nicht erst mal im Guten  
versuchen? Also erstmal mit Toitschland beginnen, ob die Welt uns folgt,  
wird sich zeigen. Vielleicht wird sie  ja auf ihrem Flug von Herrn Jungheinrich  
begleitet? Des "Volkes erklaerter BP-Kandidaten-Liebling" (wie zu lesen)  
faellt ja nun aus. Hat er ja genug Zeit, sich auf eine schoene Predigt  
vorzubereiten (wenn er es nicht verlernt hat).- Ben.
Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Wilfried Löchl)