Der Kontakt mit der realen Welt ist für Kinder psychotischer Eltern 
immer ein Schock, den man nur über Jahrzehnte hinweg verarbeiten kann. 
Du mußt dich als Kind nämlich auf deine Eltern feinjustieren, um in 
deren Umgebung überhaupt Überleben zu können. Da der Rest der Menschheit 
aber ganz anders drauf ist als deine Eltern, bist du unangepaßt und 
verhaltensgestört, was dich sozial isoliert. Diese Isolation kannst du 
nur durchbrechen, indem du dich an normalen Menschen orientierst, was 
aber wiederum dein Leben gegenüber deinen Eltern gefährdet. Raus aus 
diesem Teufelskreis kannst du am Ende nur mit körperlicher Gewalt gegen 
deine Eltern, mit einer Therapie und einem konsequenten Abbruch jeder 
Kontakte zu deinen Eltern, sofern man dich darin unterstützt.

Berthold

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.