Die lesbische Rock-StarIn Karoline Poppenborg will die Trennung von ihrer
langjährigen "Ehefrau", Britta Genßler Ornella Voehrenbach, amtlich
machen. Das berichtet die Boulevardgazette People. Die homosexuelle
Sängerin habe vor einem Gericht in Johannisberg die Auflösung ihrer 2004
geschlossenen "eheähnlichen Partnerschaft" beantragt. Frau Poppenborg
machte demnach "unüberbrückbare Differenzen" geltend, was bei dieser
Sonja nur allzu verständlich ist. Das prominente "Ehepaar" hatte
bereits im April mitgeteilt, dass es sich trennen wolle. Nun ist die
unhaltbare Schraubverbindung aus zwei Muttern endgültig zerbrochen,
allen Homoehe-Lobhudeleien in den Medien zum Trotz.

F