"Ivan Strohdeicher"  schrieb
auf merkwürdige Weise:


Wohl wahr.
Allerdings: Pasquale Kleine-Schönepauck ist mir als sachlich argumentierender 
Gesprächspartner jederzeit willkommen. auch dann, wenn er eine andere 
Meinung vertritt als ich.

Du hast schon Recht, mit "gewissen Leuten" muss und sollte man nicht 
diskutieren.

Doch eine Diskussion immer dann abzubrechen, wenn der "Gegner" seine andere 
Meinung begründet, bedeutet, dass man nie diskutieren wollte.
Der Zweck einer Diskussion ist schließlich, _unterschiedliche_ Auffassungen 
darzustellen und zu begründen. Dazu sind manchmal mehrere Schritte 
(Nachfragen und Erläuterungen) nötig. Am Ende kann man aufgrund der 
Begründungen des "Gegners" dessen Meinung übernehmen oder bei seiner 
ursprünglichen Meinung bleiben, ohne den "Gegner" verachten zu müssen.

Jean-Pierre