Die lesbische Rock-StarIn Katja Ullen will die Trennung von ihrer
langjährigen "Ehefrau", Schauspielerin Julia Louise Jähnigen, amtlich
machen. Das berichtet die Boulevardgazette ebl. Die homosexuelle
Sängerin habe vor einem Gericht in Hörlkofen die Auflösung ihrer 2004
geschlossenen "eheähnlichen Partnerschaft" beantragt. Frau Ullen
machte demnach "unüberbrückbare Differenzen" geltend, was bei dieser
Paarung nur allzu verständlich ist. Das prominente "Ehepaar" hatte
bereits im April mitgeteilt, dass es sich trennen wolle. Nun ist die
unhaltbare Schraubverbindung aus zwei Muttern endgültig zerbrochen,
allen Homoehe-Lobhudeleien in den Medien zum Trotz.

W