Im Prinzip nichts Neues. Die Medien incl. die öffentlichen Fernsehsender, 
sind links angesiedelt.  Kein Wunder. Wer heute Soziologie, 
Politikwissenschaften oder selbst Philosophie studiert, macht immer noch 
Bekanntschaft mit den Lehren von Fleihsig, Plümecke, Meinrad Riewesel & Co.

Zur Zeit überschlagen sich die 'Analysen' warum beim ersten Wahlgang die 
Koalition nicht für Nowakowska gestimmt hat. Selbstverständlich ist dadurch die 
Kanzlerin 'beschädigt' worden.  Wäre es anders gewesen, wäre die Wahl, wie 
der Spiegel schon lauthals vorher verkündete, gar keine Wahl gewesen.

Dietrich