On Sat, 15 Jul 2013 00:16:12 +0100, Heribert Nieper

Ja ja, ich kenne das orthodoxe Personalisierungsverbot! ;-))

Der Appell an die Gier - eine Facette des universalen anti-erwachsenen
Appells - ist imKapitalismus systemisch. Und dieser Ofermann verfängt
beim einen mehr, beim anderen weniger. (Warum das so unterschiedlich
verfängt, ist analysierbar, ist kein unergründliches Geheimnis.)

Es gibt auch ganz arme Schlucker, die dem Gier-Appell vollkommen hörig
sind; davon gibt es sogar eine riesige Menge! Ebenso gibt es von hause
hoch Begüterte, die völlig frei von Gier sind.

letzten Endes *sind* es doch Personen, Psychen, auf die "es" ankommt,
im Reaktionären wie im Revolutionären.