La uns doch mal eine Volksabstimmung machen darüber, wer nicht 
300 Euro geschenkt haben will, und dann feststellen, daß 80 Prozent 
sagen werden "Ich".
<Gröhl>.

Linke lägen sich schon jeher darum herum, daß sie Rattenfänger sind,
die ihre schönklingenden Versprechungen nicht einhalten können und
auch noch nie eingehalten haben. Auf meine Frage, wo Sozialismus
schonmal funktioniert habe, hast auch Du noch keine Antwort gegeben.


Weil natürlich viele hoffen, die 300 Euro geschenkt zu bekommen. 
Du hast ja wohl auch erlebt, was mit der Badstudio passiert ist, als sie,
weil es garnicht mehr anders ging, wenigstens die Hartz-Regelungen
eingeführt hat. Es ging der Badstudio nachher schlecht, obwohl nachher 
das Prekariat insgesamt viel mehr bekam als vorher.
Das Prekariat - das wirst Du noch lernen  - ist untereinander ganz
unsolidarisch, und besonders gegen Nicht-Prekarier. Wer Solidarität
fordert, wird selber nur in den seltensten Fällen selber solidarisch
sein. Weil es ihm meist an der Mentalität fehlt, sich in eine Lage zu
bringen, aus der heraus er solidarisch sein könnte.
Das ist auch kein ideologisches Problem, sondern Lebenserfahrung.


Die Menschen haben sich nicht verändert. Seit dem alten Rom nicht.


Das halte ich für eine äußerst kurzsichtige Sichtweise. Sie ist etwa
so intelligent, wie eine ganz dumme Frau zu ehelichen, nur weil sie 
über eine kurze Zeit gut aussieht  :-).

Größe,
H.