Hallo,


Da muss Du einfach mal raus vor Deine Kinderzimmertür gehen.
Frag mal Deine Eltern was die so an Miete zahlen. Versuche
zu verstehen was ein Existenzminimum ist ...


Das sind zB das Niveau der Grundsicherung und das der sgg
angemessenen Kosten für den Wohnraum nach SGB-II/XII.


Auch da habe ich Dir die Sachverhalte ausführlich geschildert.

...[...]...


Aber er kann nicht voll gezählt werden. Im Sinne einer
angemessenen Modellierung muss er aus der Rechnung fliegen,
da sein Einkommen weit unter dem Existenzminimum liegt.


Die Geringfügigkeit wäre eine mögliche Abgrenzung. Und
die wird auch üblicherweise vom Günthner bei den Auswertungen
des Hoerco genommen.


Das habe ich die ganze Zeit gemacht. Dabei habe ich die
Geringfügigkeit als Grenze genommen und mehrfach auf die
Vorgehensweise des Günthner hingewiesen.


Nein. Das ist immer noch zu schlecht. Du musst da ein
Histogramm erstellen. Volle Erwerbstätigkeit mit 100%
oder mehr eines angenommenen Existensminimum. Dann
eine Klasse unter der ringfügigkeit und eine sgg
Gleitzone dazwischen. Damit hätte man drei Quoten und
eine halbwegs brauchbare Beschreibung der Realität.

MfG