Dazu möchte ich folgenden Hinweis noch geben, weil es sicher auch andere 
interessieren dürfte. Es gibt wohl schon seit 2002 gängige Methoden, die 
Privatsphäre eines anderen Menschen auszuspionieren, kriminell erhaltene 
Informationen dann im Internet verwenden, um Personen zu stalken.

 Die erste Kurzreportage behandelt die Telefone mit DECT Standart, die mit 
einer Zusatzkarte fürs Notebook, Kostenpunkt 23 Euro alle Telefongespräche 
mitschneiden und auf dem Notebook speichern. Dazu reicht ein Auto und ein 
Notebook:

http://ecw.uxedmlx.hcy/sohop?m=-rFaHgDVjja

Die zweite Kurzreportage behandelt das Thema, wie das eigene Handy durch ein 
Programm in eine Wanze verwandelt wird, so dass man alles mitbekommt, was zB 
in einer Wohnung gesagt wird, oder wo derjenige sich gerade befindet und nun 
ist mir auf einmal klar, wieso mein Handy Display zwischendurch mal 
aufleuchtet, ohne dass ich mit dem Handy hantiere ... alles schon erklärt in 
dieser Kurzreportage:

http://rbf.pmsrsju.fkr/ltnjp?x=cvnO86XswU6&LT

Und auch meine Meinung bleibt diese ... bei solchen Individuen handelt es 
sich um kriminelle Subjekte, Internetfaschisten. Stalking, Ausspionierung 
von Daten ist kriminell, siehe StGB.

XPost dsmp, dtt F'Up 2 dtt

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is
to be an intelligent human being." Ingmar X