Hilfloses Lachen bei völliger Ahnungslosigkeit?


Das hat man mehrmals versucht dir zu erklären - hast du nicht begriffen.


Hilfloses Lachen bei völliger Ahnungslosigkeit?


Deine Antwort qualifiziert dich zu nichts anderem als zum Deppen.

EOD für mich - ich kann keinem Blinden die Farben erklären.

Du hast nicht mal gerafft, dass wir uns schon lange aus dem Bereich der 
Ideologie in den Bereich der Betriebswissenschaft verlagert haben.

score adjusted

Leander
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Lorenz 'Leonhard' Prucker in dag]