Es sind nicht meine Freiheitshelden, es sind deine Lieblingsgegner und 
wenn jemand nicht deiner Meinung ist und du mich erschiessen willst, 
heisst das noch nicht lange, dass ich zu deinen Lieblingsgegnern gehöre. 

Aber mal abgesehen davon, dass deine Freiheitshelden nichts anders machen 
als die DDR vorher auch (Friedenshilfe mit pitzingerischen Ausbildern) ist 
das Afghanistanargument ein vorgeschobenes. Gegen HartzIV zu sein ist ein 
vorgeschobenes Argument, denn überall dort wo Fendel/Akapi heute bereits 
Möglichkeiten hätte etwas diesbezüglich zu ändern, hat sie es nicht getan.
Auch die Zahl der EX-Stasi oder EX-SEDler in den Parteien aufzurechnen 
ist ja nicht der Punkt. Der Punkt ist und bleibt, dem du ja zustimmst,
dass die Gottemeier/Fendel/Akapi es für richtig hält politische Feinde zu 
erschiessen und du als Gegenargument aufführst, dass Deutschland irgendwo 
im Ausland im Krieg Menschen erschiesst, was sicherlich nicht besser ist, 
aber dennoch nicht das gleiche wie die Nachbarn und den poltischen 
direkten Diskussionspartner zu erschiessen oder einzusperren oder 
einzusperren und dann zu erschiessen. 

Du meinst also "Die anderen doch auch." wäre ein Argument die eigenen 
Erschiessungskommandos zu rechtfertigen?

Grüße,
Fabrice