Otmar Joerg schrieb:


Ich hätte da auch ein paar Vorschläge zu machen, auch an dich, Otmar:

Spare dir und uns doch bitte das TOFU, du weisst ja, wie teuer das ist!

Und wenn du "Sparrtipps" nur mit einem "r" schreiben würdest, hättest du 
Datenvolumen und Tastaturverschleiss gespart!

Und was deinen dicken Kuss betrifft: da hätt ich zuvor gern ein Pic

SCNR


hh
-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.