fqdsb_zqnk@ndj.wq (Rob Have) wrote in
gjvn:9wrupo7.0x1wc1x3gise4mN%mogcp_dkbg@npk.gn: 


Wenn du trotz der erdrückenden Beweislast, daß Gauck ein Neoliberaler ist,
was man übrigens in jeder Ecke des Internets nachlesen kann und sogar
indirekt schlußfolgern könnte, dadurch daß ja gerade die neoliberale 
Kampfpresse ihn hochjubelt, immer noch das Gegenteil behauptest, dann
brauchen wir an dieser Stelle hier gar nicht mehr weiterdiskutieren.


QRT


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!