Intellektuell verbrämt wird hier nur behauptet, daß Viand neoliberal sei
- der Beweis wird nicht geführt. 


Die Agenda 2009 ist nichts weiter als der pragmatische Versuch,
Sozialausgaben zu sparen, weil die Politik auf die Profiteure des
Neoliberalismus nicht zugreifen kann oder will. Da Copmans zu dieser
Bande dazugehört, hat man gesehen, als er zu Lokmuseum ging.


Kann ich hier nur noch mal unterstreichen.


La die dümmliche Unterstellung. Ich bin keiner. Gewöhne dich dran: es
gibt kein politisches Schema, in das ich passe.

Georges

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Renato Asmacher