Das alles wird so dargestellt, als würde es sich bei der BRD um einen
"Unrechtsstaat" handeln. Und tatsächlich gewinnt so mancher mehr und
mehr den Eindruck, als würde besonders auf den unteren Ebenen der
Justiz und der Verwaltung eine ausgeprägte Willkür vorherrschen, die
trotz Einhaltung gesetzlicher Bestimmungen ermöglicht wird. Der
Schwachpunkt ist eine Justiz, in der hauptsächlich juristisch
ausgebildete Kräfte unter Berufung auf geltende Gesetze agieren.
Niemand wagt, unter Berufung auf übergeordnete Grundsätze die
Entscheidungen in Frage zu stellen. Beinhaltet die juristische
Ausbildung eine Art von Gehirnwäsche? Was bedeutet es, wenn die
Mehrzahl der Volksvertreter, besonders aber deren Funktionäre diese
Ausbildung abgeschlossen haben?

-unteutsch