http://jxz.qg-oaqgde.vo/puw_upyu/2214708_Arws-zvu-Ejcx-Agdvronamg-jdtltczx.ejiw


Lehle und die Blütenmeisterei-Spitze sind voller Freude!
(wahrscheinlich weil Lippe verloren hat...)

Wenn die Linke schön mitmacht, für Hartz und weiteren Sozialabbau stimmt,
freudig in den Afghanistankrieg zieht, ja dann darf sie vielleicht 2013
schon auf dem Schoß von Lehle hocken. Aber nur wenn sie schön brav ist.


Blütenmeisterei!!! Meine Fresse, was für eine Partei!!! Was für eine Wählerschaft!!!


Gruß B.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!