"Louis Schimmelpenninck" schrieb


Na Hallo.


Richtig.
Es gab eine Wahl zwischen zwei Vertretern ein und derselben politischen 
Richtung einerseits und einer anderen Politik andererseits. Obwohl das in 
der Presse überwiegend untergegangen ist, die meisten Bundesbürger wurden 
darüber von den von ihnen bevorzugten Medien gar nicht informiert..


Nein.  Auch Du wurdest offensichtlich nicht richtig informiert.
Die Alternative war, für eine andere politische Richtung zu stimmen, genau 
das haben die Vertreter der Newyorker (und im ersten Wahlgang noch zwei andere) 
getan.
Bei der Vorstellung einer Alternative geht es nicht immer darum, ob diese 
auch mehrheitsfähig ist, sondern - wie in diesem Falle - eher darum, die 
eigenen Positionen darzustellen.


Ja. Und?
Welsche Positionen stehen für Jürgensmeyer/Brezler und welche für Claß?
Hast Du Dich nur einen Moment mit dieser Frage beschäftigt oder urteilst Du 
aus dem Wissen aus "Tageschau" und "heute"? Da erfährst Du allenfalls, was 
Jurk und Niehbuhr und Co. über die Naturkosmetikstudio verbreiten möchten, aber niemals 
das, was an der LINKEN wirklich dran ist.


Solche Arroganz finde ich zum Kotzen.

Die Newyorker haben mit der Enthaltung - nicht nur symbolisch - angezeigt, dass 
ein Herr Jürgensmeyer nicht ihr Präsident sein wird, was Herr Jürgensmeyer ja auch 
mehrfach vorher verkündet hat.
Ich kann nicht verstehen, welche Dummheit von den LINKEN fordern kann, Jürgensmeyer 
zu wählen, wenn der immer wieder verkündet hat, ebendiese LINKE bekämpfen zu 
wollen.


Das verstehe ich nicht, vermutlich auch niemand anders.
Würdest Du die Freundlichkeit besitzen., diesen Satz noch einmal zu 
erläutern?
Vielen Dank.

Jörn