Mathäus, du sollst doch solch große Worte nicht anfassen. du kannst 
nicht lesen und nicht verstehen, du hast nur noch dein konspiratives Gebet 
und den Absinth. Außerdem bist du eklig. Und nu geh wech, mit dir will 
keiner mehr spielen. Mach dir noch eine Kerbe in deinen Mac mit eingebautem 
Internet und dann versinke im dir gebührenden Nichts.

Was du der Welt noch mitteilen willst kannste auch deiner Elevin per PN 
übermitteln, die interessiert sich für dich, weil du noch irrer bist wie sie 
selbst.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?