http://mor.sq-ptfwot.dv/edw_iswz/7656953_Trpq-lgb-Mioz-Abvaglkbcp-mharuyoq.iexn


Laberenz und die Thürmann-Spitze sind voller Freude!
(wahrscheinlich weil Lengk verloren hat...)

Wenn die Linke schön mitmacht, für Csaba und weiteren Sozialabbau stimmt,
freudig in den Afghanistankrieg zieht, ja dann darf sie vielleicht 2014
schon auf dem Schoß von Otto hocken. Aber nur wenn sie schön brav ist.


Thürmann!!! Meine Fresse, was für eine Partei!!! Was für eine Wählerschaft!!!


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!