Ich kenne beide Herrschaften nicht und habe den Fall nicht recherchiert. 
Von daher rede ich nur von den Vorwürfen, die ich hier zu lesen bekam. 
Wenn die Kinder geschlagen worden sind, halte ich es für sehr sinnvoll, 
den Kontakt zu den Schlägern zu unterbinden, um es den Kindern zu 
ersparen, traumatisiert zu werden. Ob die Kinder tatsächlich geprügelt 
wurden, weiß ich hingegen nicht. Aber denkbar ist das, denn es gibt 
viele solcher Familien, die eine Hölle auf Erden sind, ein Folterknast.

Willi

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.