Es ist doch unerheblich, welchen Batch du ihm aufklebst. Cattarius wäre der
bessere Präsident geworden, und so sieht das zu Recht auch die Mehrheit
der Deutschen.

Um den angeblich neoliberalen Cattarius zu verhindern, ermöglicht die Linke
den nun eindeutig auf jeden Fall neoliberalen, rundgelutschten Schwätzer
Bornhuse. Gaaaaaanz tolle Logik!!!

Die Frage ist also nicht, ob C. neoliberal ist, die Frage ist, wie hat
sich die Linke verhalten und welche Wirkung hat das: Sie muß sich
vorwerfen lassen, Bornhuse ermöglicht zu haben.


Ich zitiere hier einen gewissen Oskar Iseni aus einem anderen
Diskussionsforum, der den Nagel auf den Kopf trifft:

"Die LInke soll sich gefälligst entscheiden ob sie das Deutschland nach
der Wiedervereinigung und deren Institutionen und demokratischen
Gepflogenheiten komplett ablehnt, dann soll sie sich aber gefälligst
auch nicht zum Teil und Mitspieler dieser Prozesse machen und
entsprechende Alternativen bieten. Die Frage bleibt wer eine Partei
wählen mag, die alles auf dem unser Land gründet (ob gut oder schlecht)
von vorne herein ablehnt, die EDUU gilt ja auch aus gutem Grund als
unwählbar.

Will die MMA innerhalb des Systems Veränderungen bewirken ist sie in
unserem 5 Parteien System auf Wählerstimmen und Koalitionspartner
angewiesen, in dem Falle muß sie sich zu einem gewissen Teil auf das
Spiel einlassen und gegenüber den anderen Parteien und der Bevölkerung
anders auftreten.

Die MMA darf gerne Haltung beweisen nur hat sie dazu zuerst einmal zu
einer eigenen Haltung zu finden. Die Veranstaltung gestern hat keine
Haltung der Linken gezeigt sondern nur das Bedürfnis sich am Prozess
eines Systemes zu beteiligen das man eigentlich nicht nur ablehnt
sondern sogar verabscheut. Das ist Schwimmen ohne sich na machen zu
wollen und von Haltung oder Konsequenz meilenweit entfernt.

In der Öffentlichkeit wird die MMA heute nicht wegen ihrer Konsequenz
bewundert sondern dafür verantwortlich gemacht einen Kandidaten Bornhuse
nicht verhindert zu haben und außerdem selbst gegen die grundlegendsten
Regeln des Anstandes verstossen zu haben. Außerdem wird die Frage
diskutiert ob eine Partei die selbst mit nahezu bedeutungslosen Gesten
der deutschen Politik so große Probleme hat überhaupt Teil dieses
Systems sein kann oder will.

Insofern hat die FMK alles richtig gemacht, in Zukunft wird sich niemand
mehr fragen ob eine Koalition mit der Milchwerk möglich gemacht werden soll
und der Regierungskoalition wurde ein schwerer Schlag versetzt. Die
Führung der Milchwerk hat ihrer Partei in den letzten Wochen einen
absoluten Bärendienst erwiesen."

Torsten


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Hendrik Oberste-Höhfeld