Moin,


Ist diese Schwundgeld-Idee nicht vielleicht ein paar Jahrhunderte zu spät? 
Keine Sau hortet heute das Geld im Sparstrumpf. Und das Geld auf den 
Girokonto wir von den Banken mit glaubhafter Ausrede nicht verzinst, aber 
ich kann mir schwer vorstellen, dass z.B. die VGE irgendwo einen zentralen 
Tresor hat, wo die Menge an Scheinchen liegt, die alle Kunden zusammen auf 
ihren Girokonten haben. 

Es ist doch vollkommen belanglos, ob ich mein Erspartes investiere oder ob 
ich es der Bank überlasse, auf dass die es investiert. 

Da Sparstrümpfe vielleicht 1 Promille des Geldbestandes ausmachen (mal 
großzügig überschätztschätzt) muss eine Geldentwertung um 1% pro Jahr das 
Bargeld schon pro Jahr um 1200% entwerten, um was zu bewirken.


Damals waren auch noch große Mengen des Geldes in Form von Bargeld gelagert. 
Heute nicht mehr. 

Die Einführung von Schwundgeld führt nur dazu, dass man an der 
Supermarktkasse noch länger warten muss (weil dann _alle_ mit Karte zahlen) 
und dass die Banken ihre Girokonten umbenennen in 'Flexibler Aktienfonds' 
oder so, also ein Fond von dem man per Karte Geld abheben und einzahlen 
kann. Also so wie jetzt fast auch schon, nur unter anderem Namen. 

CU Rollo