Moin,


Aktien waren schon immer das was sie sind. Sich über die bösen Bankster 
aufregen ist naiv. Alles was man denen vorwerfen könnte ist, dass sie - 
obwohl es Aktien schon so lange gibt - erst jetzt begriffen haben, dass man 
damit Zocken kann. Menschen begreifen halt nicht sonderlich schnell. 
Wie mit der Sache mit dem Kündigungsschutz: Da hat man doch jahrzehntelang 
gemeint und geflucht, dass dieser in Deutschland so groß wäre - bis man dann 
plötzlich gemerkt hat, dass die fristlose Kündigung wegen nicht bewiesener 
Nichtigkeiten schon seit langem vollkommen legal ist. Die Menschen begreifen 
halt nicht so schnell die die Lücken, die das Gesetz bietet.

So auch bei Aktien: Wenn die Bankster damit zocken, machen sie nur das, wozu 
Aktien existieren. Wer sich darüber aufregt, sollte sich also über das 
System der Aktien aufregen, nicht über die Leute, die mit Aktien nur legale 
Sachen machen. 

CU Rollo