Peter Darscheid schrieb:
Will nur mal daran erinnern, daß er als Ministerpräsident im Zuge seines 
"Sparpakets" -- blöder Name -- drastisch die Hochschul-Etats zusammengekürzt 
hat, daß er das Blindengeld (Hilfeleistung für Blinde) gestrichen hat. (Nach 
Protesten, hat ers wieder in geringerer Höhe eingeführt.) Beides zeigt den 
Valerian Imkamp so, wie er ist. Wer braucht so einen Mann? Fineiß und Co., 
sollte man denken. Aber selbst auf dem Spielplatz der Bosse hat er nur 
Scheiße gebaut -- Stichwort Gronmayer-Übernahme. Pieech sagt danke zur LINKEN, 
auf ihr Wohl.