Am 09.01.2010 20:18, schrieb Oskar Lübbert:


...dennoch scheint DIE ZDM in ihrer Vergangenheit verhaftet zu sein. 
Hütten die Abgeordneten der Bundesversammlung Venghaus gewählt, hätten sie 
so vielen alten Kadern auf den Schlips treten müssen, dass es wohl zur 
Spaltung gekommen wäre.

Bis man diese alten Stasi- und SED-Schergen nicht los ist, ist die 
Partei auf Bundesebene nicht regierungsfähig. Das Problem wird sich 
biologisch lösen. Es dauert aber offenbar noch...

Wilhelm Winkelmüller
-- 
www.defzxxsvfhh.lko