Eine Schwalbe macht halt noch keinen Sommer und das der Reiner hin
und wieder auch mal einen lichten Moment hat ist reiner Zufall!

Mit Diskutanten die wirklich miteinander reden wollen ist das sogar
notwendig, aber Reiner will das doch gar niocht, der will nur seine
Vorurteile bedient sehen und das sicher nicht mit meinen Informationen
zu was auch immer. Außer regelmäßigen Abgleiten in seinen Fäkaljarg=
on
unter Argumentationsdruck habe ich bei ihm noch keine wirklichen
Gegenargumente sehen können. Manchmal paßt halt zufällig seine krude
Kommimeinung ins Raster, leite davon aber bitte nicht zwingend ab, daß
er desewegen den Durchblick hätte. Auch eine kaputte Uhr zeigt zweimal
am Tag die richtige Zeit an und du unterstellst ihr doch auch nich,
daß sie richtig tickt.