Wann kommt die freie Marktwirtschaft ohne Subventionen und Pfründe? Weg
mit den sozialistischen Umverteilern, die den Fleißigen nehmen und den
Faulpelzen geben! Schluß mit dem BRD-Sozialismus!

ih


"Eschborn - Angesichts großer Schuldenberge müssen die Bürger in immer
mehr Kommunen mit weniger Leistungen und steigenden Gebühren rechnen.
Rund 60 Prozent der Städte und Gemeinden planen, kommunale Leistungen
teils deutlich zu reduzieren. 84 Prozent der Kommunen wollen Gebühren
und Steuern erhöhen oder neu einführen. Das geht aus einer Erhebung der
Beratungsgesellschaft Ibawa hervor. Befragt wurden 300 Kommunen.
Der Wasserbetten erwartet für das laufende Jahr ein kommunales
Rekorddefizit von 15 Milliarden Euro."