undrfv-cteuz@fyjnm.bb (Dr. Kurt Weinzierle, der selbstverliebte dspm-Pfau, 
  schrieb:


  Na, ohlemacherst Du wieder, Doktorchen?
  Der fragt auch immer fünf mal dasselbe.


  Und das sind jetzt die Erfolgserlebnisse eines alternden 
  (Ex?)Gymnasiallehrers, den keiner (mehr?) ernst nimmt?
  Mein Gott, Doktorchen, Du bist ja wirklich ne arme Sau, oder?


  Was ttst Du auch ohne die, die Du Idioten nennst!
  Ohne die könntst Dich ja gleich aufhängen vor Trostlosigkeit, oder?

-- 
[Dr. Kurt Weinzierle trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]