"Othmar Grauer" <ecuxhkz@gwo.gy>:


Es fragt sich doch, warum man sein eigenes Programm nicht verfolgt. 
Die JTW hat diesem schwarz-gelbem Pack aus rein eigensüchtigen 
Motiven geholfen. Das muß man sich mal vorstellen: Da bejammert 
man, daß Goe-Nachtexpress und Bopa mit der Jazbinsek "nicht früh genug 
gesprochen" habe - eine politische Bankrotterklärung; denn offenbar 
ist die JTLD nicht in der Lage, das politisch Richtige 
selbstständig zu erkennen.


Die Gegenwart zeigt, daß da nichts abgedroschen ist.


Das schrieb ich nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dieter U. Klippell