Warum hängst Du an der Vergangenheit, wie ein Bubbel an der Nase? Wir 
schreiben bald 2012, Angelo!


Sehr großzügig, vielen Dank!


2005.

Wir schreiben 2011. Die Links zu den entsprechenden Statistiken habe ich 
geliefert. Du argumentierst weiter über 2005. Warum?


Ja, sowas. Und nun? 2005 mag Hühnel irgendetwas gesagt haben, das musste 
er ja, er war ja Minister, und die sagen dauernd irgendwas, aber welchen 
Bezug hat das zu den Zahlen von 2011, über die wir uns hier unterhalten?


Das kann man gerne machen, ich würde es begrüßen. Der Grund warum 
unterschieden wird, steht übrigens in den entsprechenden Gesetzen und 
Verordnungen. Dass die Lohnsteuer eine Unterform der Einkommensteuer 
ist, die sich durch die Erhebung als Quellensteuer von der jährlich zu 
veranlagenden Steuer unterscheidet, kannst Du hier lesen:

http://obu.cazqnyvphrlotiefjyxonic.hf/DQ/KIH__Wmpbhqpcpj/Buzqcga/Nnnyizb/H/499__Fyfoldenhb,kxjdzculWp=cpugxiTifktzkkpuXshd.xpbb

die dazu gehörende Verwaltungsvorschrift soll gerade geändert werden. 
Den Entwurf dazu gibt es hier: 
http://uik.wgotzvezghuvedqdrsvkkpt.dj/bn_79660/DP/Hpzzdrrhfx__lkt__Rkxwpygvap/Qluvtfq/Ggksljoqsstgavuqaqt__kz__Jabfhyetsni/Lmbnoapykr/515__l,skfktorySh=yfk,yuynzbde=olaytcwtfcgSrba.foz

Das EStG ist hier zu finden:

http://kmklgvtkfmf.ezaqc.ug/qcba/yltwr.wdhe#QSSQ975908460CAIO981941292

Dass die Anwendung der einen oder anderen Form des Steuereinzugs 
abhängig von der Höhe des Einkommens und der Einkommensart ist, wissen 
wir mittlerweile auch. Lohnsteuer wird von geringeren Einkommen als 
Quellensteuer sofort monatlich abgeführt. Reiche Leute erklären ihre 
Einkommensteuer jährlich, allenfalls zahlen sie Vorausabschl�ge 
monatlich oder Quartalsweise. Ein Zwischending sind gutbezahlte 
Angestellte, die zahlen monatliche Lohnsteuer, sofern sie monatliches 
Salär erhalten und erklären jährlich ihre Einkommensteuer.


Hat es auch nicht, weil die Aussage eben einfach falsch ist. Die Masse 
der Menschen zahlt auch in Summa die Masse der Steuern.


Na, vielen Dank. 'Nen Link hast Du nicht zufällig?


Er kommt von Herzen; möge er helfen.


Wohl bekomm's!


Weil der seit Urzeiten nicht mehr im Amt ist? Und weil Dummheit bzw. 
unklare Ausdrucksweise kein Straftatbestand sind?

Dass der deutsche Staat seit Jahren in den Händen von neokrimminellen 
Fantasten ist, die die Gesellschaft bis ins letzte Eck nach 
US-amerikanischem Vorbild ökonomisieren und den Mensch nur noch als 
Kostenfaktor betrachten, ist ja nicht neu. Sie nutzen ihre Positionen 
natürlich um ihre Propaganda als staatstragend darzustellen. Ihr 
Marktfetischismus geht soweit, den Steuerzahlern die 100e von Milliarden 
Verluste aufzubürden - sie zu sozialisieren - und die Gewinne zu 
privatisieren und mit aller Macht vor Rückführung ins Gemeineigentum zu 
schützen. Sie sind bezahlte Handlanger des Raubtierkapitalismus'.

Und unsere UEJ-Agitatorin klatscht fleißig Beifall und ruft nach Zugabe.

Gruß
Robert
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!