Wie macht er es denn heute?


Wie mache ich das denn heute? Genauso geht es auch mit Schwundgeld. 
Außerdem ist dabei eine Auszeit des Schwundes bei bestimmten 
Anlageformen dabei, die genau die von Dir angesprochenen Situationen 
entkrampfen. Neu dabei ist lediglich: Die Kontrolle über den Schwund 
liegt nicht mehr bei so unsicheren Faktoren wie Angebot und Nachfrage 
oder Geldemission, sondern in der Hand der Zentralbank und wird je nach 
Wirtschaftslage angepasst.

Es gab im Mittelalter übrigens eine Zeit, die als die Blüte des 
Mittelalters gilt, wo Schwundgeld eingeführt war und allgemeinen 
Wohlstand auf breiter Basis brachte. Die romantischen Altstädte künden 
noch heute davon.


Bist Du jetzt schon wieder so weit am Ende, mit Deinen Argumenten, dass 
Du mit Namensverhunzung anfangen musst?

Du bist wahrlich ein armer Mensch!

Gruß
CLEMENS
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!