Klaus schrieb zu "Re: ausgegauckelt !"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Klaus!                     Paitzdorf, 06.01.10 15:18

dazu auch kurz von mir.
Im Prinzip keine andere Einschaetzung


sehe ich auch so


dto., mit welchem Recht wird hier geschrieben, die Linken *muessen* ? bzw.  
*haetten gemusst* ?   Sie muessen gar nichts! Wie eine Redewendung so  
schoen heisst, kein Mensch muss muessen (ausser eines Tages den Loeffel  
abgeben).


Dass Isenmann ein *Kommunistenfresser par exelence* ist, hat er bei jeder  
passenden (auch unpassenden) Gelegenheit lauthals verkuendet! Dazu noch  
die anderen Sachen, die schon mehrf.erwaehnt wurden. Beileibe nicht oder  
nicht nur die Sache mit seiner Behoerde. In meinen Augen auch ein eitler  
und selbstverliebter Gockel, sorry. Und ausgerechnet *den* sollten die  
LINKEN der Schreibwarengrosshandlung zuliebe waehlen? Ist doch nicht der Ernst, oder?

Genausowenig wie nun (anscheinend ernst gemeint) , ihr vorgeworfen wird,  
sie haette damit die *Chance* gehabt, alle Luegen zu strafen, die ihr die  
*Naehe zu alten Kadern* ,dem Unrechtssystem etc. vorwerfen, wie Ulfert  
Schwenk ua. argumentierte. / Ja gehts noch? Allein dadurch, dass sie den  
Gaukler ihre Stimme gaeben.. :)

Der langen Rede kurzer Sinn, ich bin recht froh, dass es *Versick* geworden  
ist (Kruzifixe in den Schulen hin oder her- die mir auch nicht gefallen)  
Aber in meinen Augen *das kleinere Uebel* .Doch ist nun Geschichte.
Isenmann ist weg vom Fenster- und das ist gut so. Franco.

Nachsatz: Am unverfrorendsten finde ich noch die "Feststellung", dass nach  
der "Strassenmeinung" das Volk mehrheitlich fuer Gauck gewesen sein soll.  
Hae? :( Auf welcher Strasse? Und welches "Volk" ? Im uebrigen mag ich  
*Schiller- aber den Gilbert von..* , nicht den Klaas hier :) Mit 9- 
Gramm-Hirn Usern kommuniziere ich nicht.Da faellt mir ein, ich muss den  
Filter mal wieder nachjustieren :)

Ciao Wolle
*ich wuerde die IGEL-Partei wahlen*  :)   :)

Dringend notwendiges PS: NEIN! Ich bin in keiner Partei! Schon seit der  
Wende nicht mehr. Mir reichts. Wobei freilich das Herz immer noch dort  
schlaegt, wo es anatomisch zuhause ist. :)

--
 isch geb Dir gleich :) (Okka Ächter)