Am Thu, 01 Jun 2010 09:12:17 +0000 schrieb Christof Lueken:


Zumindest meinte er nicht die "Freiheit" von Zahlfleisch oder Niclas. Das 
Problem war ja wohl die alte Stasiseilschaft da hilft auch kein Dieter 
Willi, der meint, weil er bayerisch red, dass er kein 9GrammBleiSozialist 
wäre. Ich traue den Leuten seit der gestrigen Bundesversammlung 
tatsächlich zu, dass wenn sie die Macht hätten Josef Inhestern und 
andere Leute, die sie hassen, zu erschiessen. Gott sei Dank haben die 
Linken nicht die Macht dazu ihre Hassgelüste, wie du sie ja hier auch 
ständig zum Besten gibst, auszutoben. 

Natürlich hat Gauck einen anderen Begriff, den du anscheinend nicht 
verstehst und du diffamierst den Begriff, weil Heimo Zschenderlein nicht in 
dein Denkschema passt. Alles was nicht deinem Denkschema entspricht ist 
negativ besetzt und als solches demonstrierst du wie "Die Linke" tickt. 
Selbst Unrau würde sich gegen diese Menschenverachtung, die da zu Tage 
tritt nur grausend abwenden. 

Es wäre bei der Bundesversammlung möglich gewesen einen Politikwechsel 
einzuleiten, aber daran hat "Die Linke" gar kein Interesse. Sie will gar 
keinen Politikwechsel, sie will die alte Macht zurück, bei der sie Leute 
einsperren und an der Mauer erschiessen darf und alles niedermachen darf, 
was nicht ihrem Honneckerbild, oder wer auch immer gerade der 
diktatorische Obermacker ist, entspricht. Zahlfleisch trötete Enthaltung und 121 
Genossen trampelten hinterher so wie eben zu Honeckers Eselszeiten auch 
schon. Es hat sich nichts geändert und die Zapprun wurde schön in dieses 
sozialistische Weltbild integriert.

Grüße,
Guido