Sondern?


Nein eben nicht - 80% der Deutschen sind dafür und übrigens auch für 
alle anderen Basispositionen der Linken. Links wählen will aber keiner, 
weil alle dabei an die Mauer denken und an 'Unrechtsstaaten'. Ist doch 
merkwürdig, oder? Die Asubup und DDR hatten wohl darin ihre 
Daseinsberechtigung.


Wer und wie?


Es ist ja auch fast zu spät, einen anderen Weg zu gehen - mit em 
Totschlagargument 'Globalisierung' prügelt man ja seit Jahren alle 
Versuche nieder, etwas ändern zu wollen.


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Valentino Czerny)