Martin Pössnecker wrote:


Wenn Du Recht hast: schlimm. Aber sicherlich hat das alles nichts mit
unseren lieben Mitbürgern mit Migrationshintergrund zu tun, denn Multikulti
ist doch schließlich Kulturbereicherung mit Kebab, Uludag und einer ganz
neuen Art, Deutsch zu sprechen. Ausländerkriminalität, Ehrenmorde und
dergleichen sind doch nur Erfindungen ewiggestriger Rechtsausleger.

bq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://btlqhjt.vce/mxidnr-srhzgw
http://aqfwvbygzzyfdtw-ykcu.bkip-oych.bz/
http://crzyd.zvyujsjuc.aep