Das war mir klar, und das behaupte ich nur von den
Fundamentalisten. Diesen ist er mir aber zu nahe - einfach mit
umgekehrtem Vorzeichen. Materialisten und bibeltreue Christen
sind ontologisch das Gleiche: Sie beten nur ein anderes Stück
Papier (oder Fleisch oder Leichnam) an.


auch das habe ich schon verstanden.


nein. Aber er tut so, wie wenn er das täte, wenn er sich an
Kruzifixen stört. Das ist (uneingestandener) magischer Glaube.


Halt: die Rede war nur von Kruzifixen. Dass heute jeder
Religionsunterricht freiwillig ist, ist selbstverständlich.


Anhand des Kruzifixes kann man auch Ekel vor dem Christentum
erzeugen. Wem sagt ich das! :-)

Gruss

Garrelt