Noch mal das Beispiel, der Anleger hat x Aktien von Firma A, dafür 
bekommt er y Dividende, nun hat er seiner Bank einen Dauerauftrag 
erteilt, von der Dividende weitere Aktien der Firma A zu kaufen. Durch 
diesen Kauf verringert sich die Zahl der frei verkäuflichen Aktien, 
wodurch der Preis steigt. Im nächsten Jahr bekommt er wieder eine 
Dividende, die Bank kauft für ihn wieder für den Betrag Aktien der Firma 
A, der Preis der Aktien steigt wieder. Irgendwann kommt der Punkt wo er 
entweder alle Aktien der Firma hat, recht unwahrscheinlich, oder wo der 
Preis einer einzelnen Aktie höher ist als seine gesamte Dividende, sehr 
wahrscheinlich. In beiden Fällen ist der Punkt erreicht wo er seinen 
Anteil an der Firma allein aus der Dividende nicht mehr erhöhen kann.
Bei Zins und Zinseszins kommt es aber nicht zu diesem Punkt, denn für 
Geld gibt es keine obere Grenze, es wird ständig neues Geld geschöpft.

The Doctor

-- 
http://dqb.rlp.in.du/qxvvwuydo/