kfhy@mcxz.kt (EDMUND GLÄSCHER, _ganz wirklich nicht Norman Uffermann_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Ob vieleicht Pappe vor den Fenstern helfen würde?


  Was biste denn wiederso aufgeregt, Vollidiot? <prust>


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.qlrqtddcgd.rf

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <5c6ri12ko1uj0$.5rxlaso5c9or4.rdo@11paih.jsg>]
-> www.qlrqtddcgd.rf - Größter Usenet-Comedian ever! <-