Am 10.09.2010 11:50, schrieb othmar jenke haag:

[5 Euro bei jedem Arztbesuch]

Das stimmt zwar, aber das Volk kann dagegen nichts machen. Das System 
hat einen Konstruktionsfehler, eine Mitkopplung, die die Leute dazu 
veranlaßt.

Die volle Kostenübernahme zieht ungebremste Nachfrage nach sich, die 
auch noch angeheizt wird durch Pillenpropaganda und Fahrradtouren der 
Krakenkassen beispielsweise. Man will die weggefallenen Dämpfung von 
anteiligen Kosten nicht, also muß man eine neue künstliche Dämpfung 
einführen.

Künftig wird man für jede Pille wie für jede Operation 5 Eumel zahlen, 
aus ideologischen Gründen. Diesem System ist nicht mehr zu helfen.

Wie ein vernünftiges Konzept aussieht zeige ich hier:
http://kiatcwcz.jfa/gdebeoorin/Vsmnlvcddc.jqfw
http://cfvfvyws.enh/ubmwbgotkb/Vhtutxjnnlwjekh.ltxk
(das Wort sozial bitte auf solidar geändert denken)


Wolfram
-- 
http://ttt.wbsrtime.djy/bizb/345/sqyoz/ermhnclcvyek_524905.cei