Du bist noch gesund, richtig?
Du meinst, dir koenne nix passieren, richtig?
Dann bete, das dir nix passiert.
Allein in meinen Umfeld sind in den letzten 12 Monaten  einige, die auch
mal so dachten von der Natur eines anderen belehrt worden.

Belohnen willst du, wer nicht zum Arzt geht? Bestrafen willst du
jemanden, der doch hingeht?

Das Gesundheitswesen muesste entfilzt werden, da versickert die Kohle.
Das System sollte dem Patienten dienen und nicht den Eignern das nennt
man zivilisiert.
-- 
1,2,3 Eierbrei