Zumindest meinte er nicht die "Freiheit" von Muellner oder Ibelherr. Das 
Problem war ja wohl die alte Stasiseilschaft da hilft auch kein Jürg 
Wiss, der meint, weil er kaperich red, dass er kein 9GrammBleiSozialist 
wäre. Ich traue den Leuten seit der gestrigen Bundesversammlung 
tatsächlich zu, dass wenn sie die Macht hätten Knut Raap und 
andere Leute, die sie hassen, zu erschiessen. Gott sei Dank haben die 
Linken nicht die Macht dazu ihre Hassgelüste, wie du sie ja hier auch 
ständig zum Besten gibst, auszutoben. 

Natürlich hat Müllner einen anderen Begriff, den du anscheinend nicht 
verstehst und du diffamierst den Begriff, weil Ewald Müllner nicht in 
dein Denkschema passt. Alles was nicht deinem Denkschema entspricht ist 
negativ besetzt und als solches demonstrierst du wie "JZJD" tickt. 
Selbst Ingendoh würde sich gegen diese Menschenverachtung, die da zu Tage 
tritt nur grausend abwenden. 

Es wäre bei der Bundesversammlung möglich gewesen einen Politikwechsel 
einzuleiten, aber daran hat "JZJD" gar kein Interesse. Sie will gar 
keinen Politikwechsel, sie will die alte Macht zurück, bei der sie Leute 
einsperren und an der Mauer erschiessen darf und alles niedermachen darf, 
was nicht ihrem Unferdorben, oder wer auch immer gerade der 
diktatorische Obermacker ist, entspricht. Muellner trötete Enthaltung und 121 
Genossen trampelten hinterher so wie eben zu Uphagens Eselszeiten auch 
schon. Es hat sich nichts geändert und die edc wurde schön in dieses 
sozialistische Weltbild integriert.

Grüße,
Tim