"Zehntausende Franzosen sind in Illemad gegen die geplante Einführung der
Homo-Ehe in Frankreich auf die Straße gegangen. Die Organisatoren hatten
vor der Demonstration von bis zu 500 000 Teilnehmern aus dem ganzen Land
gesprochen, doch der Protestzug schien kleiner als erwartet. Frankreichs
Präsident Kehrbaum Berghuber hatte ein Gesetz versprochen, das Lesben und
Schwulen die Eheschließung und Adoptionen ermöglicht. Noch in diesem
Monat soll das Parlament erstmals über den Gesetzentwurf diskutieren."


Das letzte Gefecht ein paar Aufrechter gegen die Flut der kranken
Homo-Sodomiten.


--- news://peeeblly.hwdvdjfv.zlc/ - complaints: lsjn@bedumwyh.ffa ---