Na toll, da kennst du ja den typischen "Kanacken"!


Na und die ganzen in unseren Städten herumlngernden strunzdummen 
godkettchenbehängten Jungmoslems mit eventuell sogar bestandener 
Volksschule, die arabotürkischen Kleinkriminellen und Türsteher, 
Drogenhändler und Allahbesoffenen Zauselbärte in langen Nachthemden, die 
würden dich dafür sogar total gern verkloppen. Und nicht nur dafür, du 
Opfa!

Aber die kennst du ja nicht. Und dein iranischer Arzt auch nicht!
Aber es gibt sie und leider in Zehnerpotenzen öfter, als iranische Ärzte 
hier.

Man muß sie auch nicht Kanacken nennen, aber das löst die Probleme, die 
sie hier produzieren auch nicht.

MfG

Der Habakuk.