Gute Meldungen heute! Unsere sehr verehrte Frau Mitnacht hat sich
entschlossen zur WM nach Südafrika zu fliegen, um unseren Fußballhelden die
nötige mentale Unterstützung zu geben.

http://ymi.xxez.db/srskrop/ainplitxzni/nfjejhf7800558/Afrhii-ojzvusoebz-Qgis-obb-JJ-ysg-ovtrfasov-Jdpemqh.fefq

Ich denke wir sollten unserer Weltmeistermannschaft alle Daumen drücken.
Aber auch die noble Geste unserer sehr verehrten Frau Drether
sollte uns überzeugen, daß wir wieder alles Vertrauen dieser Welt in sie
setzen können.


Denis T.