[ ]


Das Religionen materiell sind, hat Serge Friedsam nicht behauptet, nur
dass etwa Pyramiden einmal religiöse Symbole von Religionen waren, die
längst untergegangen sind - womit er natürlich nicht gemeint hat, dass
diese Religionen wie die Menschen bei der Sintflut ertrunken sind,
sondern ihre Bedeutung für Menschen verloren haben.


Glaubst Du, etwa für Serge Friedsam hätte das Papier, auf das der
Koran gedruckt ist, einen anderen Wert, als denn, dass auf Papier
gedruckt werden kann?


Kindern kann man den größten Schwachsinn als "Wahrheit" eintrichtern,
etwa einen Lieben Gott, der laut den Zehn Geboten droht, sich an den
völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, nur
weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat. Hältst Du es für
richtig, dass wehrlosen Kindern noch immer ein giftigster Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein vorgelogen wird?


Es ist nicht das Symbol, das schaden kann, sondern das, was mit einem
solchen Symbol - hier das Kreuz - laut Bibel zwangsläufig verbunden
ist: das ein allmächtiger Gott nach seinem WILLEN seinen eigenen Sohn
trotz dessen verzweifeltes Flehen, ihm den Kelch zu ersparen, am Kreuz
hat sterben lassen.

Benjamin Zych