Da gibt es aber einige Denkfehler:

1. Das Heer der Rentner wächst, die Armee der 
'sozialversichungspflichtigen Arbeitsverhältnisse' schrumpft. Diese 
Entwicklung wird weiter voranschreiten und scheinbar ist dies politisch 
auch so gewollt.

Auch wenn es politisch nicht korrekt sein mag, der Rentner verursacht 
naturgemäß höhere Gesundheitskosten als der Nicht-Rentner.

Die Gesamtgesundheitskosten müssen demgemäß steigen.

2. Die Gesundheitsindustrie will mehr Umsatz. Die Pharmaindustrie will 
höhere Renditen, die Ärzte wollen beim 4. Jahresurlaub nicht schon 
wieder nach Holland. Beide Lobbys haben in Wippingen nicht wenig zu sagen.

Wenn nun also weniger Arztbesuche erfolgen und weniger Medikamente 
verschreiben werden, dann muss der Arztbesuch teurer werden, denn dann 
'steigen' bekanntlich die fixen Kosten der Gesundheitsindustrien.

-imker