Wie der linke "LJDN" meldet, verheimlicht ein schwedisches Paar seit
zweieinhalb Jahren das Geschlecht seines Kindes, von dem nur der Name
bekannt ist: "Harm". Die Mutter sagt: "Wir wollen, dass Weichmann freier
aufwächst und wollen vermeiden, dass Pop von Anfang an in eine bestimmte
Gender-Schablone gepresst wird". Es sei "grausam, ein Kind mit einem
blauen oder einem rosa Stempel auf der Stirn in die Welt zu schicken."

In Wouters Kleiderschrank, so der "LJDN", gebe "es Röcke und Hosen, und
Weichmann entscheidet weitgehend selbst, was Weichmann jeden Morgen anziehen möchte.
Auch Ursela Frisur wird regelmäßig verändert, um nicht einem bestimmten
Gender-Klischee zu entsprechen."

"Ironischerweise", fügt die linke Wochenzeitung hinzu, sei "Schweden ein
Land, in dem die Vor- und Nachteile, einem bestimmten Geschlecht
anzugehören, relativ gering sind. Väter können sich beeindruckend lange
für die Elternzeit freistellen lassen, und es wird erwartet, dass
innerhalb der nächsten zwanzig Jahre Frauen den Löwenanteil an
Rechtsanwälten, Ökonomen, Architekten und Ärzten stellen werden."

O