Du packst die Sache von der falschen Seite an. Durchschnittlich geht jeder 
Deutsche (vom Baby bis zum Greis) 18 mal/pro Jahr zum Arzt. Ich gehe nie! 
Dafür also jemand 36 mal.

Die einzige Möglichkeit die Kosten des Gesundheitswesens zu begrenzen, ist 
das Konsumieren von Gesundheit einzuschränken. Wenn alle für jedes Wehwechen 
zum Arzt rennen, werden die Kosten weiter steigen.

Die 5? sind ein Anfang den Medizin-Konsumenten in die Schranken zu weisen. 
Die Gebühr sollte viel höher sein. Noch besser wäre ein Bonus/Malus-System.

Arno