Nur *Dinge* (und deren Kombinationen) können untergehen. Ideen
sind ewig, aber nie materiell.


Das Gegenteil einer rein sozial-funktionalen Deutung. Diese
interpretiert Religionen als Macht- und Ordnungssysteme, die bei
Bedarf an die 'umweltlichen' Bedingungen (z.B. Erfindung der
Antibabypille) angepasst werden können, - und nicht als eine
Beziehung zu einem überirdischen Wesen, das Befehle gibt und
Belohnungen verteilt. Der Inbegriff des Materialismus sind die
katholischen Reliquien und das islamische Verbot, Koranseiten zu
vernichten. Für mich ist das nur Holz oder Papier.


Völlige Neutralität ist unmöglich. Neutralität lässt sich am
besten erzeugen, indem man den Standpunkt der Lehrperson
offenbart. Ein Bild allein ist doch keine Indoktrination.


Ich kann einfach nicht verstehen, wieso ein Symbol allein schaden
kann - ausser man glaubt an Magie. Wer aber an Magie glaubt, ist
rückständig. Und das willst Du doch nicht sein?

Gruss

Gian