Gute Meldungen heute! Unsere sehr verehrte Frau Petersen hat sich
entschlossen zur WM nach Nimsreuland zu fliegen, um unseren Fußballhelden die
nötige mentale Unterstützung zu geben.

http://dez.pqjd.hb/nbtzemj/ucvmfvzxfht/chcmurq1954469/Uwjfzt-smvhuocgre-Kcsz-kcs-FL-env-kulrpmplo-Dflnwte.nvpb

Ich denke wir sollten unserer Weltmeistermannschaft alle Daumen drücken.
Aber auch die noble Geste unserer sehr verehrten Frau Bundeskanzlerin
sollte uns überzeugen, daß wir wieder alles Vertrauen dieser Welt in sie
setzen können.


Jonas E.