Es wird in kauf genommen weil Rentner heute Wähler sind, Neugeborene 
erst in 18 Jahren. Deshalb macht die Politik ständig den Rentnern 
Geschenke und gegenüber den Beitragszahlern kommt als Rechtfertigung 
"Ihr werde ja auch mal alt, dann habt ihr auch was davon". Stimmt zwar 
aber bis dahin kollabiert das System und die heute jungen sind gearscht, 
haben viel bezahlt bekommen aber nichts raus.


Das schlimme ist das die Kosten der alten deutlich schneller steigen als 
die der jungen, auch ein Ergebnis des medizinischen Fortschritts. Und 
dann noch das Hauptproblem: die Gruppe der über 85jährigen ist die am 
schnellsten wachsende Bevölkerungsgruppe. Also pro Kopf immer teurer und 
dann auch noch immer mehr davon.


Logisch, man wird also rationieren müssen. Alternativ zahlen wir immer 
mehr, werden dann alle 100 Jahre alt aber müssen bis 80 arbeiten, 
verbringen unser Arbeitsleben unter ärmlichen Bedingungen weil wir alles 
in die Krankenversicherung einzahlen und die gewonnenen Lebensjahre 
verbringen wir dann zwischen Arzt, Reha und Pflegeheim.

Größe

Luciano