Du hast es immer noch nicht kapiert, oder?

Fall a) normales Geld:

Der Arbeiter spart und spart, sagen wir, 100.000 Euro an.
Dafür braucht er, sagen wir 10 Jahre, wobei er monatlich noch 1000
Euro Miete andrücken muss.
Also 2000 Euro pro Monat fürs wohnen ausgibt und dabei nicht im
eigenen Haus wohnt.
Dann kauft/baut er sich das Haus und zahlt, auch wieder gerundet,
weiter 10 Jahre lang
100000 Euro an Kredit. Durch Zinsen am Ende 200000 Euro, also
weiterhin 2000 Euro
pro Monat fürs Wohnen, aber diesmal im eigenen Heim

Fall b) Freigeld, umlaufgesichertes Geld

Fall b1) Der Arbeiter ist genauso trottelig wie du und spart an. Er
spart auch 100.000 Euro an,
da sind aber am Ende nur noch 90000 Euro übrig. Ohh wie schlimm. Aber
nicht ganz so schlimm, wie
im Fall a). Erklärung gleich.

Fall b2) Der Arbeiter nimmt gleich einen Kredit von 200000 Euro auf
und kauft/baut das Häuschen sofort.
Den Kredit wird er leicht bekommen, denn u.a. der Arbeiter aus Fall
b1) möchte ja Geld sparen. Und
das macht er - wie heute nicht im Sparstrumpf - sondern auf der Bank.
Bzw. er "legt sein Geld an".
Die Umlaufgebühr muss er nicht zahlen, er hat am Ende tatsächlich die
ganzen 100.000 Euro.
Was erstmal dein Sparargument ad absurdum führt. Die Umlaufgebühr
zahlt nämlich der Arbeiter des
Falls b2) nebst geringen Zinsen, der sich das Geld wiederum von der
Bank als Kredit borgt.
Da es viele gibt die durch Geldanlegen sich die Umlaufgebühr auf ihr
erspartes ersparen wollen,
herrscht ein Überangebot an Kapital was die Zinsen niedrig hält und
die Banken sind nicht knauserig
die Kredite auch zu bewilligen.
Der Arbeiter zahlt also deutlich weniger als 20 Jahre 2000 Euro. Im
günstigen Fall nur 10 Jahre lang.
(10 x 10 Monate a 2000 Euro + 10 x 2 Monate für Bankzinsen)
Er zahlt also nur die Hälfte und kann sofort in seinem Eigenheim
wohnen.
Und das nur weil das Geld leicht anders funktioniert.

Und klar, wenn der Arbeiter 200000 Euro weniger zahlt, haben auch
andere 200000 Euro weniger.
Und das sind der Vermieter, die Kapitaleigner und die Banken.
Und genau deshalb werden diese das Freigeld mit so fadenscheinigen
Argumenten, dass die arme
Oma ihr Erspartes verliert, bekämpfen.