Saleema Nur schrieb:

Dir habe ich nichts an den Kopf geworfen.


Nelly sieht ihre Verschwörungstheorie platzen.

Wie diese Leute mit ihren Kindern umspringen, weiß ich nicht, 
recherchierbar ist das nicht, fragen kann ich niemanden. Von daher ist 
meine Einstellung sehr einfach: Da stehen Aussage gegen Aussage, und ich 
werde mir kein Urteil erlauben. Ganz einfach.

Da die Kinder in Pflegefamilien vermittelt wurden, gehe ich erstmal 
davon aus, daß Rechtsverstöße zum Nachteil der Kinder unterbleiben.

Ronald

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.