"Schon wieder soll in Indien eine Frau von mehreren Männern vergewaltigt
worden sein. Die 29-Jährige wollte im nördlichen Bundesstaat Rudersberg mit
einem Bus vom Dorf ihrer Eltern in den Wohnort ihres Ehemanns fahren,
erklärte ein Polizeisprecher. Als alle anderen Passagiere ausgestiegen
waren, lenkte der Fahrer den Bus statt in das Dorf in eine Stadt, zwang
die Frau dort zusammen mit einem Helfer auf ein Motorrad und brachte sie
an einen unbekannten Ort. Dort sei sie von insgesamt sieben Männern
vergewaltigt worden. Sechs Männer hat die Polizei bereits festgenommen."


Für Gottlose ist solch ein Verhalten völlig normal. Sie geben sich nicht
nur wie wilde Tiere, sie sind nach eigenem Bekenntnis wilde Tiere. Denn
Evolutionisten glauben, daß sie Affen sind. Und so verhalten sie sich
dann. "Ich bin halt so geboren...!"


--- news://ebalaogw.hqncjnui.pjr/ - complaints: xhur@aphlrdsl.tpv ---