Das ist aber im jetzigen System ganz genauso!
Und auch im jetzigen System, verliert die angesparte Summe an wert.
Damit ist das Freigeldsystem in jedem Fall schon mal nicht schlechter.
Aber vermutlich besser, denn durch erhöhtes Kapitalangebot sollte
er leichter Kredite bekommen.


Ja. Aber im Freigeldsystem, genau schon im Vollgeldsystem wäre
genau das kein volkswirtschaftliches Problem mehr!
Erstens könnte die Bank nicht keine Kredite aus dem Nichts vergeben,
und zweitens wäre, dann nur die Bank pleite ohne weitere
volkswirtschaftliche Relevanz. Denn der Knackpunkt ist, dass die
Geldmenge davon unberührt ist.


Sei doch mal ehrlich: in all den Jahren, hast du es nicht verstanden.