On 15. 07. 22 17:47:02 +0300, Korvers said:


mich würde nur interessieren, ob Madsen schon zur Schule geht.

Denn dort wird es ihm sicherlich nicht gut ergehen.

Kinder können extrem grausam sein. Sie selektieren alles weg, was nicht 
passt. Dort gibt es Aussenseiter, Inleute und Prellböcke, die dauernd 
verprügelt werden. Leute an denen die starken ihre Üble Laune 
rauslassen.

Prellbock werden in der Regel immer die, die keine grade Linie haben 
und alles unnormale... Kinder sind eben echt.

Das hat auch wenig mit sozialer Schicht und Bildungsgrad zu tun. Ob 
Hauptschule oder Gymnasium, überall gibt es das, das stärkere Kind 
tyranisiert das schwächere.

Vielleicht werden Gymnasiasten öfter von Hauptschülern verprügelt, das 
kann sein. Denn die pazifistisch erzogen und durchgegenderten 
Weicheikinder spielen eine ganz betimmte Rolle, für die unsere Jugend 
ein Wort hat: OPFER
Wenn Konrad dann ein Aussenseiter ist, ist das Latain der Eltern am Ende 
schätze ich. Die schöne neue Welt der Erwachsenen funktioniert bei 
Kindern so einfach nicht.
p.s. ich habe meinen Beruf als Erzieher wegen genau solcher Idiotien 
vor Jahren an den Nagel gehängt.

Konrad wird sich sicherlich niemals in irgendeiner Gesellschaft 
integrieren können. Ich kenne ähnliche Fälle zur Genüge.

Die Selbstmordrate in unserer Gesellschaft sollte Statistik genug 
sein... die meisten haben nämlich ihre wurzeln im Kindesalter!