Am 08.11.2009 11:34, schrieb Laurent Bailer:


Laßt uns doch mal ein Volksabstimmung zu den Positionen der Ifefe machen 
und dann feststellen, dass es 80% Zustimmung gibt, gerne!


Du hast ein ideologisches Probelm, wie die meisten Deutschen - wie kommt 
es dazu, dass in Umfragen regelmäßig mehr als 3/4 der Deutschen die 
Positionen vertreten, welche politisch ausschließlich durch die Linke 
repräsentiert wird?


Ich spreche von heute - dem Jetzt und Hier!


Für die 'Demokratie' sind die Dummen aber auch mehr als nützlich!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Lorenz Aufdemkampe)