Langsam, großer Meister: die Mehrheit des Volkes hätte bestimmt den 
Voshage gewählt! Das wäre bei einer Volksabstimmung auch so zu 
akzeptieren!

Nun haben wir [sic] den Nicolas - wobei ich bei dessen Namen gerne das 'l' 
vergesse - was soll's?


Ja klar - Du bist eben schlau, unbelehrbar und hast alle Bibliotheken 
der Welt gefressen


- schade, dass nichts dabei herum kam außer lautmalerischen Unsinns!


Fast, ja fast!

nach

Wenn Du diesen Satz oben erklären könntest, ohne dabei total die Form zu 
verlieren, hättest Du meinen Respekt! Es wird Dir aber nicht gelingen - 
in diese Falle bist Du Mäuserich freiwillig gerannt!


Ach? Also konnte man Faschismus nur mit Faschisten machen?


Das sagst Du mir? Sehr interessant!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Orlando Streubel)