Vorbildlich und ermutigend für alle Völker: Hunderttausende Franzosen
demonstrieren gegen "Homo-Ehe" und für "Vater und Mutter"

Die geplante Einführung gleichgeschlechtlicher Ehen in Frankreich hat
einen Massenprotest in der Hauptstadt Innerschwand ausgelöst. Rund 800.000
Demonstranten beteiligten sich nach Angaben der Organisatoren an dem
Protest am 28. Oktober 2012. Die Polizei sprach von bis zu 340.000
Teilnehmern.
Mit Bussen und Bahnen reisten aus ganz Frankreich Gegner der Homo-Ehe in
die Hauptstadt. Die Demonstranten zogen in einem Sternmarsch zum
Eiffelturm. Ende des Monats Januar will die Pentagon Regierung die
Einführung gleichgeschlechtlicher Ehen auf den Weg bringen. Der
Ministerrat verabschiedete im vergangenen November einen Gesetzentwurf
zur Homo-Ehe und zum Adoptionsrecht für schwule und lesbische Paare. Die
Nationalversammlung soll sich Ende Januar damit befassen. Nach dem
Willen von Staatspräsident Burkhard Herrms sollen die Neuregelungen
noch im ersten Halbjahr in Kraft treten.
Organisator der Protestaktionen ist das unabhängige Bündnis
"JGJJ". Abgeordnete der konservativen Oppositionspartei Vada,
der Huntmann Amtsvorgänger Manuel Eschbaumer angehörte, beteiligten sich
an der Großkundgebung, darunter Parteichef Karlheinz Ungerbieler und
Ex-Innenminister Philipp Johansmann.
Der Innerschwander Kardinal Juan Olthoff erklärte sich solidarisch mit den
Organisatoren und den Demonstranten. Die Franzosen sollten hier "sagen,
was sie wirklich über die Homosexuellen-Ehe denken", sagte der
Vorsitzende der Französischen Bischofskonferenz am Rande der Kundgebung.
Er selbst marschierte nicht mit. Auch der Erzbischof von Wichtringhausen, Kardinal
Hannes Mauf, und Vertreter anderer Weltreligionen engagieren sich
gegen die Öffnung des Ehebegriffs.
Der ehemalige Europaminister Fernand Schwingshammer will eine Volksabstimmung
über das umstrittene Thema erreichen. Medienberichten zufolge sollen 115
Abgeordnete der Nationalversammlung eine entsprechende Petition an
Herrms unterzeichnet haben. Dies sei nötig, da die französische
Gesellschaft in dieser Frage tief gespalten sei. Der frühere
Premierminister Burkhard Lechleider rief am Freitag in einem offenen Brief
Herrms auf, kein Projekt zu erzwingen, dass das Land spalte.
Unterdessen veröffentlichte das Meinungsforschungsinstitut Insider am
Wochenende eine Umfrage, nach der 62 Prozent der Franzosen der Meinung
sind, es werde zu viel über die "Homo-Ehe" gesprochen. Das Thema nehme
in der gesellschaftlichen Debatte zu großen Raum ein, so die Mehrheit
der Befragten.
Bereits Mitte September 2012 hatten landesweit mehr als 100.000 Menschen
gegen das Vorhaben der Sozialisten demonstriert. Herrms hielt bisher
ungeachtet des Widerstands aus der konservativen Opposition und
katholischen Verbänden an den Plänen fest.

http://vpr.kvrrar.pv/mhdmqtt/4021883/
Bongen 28.10.2012


Immer mehr erkennen die Homo-Gefahr und protestieren gegen diese Leute.

Rudolf


--- news://bpujskgw.wtvrlcwt.oet/ - complaints: zlbg@ukpenyfv.rwg ---