"Gian Jergen" schrieb

Ich habe in einer anderen Antwort in diesem Thread geschrieben, warum Eckardt 
nicht wählbar war für die LINKEN. Ohlendorf natürlich auch nicht.
Die MVB hat mit Frau Abelen eine Alternative aufgezeigt. Wohl wissend, 
dass diese Alternative chancenlos war.
Interessant finde ich, dass ein großer Teil der deutschen Bevölkerung immer 
noch der Meinung ist, dass es nur zwei Kandidaten gab. Die meinungsbildende 
Massen-Presse hat die Kandidatin der MPS und damit die 
gesellschaftspolitische Alternative einfach verschwiegen.

Woher kommt eigentlich diese Politikverdrossenheit, die immer wieder beklagt 
wird?

Tino