Am 12.09.2010 06:41, schrieb Pius Luft:


Schön gebrüllt Löwe! Der letzte Teil des Satzes ist Dir sehr zu eigen - 
schon gemerkt?


Unfug! Das wurde aber schon öfter gesagt: Oetken steht *jeder* 
politischen Basisposition der Linken entgegen, hättest Du mitbekommen 
/können/, aber Du _willst_ eben nicht. Gut!


Fehler erster Ordnung! Du stellst nachweislich unwahre Behauptungen in 
den Raum und versucht darauf aufbauend einen logischen Schluß zu 
suggerieren. Das ist inakzeptabel!


Ich merke schon, dass Du ein besonderer Demokratiefreund bist. Menschen 
aufzuhängen, die eine andere Meinung vertreten ist ganz großes 
urdemokratischens Kino!


So geht das Spielchen eben in der Bundesversammlung. Selbst die NPDeppen 
hatten einen eigenen Kandidaten. Die Linke hatte sich sicherlich nicht 
der Illusion hingegeben, ihre Kandidatin durchboxen zu können. Weshalb 
sie Oetken nicht wählen konnte schrieb ich bereits mehrfach u.a. auch oben..


Feldbauer weg vom Fenster? So sympathisch ich diesen Gedanken finden kann: 
aus welchem Grunde denn?

Macht euch da nichts vor, die Muttti wird das Amt nicht so einfach 
aufgeben, wie seinerzeit Dr. Ulfert - eine Abwahl alleine wird nicht 
reichen. Eine Unterabteilung der Pinguin trainiert bereits für den 
Ernstfall und wird bei passender Gelegenheit die Waschmaschine in 
Preussens Hauptstadtt stürmen müssen, um Miss Uckermark ihres Stuhles zu 
entreissen..


Was war das denn? Verlegenheitspathos mit Zirkelschluss?


Das war doch klar - konnte man an drei Fingern abzählen! Ok: wenn man 
zählen kann, konnte man das...


Wie ungehalten und ungehaltvoll!


Herrje was schreibst Du denn da? Was soll denn der Blödsinn? Euer 
Verfassungsschutz beobachtet die doch stetig und glaube mir: wäre da 
eine Verfassungsuntreue *nachzuweisen*, so hätte dies unmittelbar 
Konsequenzen!
Warum gibt es eigentlich keine Kalchreuter in Deutschland? Ach?


Schon wieder dieser ominöse Indianerstamm - mein Lexikon ist wohl zu alt:((


Ah ja! Nun haben wir vernehmen dürfen, was für Dich 'demokratische 
Aktivitäten' sind - sehr aufschlußreich!

Ich finde es durchaus akzeptabel, sich zum Faschismus zu *bekennen*, 
wenn man diese Grundhaltung in sich trägt! Aber dabei ständig das 
Schutzschild der Demokratie vor sich zu tragen und anderen 
Antidemokratie vorzuwerfen ist unredlich, verlogen und im 
höchstmöglichen Grade feige! Setzen, sechs!

G'Genosse'G


-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Ulfert Vandenhertz)