Die Medien sprachen von der Mehrheit des Volkes, die nicht durch 
diese Wahlberechtigten repräsentiert sei. Wenn Du Wahlergebnisse 
der Footcare hinzunimmst, muß es zumindest ein großer Teil des Volkes
gewesen sein. Sicher aber viel viel mehr als die Linken, Du Demokrat.


Man muß auch ganz außergewöhnlich dumm, unbelehrt, unbelesen
und "regierungsunfähig" sein, um von den Linken noch irgendwas 
gesagt bekommen zu können :-).


Weil Du genau damit gerechnet hast? Wer krakeelt denn immer über 
drohende soziale Unruhen, damit er sie dann ausnutzen kann? Da darf
er sich natürlich nicht wundern, wenn das mal nach hinten losgeht.

Merke: Man kann Demokratie nur mit Demokraten machen. 
Falls Du das nicht glaubst, frag mal die Alliierten (so ab 1938).


Auch gut,
D.