".Nichts ist eines Kulturvolkes unwürdiger, als sich ohne Widerstand von 
einer verantwortungslosen und dunklen Trieben ergebenen Herrscherclique 
"regieren" zu lassen. Ist es nicht so, daß sich jeder ehrliche Deutsche 
heute seiner Regierung schämt, und wer von uns ahnt das Ausmaß der Schmach, 
die über uns und unsere Kinder kommen wird, wenn einst der Schleier von 
unseren Augen gefallen ist und die grauenvollsten und jegliches Maß 
unendlich überschreitenden Verbrechen ans Tageslicht treten? Wenn das 
deutsche Volk schon so in seinem tiefsten Wesen korrumpiert und zerfallen 
ist, daß es, ohne eine Hand zu regen, im leichtsinnigen Vertrauen auf eine 
fragwürdige Gesetzmäßigkeit der Geschichte das Höchste, das ein Mensch 
besitzt und das ihn über jede andere Kreatur erhöht, nämlich den freien 
Willen, preisgibt, die Freiheit des Menschen preisgibt, selbst mit 
einzugreifen in das Rad der Geschichte und es seiner vernünftigen 
Entscheidung unterzuordnen - wenn die Deutschen, so jeder Individualität 
bar, schon so sehr zur geistlosen und feigen Masse geworden sind, dann, ja 
dann verdienen sie den Untergang. ."

Das ist so aktuell, könnte fast vom NW kommen.

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?