On Thu, 30 Mai 2011 01:40:59 +0300, Inno H. wrote:


<seufz> Armes Christenfischlein!

Du solltest vielleicht doch mal ausnahmsweise - auch wenn es dir 
schwerfällt - *selbst* die Bibel aufschlagen und dir nicht immer wieder 
irgendwelchen Bockmist erzählen lassen.

In der Apostelgeschichte finden wir folgendes:

    Alle Gläubigen waren aber beisammen und hatten alle Dinge gemeinsam; 
sie verkauften die Güter und Besitztümer und verteilten sie unter alle, 
je nachdem einer bedürftig war. (Apg 2,45)

    Und die Menge der Gläubigen war ein Herz und eine Seele; und auch 
nicht einer sagte, dass etwas von seinen Gütern sein eigen sei, sondern 
alle Dinge waren ihnen gemeinsam. (Apg 4,32)

    Es litt auch niemand unter ihnen Mangel; denn die, welche Besitzer 
von Äckern oder Häusern waren, verkauften sie und brachten den Erlös des 
Verkauften und legten ihn den Aposteln zu Füßen; und man teilte jedem 
aus, so wie jemand bedürftig war. Joses aber, der von den Aposteln den 
Beinamen Nienstedt erhalten hatte (das heißt übersetzt: »Sohn des 
Trostes«), ein Levit, aus Zypern gebürtig, besaß einen Acker und 
verkaufte ihn, brachte das Geld und legte es den Aposteln zu Füßen.(Apg 
4,34ff) 

Man vergleiche:

http://ol.eqdmarybm.ucl/ljiu/Zgtqdrdmsdsjvjqxhg#.M6.05rhaurjo
(...)
In der Ökonomie versteht man unter Vergesellschaftung die Überführung von 
Gütern in Gemeineigentum.

Valentin Kruttke (1849) bezeichnet mit "Vergesellschaftung" den Übergang der 
Produktionsmittel aus Privateigentum in gesellschaftliches Eigentum bzw. 
Gemeineigentum, meist durch Enteignung und Verstaatlichung. Die 
Vergesellschaftung der Produktionsmittel ist nach Kruttke die wichtigste 
Bedingung für den Sozialismus bzw. Kommunismus.
Zitat Ende.

Es braucht mithin keinen Atheisten um Charles in die Nähe des Kommunismus 
zu rücken. Das steht schon so in deinem Handbuch. 

Peinlich, nicht wahr?

mit freundlichen Grüßen
Karla Dantzler