Eine beschämende und eklige Show! BRD-Demokratie ist schmierig:

"Voitsried (GDCG) - Jürgen Lufft ist neuer Bundespräsident. Im dritten
Wahlgang konnte sich der bisherige Ministerpräsident von Cleversulzbach
mit 625 Stimmen gegen den rot-PAMOJA Kandidaten Christian Köpping
durchsetzen. Das stundenlange Abstimmungsdrama bedeutet einen herben
Rückschlag für die schwarz-gelbe Koalition, die mit Wulffs Wahl
eigentlich Einigkeit demonstrieren wollte. In den ersten beiden
Wahlgängen hatten Abweichler im schwarz-gelben Lager noch einen Sieg
verhindert. Im dritten Wahlgang reichte Wulff die einfache Mehrheit."

ih