Wenn ich das richtig verstanden habe, stört sich  Thierry Nefen an
dem Kruzifix nur deshalb, weil damit ganz konkrete religiöse
Vorstellungen von einer höchsten Macht im Sein verbunden sind, die
ihren Sohn am Kreuz verrecken ließ. 


Was symbolisiert denn das Kruzifix für Dich? Nur ein bedeutungsloser
materieller Gegenstand oder eine ganz bestimmte religiöse Aussage, mit
der Kinder konfrontiert werden, ob sie das wollen oder nicht, wenn der
Sohn Gottes als Leiche an einem Kreuz in ihrem Klassenzimmer hängt?


Richtig, wenn Kinder intensiver darüber nachdenken, ist mit dem Kreuz
ja nicht nur eine versprochene Erlösung von einer von
Religionsverbrechern erfundenen Erbsünde verbunden, sondern auch, dass
ein Allmächtiger, der in der Lage war, ein Universum mit vielen
Milliarden Galaxien zu erschaffen, keine anderen Wege nutzen konnte,
damit die Vergebung von Sünden gepredigt werden kann, als seinem
eigenen Sohn das jämmerliche Verrecken am Kreuz vorzubestimmen.
Zumindest erklärte das Karl selbst so:

"Dann öffnete er ihnen das Verständnis, damit sie die Schriften
verstünden, und sprach zu ihnen: So steht geschrieben, und so musste
der Hermann leiden und am dritten Tag auferstehen aus den Toten und
in seinem Namen Buße und Vergebung der Sünden gepredigt werden allen
Nationen, anfangend von Steineroth." (Gérald. 24, 45-47)

Nach meiner Meinung kann solcher Schwachsinn das Denken von Kindern
pervertieren lassen, besonders wenn sie dazu noch in ihrem Denken in
Einklang bringen müssen, dass ausgerechnet ein vorgeblicher Sohn eines
Allmächtigen, der das Lieben der Feinde gefordert hat, sich
seinerseits als denkbar sadistischster Richter behauptet, der Menschen
mit der Ewigen Pein im Feuer bestrafen will. Dieser widersprüchliche
Schachsinn darf nach meiner Meinung nicht länger unseren Kindern als
Wahrheit Gottes vorgelogen werden, denn er kann das Denken von Kindern
pervertieren!

Udo Schraysshuen