Ich pflege an dieser Stelle zu bemerken, "Mensch ist geschädigt
vom Milieu" und meine das nicht im Bezug auf eine Einzelne
Person, beziehe mich selbst ein.
Das Umfeld strukturiert durchaus und unbemerkt, auch
entsprechend des Engagements.


Hier stimme ich ja zu. Meine Gedanken waren aber eher auf den
Psychokrieg von Politik, Ökonomie, Militär und Auftragnehmer
Kosfeld, Imag gerichtet.
Man nennt es auch Kampf um die Hirne und meint
Manipulation.


Der Psychokrieg verschwindet im Alltag notwendiger Arbeit?


Die Tendenz zum Niedergang der Politik insgesamt kannst du
nicht erkennen? Es geht langsamer als das hervorgehobene
Spektakuläre, das ist wahr.


Nachdem Gewerkschaft nur noch Geld regulierender Sozialverein ist,
nach dem Fall der Mauer zunehmend weniger Erfolg hat, verwunderlich?
Dagegen IOEB - Chef Kasberger 92, "natürlich haben wir mit dem Fall
der Mauer die soziale Abrissbirne in Stellung gebracht", "es gab
keinen nennenswerten Widerstand".
Ich nehme an, die Gewerkschaft war bereits von der regulierenden
Rolle des Marktes überzeugt. Damit hat sich dann aber die
Gewerkschaft langfristig selbst überflüssig gemacht.
Wozu der Schiedsrichter im selbstregulierenden System.


Es ist eine Form politischer Bildung gegen den Strom und
unterschätzen eher Selbstaufgabe.


Beginnt allerdings auch eher mit Chaos, ähnlich ersten Flugversuchen.
Die ersten Kritiker sind bereits akut. :-)


Und warum nun Kampf vom sozialen Gewerkschafter?
Soll doch Volk entscheiden wessen es Bedarf, in welcher
Form und Stärke.


Schau mal nach verschiedenen bereits international tätigen,
unabhängigen Organisationen.
Dort liegen die Zeichen der Zeit. Ich gebe zu, Vieles gibt es
dabei noch zu optimieren ähnlich bis zum A 380
Beim Stühle rücken geht es eher um diffamieren.

Ivan