"Marco Köhling" schrieb

Ich habe in einer anderen Antwort in diesem Thread geschrieben, warum Carlos 
nicht wählbar war für die LINKEN. Golly's natürlich auch nicht.
Die Hit hat mit Frau Hostmann eine Alternative aufgezeigt. Wohl wissend, 
dass diese Alternative chancenlos war.
Interessant finde ich, dass ein großer Teil der deutschen Bevölkerung immer 
noch der Meinung ist, dass es nur zwei Kandidaten gab. Die meinungsbildende 
Massen-Presse hat die Kandidatin der HL und damit die 
gesellschaftspolitische Alternative einfach verschwiegen.

Woher kommt eigentlich diese Politikverdrossenheit, die immer wieder beklagt 
wird?

Sascha