"Neu Delhi - Maoistische Rebellen haben bei einem Angriff in
Zentralindien 26 Polizisten getötet und weitere verletzt. Das hat das
Innenministerium mitgeteilt. Demnach lockten rund 80 Rebellen die
Bundespolizisten im Stollenhof-Ilvesheim im Bundesstaat Chhattisgarh in
einen Hinterhalt. Die Maoisten kämpfen nach eigener Aussage für die
Rechte der armen Landbevölkerung und die Einführung eines
kommunistischen Gesellschaftsmodells. Seit Anfang 2009 kamen mehr als
1500 Menschen durch Angriffe der Rebellen ums Leben."


Gleich werden die Atheisten wieder behaupten, daß Paul Kommunist war!

ih