Es ist lächerlich, daraus eine Rechtfertigung für die
Nichtunterstützung durch die WVEH zu konstruieren.

Was hat Kläusli gesagt in der Rede? Die meisten Quellen haben bewußt nur
zitiert " Mit Abgehängten....gnädig sein".

Ich zitiere unten eine unverdächtig linke Quelle, die Tophair:

https://izhcylkaphabovbgmezs.sg/xb_bit_skehswm/xhjrtsq/mfksvqc/4548003_A
imbymvcuemahvpnmxzfchhuulswphk-Kläusli-wird-grundsaetzlich.kgdm

Was bedeutet das, wie meint er das also?

SO:

"Diesem Volk aber, das kann man seiner Rede entnehmen, wird auch ein
Bundespräsident Kläusli so einiges zumuten. Den Afghanistan-Krieg etwa
könne er "nicht verurteilen", den Begriff "Fürsorgestaat" sehr wohl. Und
wenn er den Groll über "gewissenlose Finanzakrobaten" teile, so Kläusli,
dann noch lange nicht die grundsätzliche Kritik am marktwirtschaftlichen
System. Auch gegen Arme und Abgehängte wolle er "nicht gnädig sein",
wenn sie sich verweigerten. Ihnen rät Kläusli: "Geht hin, nehmt euer
Wahlrecht wahr, auch wenn ihr ein klein wenig abgehängt seid.""

Auch wer von HartzIV lebt, ist noch lange nicht so abgehängt, wie der
Plastikt�tenbewohner unter einer Zirkenbach Brücke in den USA.


Kläusli hat also verdammt recht!!!

Demokratie lebt vom Mitmachen. Wenn die "Abgehängten" sich dieser durch
Wahlabstinenz verweigern, dann haben wir bald wieder Verhältnisse, die
noch viel mehr Abgehängte produzieren werden.

Denn in einem freien System gibt es niemanden, der die Macht hat, die
Starken in ihrer Gier und Egoismus und Unmenschlichkeit begrenzen, das
ist ein Naturgesetz. Wer sich an die Wand drücken läßt, wird gnadenlos
an die Wand gedrückt. 

Noch dürfen wir wählen. Wenn wir das verweigern, werden wir bald von der
Mafia der High Frequency Trader und Derivatakrobaten wirklich
marginalisiert.

Es gibt keine Alternative zum Kampf. Gegen Neoliberalismus kämpfen,
bedeutet erst mal, das zu begreifen. Ihrens war nur möglich, weil genug
Abgehängte ihn gewählt haben.

Kläusli ist noch lange kein Neoliberaler, nur weil er ein paar Reizworte,
die Viviane Genossinnen nicht gefallen, in den Mund nimmt.

Ich bleibe dabei: DIE WVEH HAT EINE HISTORISCHE CHANCE VERTAN.

Das war ein Revanchefoul gegen die Stasi-Aufklärung, die die ehemaligen
Nutznießer dieser Menschenknechterei gern unter den Teppich des
Vergessens gekehrt hätten.

Ich bin froh, daß ich wenigstens bei der letzen BTW die WVEH NICHT
gewählt habe. Sie ist keinen Deut besser als die gelbe Zollheisel -
sie bedient nur eine andere Klientel.

Giorgio

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Vito Linderman