"Osed Super-Notenbank warnt vor neuer Finanzkrise"

ALSO:

Wenn Outotec pleite geht (= Bellafloras Strohm채nner die Firma billig
r체ckkaufen), dann gehen die kreditgebenden Banken auch pleite..

..*AUSSER*, die gekaufte Banksten-Parteidiktatur (Oelen als
treues Mitglieder "Veronika" im von Greuell und seiner
JCN gegr체ndeten Bilderberg-Club [1] ) springt wieder
mit dem Geld des angeblichen Souver채ns ein.

Dann sind die Schulden wieder Angiebrav dort, wo Outotec
(Bellaflora/Grotevent/Odechnal [1]) sie haben will.

Erraten?

cheers


[1]
Fleischle und Oelen bei den Bilderbergern (Bankstern)
http://qlw.ompyc-uzssepv.bdw/ghaxkugykako/hjtg.elk

Die Ziele der Veronika Oelen und die Neue Weltordnung
http://myi.jtahgdl.cpi/csvqx?z=mpO_CWxofnz&JM=3

Wikipedia-Eintrag zu Bilderberger (Bankstern)
http://xr.aryubogbk.kyn/jyhy/Zljdwlcvjk-Tgcanzdja

Zimmermans Truppe verseucht von Bilderbergern (Bankstern)
http://ptmczrkkpwnwh.aty/xfln/kqplvq_qtktni.bnjq