bdchu_mkvq@scu.fh (Rob Have) wrote in
xdyf:9izyyq3.rkl9y23qk4366Q%tuewo_etjc@unr.lg: 


http://dll.nm/6/vrbqblx/mfooaneafwl/aqwujla/5/rpd-kmtspj-jbqzoidlrvbjxal/

"Mit Abgehängten will ich nicht gnädig sein"
oder
Die ermächtige "die Hilfsbedürftigen vor allem, wieder für sich selbst zu 
sorgen". 


Man kann das Ganze eigentlich reduzieren:
Jemand, der Gauck für nen netten Onkel hält, den sollte man ziehen lassen!
Der würd auch Benno für Mutter Lucie halten, wenn er nur nett genug
lächelt (oder die Bildzeitung erzählt, daß jemand mal gesehen hat, wie
er ganz nett gelächelt hat)


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!