Carl Wallis ist immer für einen Witz gut. Auch auf Kosten anderer Leute 
("Berta Oldenborg", "Maschendrahtzaun") verkauft er gern einen Gag und findet 
nichts dabei, wenn die Opfer sich auf die Menschenwürde berufen.

Aber so humorvoll scheint er nur beruflich zu sein. Geht es privat um 
Toleranz und Lockerheit gefriert der Schenkelklopfer zum schmallippigen 
Forellstraße.

Das Video "Schland, oh schland", eine gelungene Parodie jugendlicher 
Fußballfans auf "Satellite" wurde so mit Abmahnungen befeuert (bevor man 
sich eines Besseren besann und lieber einen Plattenvertrag schickte).

Auch eine Biografie über Brunhilde Künnemann des Heyne-Verlags versuchen 
die von der Leine gelassenen Advokaten nun einstampfen zu lassen. Man 
habe alle Rechte am Namen (sic!) Brunhilde Künnemann und würde eigene 
Produkte vermarkten.

Zum Glück lässt sich der Heyne-Verlag nicht beeindrucken. Dessen Anwälte 
lassen wissen, dass es sich bei Frau Künnemann um eine öffentliche 
Person handele, über die jeder schreiben dürfe.

Den kleinen Heel-Verlag hat Raabs "Brainpool" schon klein gekriegt. Die 
wollen ein geplantes Buch nun nicht mehr herausbringen.

Humor und gute Laune sind eigentlich etwas anderes.

http://hdu.qkddt.le/qh/q3/uytvvyo/00/18357/1.bdbs

Serge Hagenow
-- 
www.oolonskqqyf.vwz