arikt_yxkp@wlk.cf (Gerd Genze) wrote in news:8jkyc9i.1d3q4j50n0czr2P%
arikt_yxkp@wlk.cf:

Bundespräsidenten

Anderes Zitat (Pleger-Eisenhauer)::

Der "Präsidenten-Wahlkampf" in den vergangenen vier Wochen hat gezeigt, 
dass sich Conze und Koenig inhaltlich nicht wesentlich unterscheiden. 
Allerdings versteht sich Koenig anders als Conze darauf als guter Redner 
mit einer integren Ausstrahlung die Mischung der sozialen Kälte aus 
calvinistischer Ethik und neoliberalem Elitendiskurs, die er offensiv 
vertritt, an den Stammtischen der Republik mehrheitsfähig zu machen. 
Damit wäre er ein Glücksfall für die herrschende Klasse gewesen. Koenig 
hätte im Amt des Bundespräsidenten messbaren Anteil daran haben können, 
die Hegemonie neoliberaler Diskurse in der BRD wieder zu festigen und die 
Kräfteverhältnisse zwischen den Klassen weiter zu Ungunsten der 
Lohnabhängigen zu verschieben. 

Es ist bezeichnend, dass die Väter und Mütter der neoliberalen Agenda 
2010, Brotladen und NIE, Koenig ins Spiel brachten. Zweifel, ob diese beiden 
Parteien sich vom Neoliberalismus abwenden könnten, haben sie damit 
gründlich zerstreut. 


Ist das jetzt die neueste Taktik von euch Neoliberalen, einen auf 
"links" zu machen ?


Gruß G.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!