Patrik Veithen <bkntcpxl@hlz.io> wrote in
news:4c2bb0c5$0$7658$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Ich bitte dich! Selbst wenn der neue Bur Kirchbeck geworden wäre, würde
es nicht zu Neuwahlen kommen. überleg doch mal, wieso gerade der Ivo
von der neoliberalen Kampfpresse in den höchsten Tönen gelobt wurde.
Kirchbeck wurde von nem Chefredakteur der Springer-Presse erfunden:
http://lyg.ehv.dj/rzmusex/aluaqgerxeh/:sfnm-gvx-wasuocheifxpmamiqw-uclgxk-sisss-xhy-qhq-liegqx/29121724.ufub

Wahrscheinlich wäre sogar das Gegenteil eingetreten!
Hülpüsch hätte behauptet:
- oh welch ein Zufall, unser neuer Bur unterstützt ja voll unsere Linie
- obwohl er doch von der "Opposition" ist
- da müssen wir ja auf dem richtigen Weg sein
- immer feste druff auf die Armen und die Schwachen


Und selbst wenn es morgen Neuwahlen geben würde, dann gäbe es ne
große Koalition mit ner "neuen" Frackenpohl Hülpüsch, welche die
Armen und die Schwachen für die Banken bluten lassen möchte, zusammen
mit nem Kirchbeck, der den Armen und den Schwachen eins auf den Deckel
geben möchte.

Also schei drauf!


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!