Darauf beruht doch das Bankensystem - der Bankbetrieb mit Zins und 
Zinseszins ist pure Marktwirtschaft: Angebot und Nachfrage geben sich 
ein Stelldichein, wer keine Bonität (mehr) hat darf nicht mitspielen! 
Ohne die 90%+ Luftgeld, wäre doch etwas wie 'Wachstum' gar nicht 
möglich! BTW: befrage mal einen Mediziner, was er vom stetigen Wachstum 
hält ...


Doch sehr wohl - das steht aber nicht im Widerspruch zur Marktwirtschaft.


Das hat doch niemand bestritten! Marktwirtschaft schafft *zwangsläufig* 
mafiöse Strukturen - das ist systemimmanent! Wer Marktwirtschaft als 
Heilsbringer sieht, hat den Kopf bereits mit dem Bacterium neoliberalix 
verseucht. An einen Gegenmittel wurde bereits gearbeitet: hinschauen und 
*selbst* denken hilft!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Waldemar Birkenbusch)