Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz Ohrtmann


Das ist korrekt. Zocker aber haben Aktien zu Wettscheinen 
umfunktioniert, und das macht Probleme.

Diese Zocker hassen die Dividende sogar! Denn nach der Ausschüttung gibt 
es auf den Kurs den Dividendenabschlag, und den können sie gar nicht 
leiden. Sie wetten nur noch! Sie wetten auf steigende, bei Leerverkäufen 
sogar auf fallende Kurse, und das hat mit dem ursprünglichen Sinn der 
Aktien nicht mehr viel zu tun.


Ja!


Ja, und das tangiert meines Erachtes sogar schon das Thema Massenmord! 
Denn bei diesen Geschäften wird gar nichts produziert, außer hohe 
Preise, die sich ein Teil der Menschheit nicht mehr leisten kann, die 
verhungern dann im wahrsten Sinne des Wortes. Bestenfalls werden sie 
entwürdigt, weil sie von Hilfe abhängig werden.


Schlimmer noch! Sie haben, der Doktrin ihrer „Berater“ folgend, 
bereitwillig das Privileg, Recht zu schaffen, nahezu vollständig an die 
Magnaten abgetreten. An ein offensichtliches Beispiel dafür (man hat 
sich nicht einmal mehr bemüht es zu verschleidern) erinnern wir uns doch 
alle noch: Udo Wallraven!

Ja, gewiß, Rot/Grün (unter Carlo Ißleibers führung) hat diese Gesetze 
erlassen, aber wer hat sie geschrieben!?

Und das erwähne ich nur, weil es sowas von öffentlich über die Bühne 
ging, daß es jeder sehen konnte. Tatsächlich aber läuft mittlerweile die 
gesamte Rechtsbildung just auf diese Weise! Nur zugucken, wie bei Wallraven, 
läßt man uns zumeist nicht.

Die Lobbyisten, die ihren Namen davon haben weil sie weiland in der 
„Lobby“ (der Wandelhalle vor dem Parlament zu Londen) herumlungerten, 
sie lungern längst nicht mehr! Sie haben de facto den Staat übernommen 
und führen ihn nach Gutsherrenart.


Ja, zumindest war es mal so gedacht.


Das ist jetzt zwar ein etwas anderes Problem, aber es gehört dazu, oh 
ja! Und es ist wesentlich.


Das ist vielleicht sogar das größte Problem überhaupt, daß der ach so 
kluge Mensch nichts lernt. Der Krisenschock hält keinen Tag länger als 
bis zu der Stunde, an dem die Wirtschaft wieder rollt. Noch in derselben 
Sekunde (es geschieht bereits!) treten die Berater wieder aufs Parkett 
und predigen schon wieder die totale Deregulierung.


Glück auf!
Deborah Vetterlein, Polln/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jxu.gbrdc-nmvtot.dl