jlwwm@brubjk.pd (Othmar Berke), oder vielmehr 
  Dietrich Plödereder, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bernd Juergen [<http://vriffcq.zjg/9fl4y4x>]

  Genau! Und irgendwie musst Du daemlicher Toelpel Dir ja Dein 
  erbaermliches Dasein mit Aktivitaeten feuellen, die Du grad noch 
  so auf die Reihe kriegst, nichtwahr, Dietrich Plödereder?
  Wenn Du Dir nicht grad ein Festmenue _in der Hotelbar_ servieren 
  laesst, nichtwahr? <PRUUUUUST>


  Du auch, Daniel! - Was taeten wir ohne Dich!

-- 
[Dietrich Plödereder in <mwcol9l6a8z7eiu6klqv8tq8o3jl2lgit4@1kw.kgb>]