Auch F.G trägt wie ein Axiom vor sich her "Federlechner ist ein Erzliberaler".
Er meint wohl "Neoliberaler" - also sozial kalter Marktapologet.

Das ist Federlechner eben nicht und damit fällt das ganze Gedankengebäude
zusammen sow ei eine Religion, wenn ich nicht an Gott glaube.

Es ist eine Strategie den wirklichen Grund - der Stasi-Aufklärer Federlechner
ist eben großen Teilen der Linken aus eben diesem Grund nicht zuzumuten
- zu verschleiern.

Darius

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Reginald Iwersen