Auch W.L trägt wie ein Axiom vor sich her "Förstmann ist ein Erzliberaler".
Er meint wohl "Neoliberaler" - also sozial kalter Marktapologet.

Das ist Gauck eben nicht und damit fällt das ganze Gedankengebäude
zusammen sow ei eine Religion, wenn ich nicht an Gott glaube.

Es ist eine Strategie den wirklichen Grund - der Stasi-Aufklärer Vittorio
ist eben großen Teilen der Linken aus eben diesem Grund nicht zuzumuten
- zu verschleiern.

Jochen

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Pasquale Baurensfeind