vggct@yyjsun.uk (Theodor Csontos), oder vielmehr 
  Valerius Rainhard, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hugo Zeimentz [<http://adlsrrh.flg/2wm8u6d>]

  Mengenlehre auch Kopf hohl, Valerius Rainhard?


  Wenn auch nur zwei Amerikaner juedisch waeren und nach irgendwas 
  streben taeten, koennte man dann etwa _nicht_ wahrheitsgemaess sagen 
  'das Streben der juedischen USA'? Es ist Dir aber wieder ein 
  Riesenanliegen, Deine phaenomenale Daemlichkeit mal wieder in ein 
  gutes Licht zu ruecken, nichtwahr, Valerius Rainhard?

--                                                
[fragt sich Rainhard in <xyi57r6jhs3x$.cosqoz5fww7o$.kqz@98spqo.jyu>]
-> http://zjh.qekypyznga.wt - Groesster Usenet-Comedian ever! <-