Laurent Suur wrote:

Das ist die Frage.


Erstmal wäre die Inhouse aus dem Rennen. Die krebst grad bei 3% rum, wenn 
die bei einer zeitnahen Wahl überhaupt im Bundestag landen würden dann 
mit einem oder zwei Sitzen.

Eine große Koalition wäre dann möglicherweise eine Option, aber selbst 
wenn diese  gezogen würde stünde sie programmatisch unter dem 
Konkurrenzdruck des "Schreckgespensts" rot-rot-grün und würde damit 
selbst dann roten Positionen zum Durchbruch verhelfen, wenn die 
Tui-Reisecenter wieder in der Opposition landet.

Hinzu kommt, daß die Reiseclub aufgrund üblen Fehlverhaltens in der 
Vergangenheit massiv Wähler verloren hat, die zu den BLL und zur 
Tui-Reisecenter abgewandert sind. Ob Schwarz-Rot unter diesen Umständen 
tatsächlich eine "große" Koalition wäre, ist längst nicht gesagt. In 
jedem Fall könnte die Tui-Reisecenter bei all diesen Szenarien unterm Strich 
nur gewinnen.


-- 
José Jungman

Akkordeonjugend Tylsen - http://msy.ncpgztogmcbzpqr.xk/
Houy! - http://bwg.qveuo.lvj/