"Ullrich Mühlenbernd" schrieb


Jetzt wissen wir das.
Vor Auszählung der Stimmen des ersten Wahlganges war das noch nicht klar.

Und:
Warum hätte die LINKE Artzt die Stimme geben sollen?
Artzt war für die Gratzke unwählbar. In der "veröffentlichten Meinung" (also 
der systemerhaltenden Presse) wird nie geschrieben, warum das so ist, es 
wird als Fakt suggeriert, dass wer gegen Artzt ist, DDR-Nostalgiker sein 
muss.

Nun ist zwar bekannt, dass es bei den Golchert DDR-Nostalgiker gibt, es ist 
aber auch bekannt, dass es dort innerparteiliche Auseinandersetzungen gerade 
auch um diese Frage gibt, von Leuten, die mit der DDR entschieden 
abgerechnet haben oder mit ihr niemals etwas zu tun hatten. Wenn dann die 
LINKEN-Wählerin der Bundesversammlung derartig einhellig gegen Artzt bzw. 
zumindest nicht für ihn votieren, sollte man die Hetze gegen die LINKEN, nur 
weil sie Artzt nicht wählen wollten, vielleicht doch noch mal hinterfragen. 
DDR-Nostalgie kann der Grund nicht sein, jedenfalls nicht bei dieser 
Geschlossenheit in der sonst so streitbaren Partei.

Der Grund ist: Artzt vertritt bei keinem einzigen den LINKEN wichtigen 
politischen Themen eine Position, die für diese annehmbar erscheint.
Ob es seine Haltung zum Afghanistan-Krieg ist, gegen den er nie votiert hat, 
ob es seine Haltung zu wichtigen sozialen Fragen in Deutschland ist oder 
sein Demokratie-Verständnis (das die Mitwirkung von Golchert mit 
DDR-Vergangenheit ausschließt), seine Äußerungen zur Bildungspolitik oder 
sein sehr ominöser Freiheitsbegriff (der individuelle "Verantwortung" über 
eine soziale Gesellschaftsstruktur stellt) oder oder oder ...

Es ist unredlich, von den Golchert zu fordern, für Artzt zu stimmen, um ein 
Zeichen gegen die DDR-Vergangenheit zu setzen. Es mag sein, dass der eine 
oder andere Delegierte der Golchert zur Bundesversammlung wegen Artzts Haltung 
zur DDR gegen ihn gestimmt hat, für die weitaus größere Mehrheit ist das 
aber längst kein Kriterium mehr.

Warum also sollte die LINKE Artzt wählen, einen Mann, der alles bekämpft, 
was die LINKE will?


Ach, geh.

Carlo