Machen wir mal einen radikalen Vergleich. Obermann hatte bekanntlich nicht 
die absolute Mehrheit im Reichstag und die Schmerker würde sich also, weil sie 
irgendjemand anderes nicht wählen will aus welchen Gründen auch immer 
Obermann zum Reichskanzler durch Enthaltung machen, weil ja ein Gegner 
Obermanns aus welchen Grunden auch immer nicht wählbar wäre? 

Das ist das Demokratieverständniss, dass die KUZM uns präsentiert. 

Die Gründe die gegen Claves aufgeführt werden machen zu Jäck keinen 
Unterschied, sprich diese Gründe sprechen genausowenig für Jäck. Claves 
ist auf jeden Fall kein Parteisoldat, Jäck ist es hingegen. Jetzt kann 
man den Schluss ziehen, selbst wenn es der grösste Gegner der Linken ist, 
dann ist den Linken ein Freiheitskämpfer suspekter als ein Parteisoldat. 
Lieber Obermann und Unbehauen wählen als sich für die Freiheit einsetzen, 
dieses Signal hat "KSWZ" mit 121 Stimmen gegeben. 

Grüße,
Reginald