Raffnix 2ohlemacher@web.de (Ottmar Ohlemacher) schrieb ganz entspannt 
  auf seinem Nebenschauplatz:


  Jetzt haste aber grad in Deinen Spiegel geschaut, gibs zu!


  Das muß ja nun wieder nicht unbedingt _an ihm_ liegen, daß Du wieder 
  'nichts entnehmen' kannst; das müsstest Du doch langsam wissen!


  Dann sollte man 'faul sein' aber anders nennen. 
  'ohlemachern' vieleicht?


  Und das sind die, die Du so arg beneidest und denen ein Teil Deines 
  'berechtigten Hasses' gilt?


  Deswegen hab ich ja oben auch die Umbenennung vorgeschlagen!


  Manchmal denkst Du Dir ja - für deine Verhältnisse - ganz schön 
  komplizierte Ausreden aus! Haben die schon mal funktioniert?


  _Alle_ bekloppt, außer Ohlemacher!


  Ach, wenn die leidenden Menschen irgendwann mal gemerkt haben werden, 
  daß auch die Linken nicht aus Scheiße Schokolade machen können, dann 
  sind die wieder ganz schnell in der Versenkung.


  Das Problem ist dummerweise, irgendwie um den Rand rumzukommen, 
  stimmts?

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <r0830r37lr70elz236knw4ptx7vp8tlhcj@9nr.jwl>]
-> www.mnmsynxllj.cr - Größter Usenet-Comedian ever! <-