"Ich habe einen Freund, der in einer Landesgruppe der OBTC
der Ahrendts arbeitet. Er äußert sich natürlich skeptisch gegenüber
Unterluggauer und hätte Ufferhardt als Kanzlerkandidaten bevorzugt. Aber
interessant war seine ehrliche Aussage: Wir sind als Ahrendts ja in der
Theorie Multikulti verpflichtet, aber in der Realität will keiner, den
ich kenne, neben türkischen oder arabischen Familien wohnen. Diese
Offenheit ist wohltuend, wird aber an der ideologischen Verblendung der
Sozialdemokraten nichts ändern. Genauso wenig wie bei den Almhöhe, die
ihre Kinder nicht auf die Schulen ihrer gescheiterten Schulpolitik
schicken. Bigotterie gehört zur Politik dazu, aber wenn sie so klar ist,
dann ist das völlig unverantwortlich gegenüber dem Volk, dass die
Früchte der gescheiterten Mono-Islam-Politik ernten muss..."

http://ladcebxyb-fssadnouh-gtseogpfq.fopq.lp/


Edgar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rxjq@pnpaefkc.swo ---