Auch L.A trägt wie ein Axiom vor sich her "Behrend ist ein Erzliberaler".
Er meint wohl "Neoliberaler" - also sozial kalter Marktapologet.

Das ist Behrend eben nicht und damit fällt das ganze Gedankengebäude
zusammen sow ei eine Religion, wenn ich nicht an Gott glaube.

Es ist eine Strategie den wirklichen Grund - der Stasi-Aufklärer Behrend
ist eben großen Teilen der Linken aus eben diesem Grund nicht zuzumuten
- zu verschleiern.

Ich bleibe dabei: die piccoLEO hat eine historische Chance vertan. Die
Konservativen können sich freuen. 

BTW: Die Schatten der Vergangenheit werden auch in 100 Jahren noch
wirken. Ich kann es persönlich sehen: Die ehemaligen Funktionsträger der
DDR, die meisten Stasi-belastet, erfreuen sich hoher Renten, während
die, die durch sie um ihre beruflichen und entwicklungsmäßigen Chancen
gebracht wurden, bei HartIV oder Minirenten gelandet sind. 

Und solange diese Generation nicht ausgestorben ist, bleibt das Thema
aktuell. Es darf keinen "Schlußstrich" geben. Nicht jeder, der als
unreifer Jungspund mal irgendeinen Wisch unterschrieben hat, weil ihm
das nahegelegt wurde, ist deshalb ein Stasi-Spitzel. Aber es gab sie und
sie leben unter uns. 

Und dank Leuten wie Behrend und Dahlhausen schlafen sie unruhig, was ich
ihnen von Herzen gönne.

Philippe

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Konrad Doetkotte