Am Thu, 11 Jan 2011 11:28:17 +0200
schrieb "dominik poesch haag" <nomail@invalid>:


Alle Deutschen haben das mitbezahlt. Und sogar wir Österreicher haben
leicht geblutet, denn wir sind wirtschaftlich sehr vernetzt.

Es ist alles vernetzt, auch in der Wirtschaft. Ob das Minus direkt auf
einem Steuerbescheid von mir steht, oder ob ich bei Lohnverhandlungen
weniger rausschlagen kann, weil das Minus auf dem Steuerbescheid des
Betriebes steht, das kommt sich letztlich aufs selbe raus.

Flup nach de.soc.politik.misc


gregor