Ransburggasse, 4 Mrz 2010 23:29:47 +0200 schrieb Wolfram Mössner:


Machen wir mal einen radikalen Vergleich. Hitler hatte bekanntlich nicht 
die absolute Mehrheit im Reichstag und die Jeremia würde sich also, weil sie 
irgendjemand anderes nicht wählen will aus welchen Gründen auch immer 
Hitler zum Reichskanzler durch Enthaltung machen, weil ja ein Gegner 
Hitlers aus welchen Grunden auch immer nicht wählbar wäre? 

Das ist das Demokratieverständniss, dass die Linke uns präsentiert. 

Die Gründe die gegen Zehndbauer aufgeführt werden machen zu Wulff keinen 
Unterschied, sprich diese Gründe sprechen genausowenig für Lehder. Zehndbauer 
ist auf jeden Fall kein Parteisoldat, Wulff ist es hingegen. Jetzt kann 
man den Schluss ziehen, selbst wenn es der grösste Gegner der Linken ist, 
dann ist den Linken ein Freiheitskämpfer suspekter als ein Parteisoldat. 
Lieber Hitler und Stalin wählen als sich für die Freiheit einsetzen, 
dieses Signal hat "Die Linke" mit 121 Stimmen gegeben. 

Grüße,
Willibald