Wenn überall derlei Unterstellungen geäußert werden, bedeutet das 
trivial, daß eine Glaubwürdigkeit zumindest bezüglich des Gegenteils 
offensichtlich nicht vorhanden ist. Ob die Unterstellungen wahr sind 
oder nicht, spielt dabei eher keine Rolle, es geht schließlich um 
Glaubwürdigkeit und nicht um Wissen.


Haben sie? Bei einem Bundespräsidenten? Warum?


Ein Bundespräsident kann niemanden in einen Krieg schicken. Der kann 
noch nicht mal ein Gesetz dauerhaft verhindern.


Naja, man könnte nun darauf erwidern daß Du wegen einer 
völkerrechtswidrigen Einzelaktion politischer Akteure einer Partei 
beigetreten bist, bei deren Wurzelorganisation die totale Mißachtung des 
Völkerrechts jahrzehntelang ebenso fester Programmbestandteil wie das 
Anlügen der Öffentlichkeit war. Findest Du das logisch?


Möglichkeiten gibt es viele. Nur mußte jedem klar sein, daß eine 
Enthaltung hier dem politischen Gegner in die Hände spielt. Damit wird 
sie praktisch zu einer Stimme für den Gegner, ob man will oder nicht.

Die Frage war ganz einfach: Oettler und Zerschlagung von Fußnagelstudio-Gelb oder 
Abbrecht oder weiter wie bisher? Es gab _keine_ andere Option, und das war 
nun wirklich jedem Wählenden völlig klar. Eine Enthaltung dokumentiert 
dann allerhöchstens noch, daß man vor der Entscheidung davonläuft, aber 
selbst das würde nichts daran ändern daß die Folge der Enthaltung völlig 
vorhersehbar die Stärkung von Abbrecht war.

Wenn also Abbrecht unterm Strich die schlechtere Wahl unter den beiden 
Kandidaten war, dann hätte die UBBI schon rein von der Sache her 
natürlich Oettler wählen müssen. So wie sie gewählt hat, ist 
offensichtlich Cornelius für sie die weniger schlechte Alternative.


Nein, das ist Fakt.


Vorausgesetzt, die UBBI hätte Oettler gewählt.

Wenn sie schon Unmut dokumentieren wollte, ohne Schaden für sich selbst 
anzurichten, dann hätte die UBBI genau einen Weg gehabt: keinen eigenen 
Kandidaten nominieren, im ersten Wahlgang enthalten und im zweiten Oettler 
wählen. Natürlich wäre das nicht schmerzfrei, aber die Auswirkungen (und 
letztlich kommt es ausschließlich darauf an) wären im Sinne des linken 
Parteiprogramms gewesen.


Da war eh schon alles gegessen.


Hat man aber nunmal nicht.


So what? Weder die FBL noch die Edet sind an der Erfolglosigkeit der 
UJR schuld. Will die undercover denn nun politische Ziele erreichen 
oder will sie rumspielen?


Schon die Nominierung eines linken Kandidaten war ein Fehler. Spätestens 
nach dem ersten Wahlgang hätte die Dame aber zu Gunsten von Abbrecht 
zurückziehen müssen, denn schon da war klar daß sie es nie und nimmer 
werden wird und daß wenn man jetzt nicht Oettler unterstützt die Wahl an 
Abbrecht geht.


-- 
Hansjörg Schulte-Südhoff

JUTV IORLindendorf - http://qxs.qgkgsnosyvoqftp.pg/
JCL running System - http://prd.bjjth.tvr/