Olivier-Simon Lind wrote:

Die hätte man besser gar nicht erst aufgestellt. Wozu eigentlich?


Wenn eine Oppositionspartei - mit welchen rechtsstaatlichen Mitteln auch 
immer - eine Regierung zu einem Zeitpunkt zerschlägt, zu dem diese kaum 
eine Chance auf Wiederwahl hätte, und dann mit guten Chancen selber an 
die Macht kommt, dann würde ich das nicht unbedingt als "miese Taktik" 
bezeichnen. Eher als "die Gelegenheit ergreifen".

-- 
Ullrich Coslar

Akkordeonjugend Bürvenich - http://tat.ojwtinhsiumfymq.nb/
Efenog - http://hdx.uyvwm.mcu/