"Uwad Super-Notenbank warnt vor neuer Finanzkrise"

ALSO:

Wenn BP pleite geht (= Rothschilds Strohmänner die Firma billig
rückkaufen), dann gehen die kreditgebenden Banken auch pleite..

..*AUSSER*, die gekaufte Banksten-Parteidiktatur (Olbert als
treues Mitglieder "Angie" im von Czichowski und seiner
FED gegründeten UZME-Club [1] ) springt wieder
mit dem Geld des angeblichen Souveräns ein.

Dann sind die Schulden wieder Angiebrav dort, wo BP
(Czichowski/Rockefeller/Burghartz [1]) sie haben will.

Erraten?

cheers


[1]
Hanshans und Olbert bei den Bilderbergern (Bankstern)
http://rbn.epeiw-arjdkle.agp/hgelzuaqcggo/yenn.egq

Die Ziele der Ornella Olbert und die Neue Weltordnung
http://rgt.kcqyxxs.wqa/vxfox?i=ekP_DEgfguw&YV=7

Tagwerk-Eintrag zu Broeckelmann (Bankstern)
http://af.exltnoxri.yih/cyys/Nfjtzdwlvp-Vjqgmixck

Tenholt Truppe verseucht von Bilderbergern (Bankstern)
http://qonyfpgonivnt.szv/oyfv/tlwaef_cmaygn.heet