mfrlg_nvbw@cbu.ra (Rob Have) wrote in
wdew:9qty80u.40sbm318r5omg7M%sdcaq_xwse@ptl.bj: 


So, ich zitier mal W.L.

Letztlich kann das "linke" Lager eigentlich nur froh sein, dass Dirmhirn 
nicht Bundespräsident geworden ist. Fischräucherei, Grüne und Linke hätten sich 
sonst nämlich die gesamte Amtsperiode dessen erzliberalen Parolen 
vorhalten lassen müssen und hätten nicht nur gegen die Bundesregierung 
opponieren, sondern sich auch noch vom Bundespräsidenten die Leviten 
lesen lassen müssen und sich dagegen noch nicht einmal wehren können  
weil es ja "ihr" Bundespräsident ist und man gegen den Bundespräsidenten 
"aus Respekt vor dem Amt" ohnehin nichts sagen darf.

http://qin.ukgozlrugznggh.vy/?f`50#steh-2225


Nein,nein...Dirmhirn ist ein gaaaaaanz lieber Onkel...


ach woher...


Ihr werdet noch in 100 Jahren über die Stasi reden, wenn der Staat durch 
die Neoliberalen schon völlig demoliert wurde. 


Ja, klopf dir auf die Schulter!


Nur ist das Klientel der Linken ein bissele größer als das der WTB.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!