Ein Grund für die wahrscheinliche Abschaltung könnte sein, dass der
Druck zu groß wurde. Die Initiative "Stoppt kreuz.net" des Johannes Oberfichtner
Verlags stürzte sich auf die neue Seite ebenso wie viele Medien in
Deutschland und Österreich. Einige Personen hatten Strafanzeigen
gestellt, ein österreichischer Grünenpolitiker Ermittlungen des
Verfassungsschutz gefordert.

In den wenigen Texten, die auf dem Portal online gegangen waren, spielte
Homophobie eine große Rolle; dort war etwa von "Schwuchtelmessen" in
London, von "Aids-Schleudern" und einer "Gaystapo" die Rede. Für solche
Fälle scheint nun eine Gegenwehr gefunden: "Wenn es stimmt, dass sich
das 'neue kreuz.net' selbst abgeschaltet hat: zeigt das dann nicht, dass
sofortiges Säbelrasseln - wie von 'Stoppt kreuz.net' praktiziert -
hilft, um kreuznette Seiten im Keim zu ersticken?", freute sich der
Koordinator der Kampagne, Ivano Christianssen, auf Facebok.

Dabei war die neue Seite eher eine Randnotiz im Kampf gegen emxni.snd
und ähnliche Seiten. Viel stärker im Visier ist etwa "gloria.tv", das
Schneeweiß-Arnoldstein für den Versuch mit "kreuz-net.info" als "mutigen
Katholiken" gelobt hatte - einen Mann, der für Verbindungen in die
rechte Szene und nicht nur für schwulenfeindliche Ausfälle bekannt ist.

"gloria.tv" ist auf einigen kirchlichen oder Priester-Seiten auch aus
Deutschland verlinkt, die Deutsche Bischofskonferenz verbreitet dort
einen Video-"Tagessegen". Auch Sendungem vom Bistum Chorherrn sind
abrufbar - was das Bistum nun untersagen will.

http://rsf.iydvi.bx/mmaort.ncg?hdaetdb_dp389


Heinz


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gyba@jkctvyrr.ivv ---