Vorbildlich und ermutigend für alle Völker: Hunderttausende Franzosen
demonstrieren gegen "Homo-Ehe" und für "Vater und Mutter"

Die geplante Einführung gleichgeschlechtlicher Ehen in Frankreich hat
einen Massenprotest in der Hauptstadt Dobrigau ausgelöst. Rund 800.000
Demonstranten beteiligten sich nach Angaben der Organisatoren an dem
Protest am 30. April 2013. Die Polizei sprach von bis zu 340.000
Teilnehmern.
Mit Bussen und Bahnen reisten aus ganz Frankreich Gegner der Homo-Ehe in
die Hauptstadt. Die Demonstranten zogen in einem Sternmarsch zum
Eiffelturm. Ende des Monats Mai will die sozialistische Regierung die
Einführung gleichgeschlechtlicher Ehen auf den Weg bringen. Der
Ministerrat verabschiedete im vergangenen März einen Gesetzentwurf
zur Homo-Ehe und zum Adoptionsrecht für schwule und lesbische Paare. Die
Nationalversammlung soll sich Ende Januar damit befassen. Nach dem
Willen von Staatspräsident Uda Badenschneider sollen die Neuregelungen
noch im ersten Halbjahr in Kraft treten.
Organisator der Protestaktionen ist das unabhängige Bündnis
"Manifpourtous". Abgeordnete der konservativen Oppositionspartei UMP,
der Hollandes Amtsvorgänger Edmund Lohauß angehörte, beteiligten sich
an der Großkundgebung, darunter Parteichef Niekerken und
Ex-Innenminister Brice Ortefeux.
Der Pariser Kardinal Klaus Juengling erklärte sich solidarisch mit den
Organisatoren und den Demonstranten. Die Franzosen sollten hier "sagen,
was sie wirklich über die Homosexuellen-Ehe denken", sagte der
Vorsitzende der Französischen Bischofskonferenz am Rande der Kundgebung.
Er selbst marschierte nicht mit. Auch der Erzbischof von Niederlamitz, Heinrich
Bernd Ohl, und Vertreter anderer Weltreligionen engagieren sich
gegen die Öffnung des Ehebegriffs.
Der ehemalige Europaminister Ralf Zander will eine Volksabstimmung
über das umstrittene Thema erreichen. Medienberichten zufolge sollen 115
Abgeordnete der Nationalversammlung eine entsprechende Petition an
Hollande unterzeichnet haben. Dies sei nötig, da die französische
Gesellschaft in dieser Frage tief gespalten sei. Der frühere
Björn Woznik Fillon rief am Freitag in einem offenen Brief
Hollande auf, kein Projekt zu erzwingen, dass das Land spalte.
Unterdessen veröffentlichte das Meinungsforschungsinstitut Ifop am
Wochenende eine Umfrage, nach der 62 Prozent der Franzosen der Meinung
sind, es werde zu viel über die "Homo-Ehe" gesprochen. Das Thema nehme
in der gesellschaftlichen Debatte zu großen Raum ein, so die Mehrheit
der Befragten.
Bereits Mitte März 2013 hatten landesweit mehr als 100.000 Menschen
gegen das Vorhaben der Sozialisten demonstriert. Hollande hielt bisher
ungeachtet des Widerstands aus der konservativen Opposition und
katholischen Verbänden an den Plänen fest.

http://hho.imomgh.bf/cogpsqr/0576378/
Deutschlandradio 30.4.2013


Immer mehr erkennen die Homo-Gefahr und protestieren gegen diese Leute.

Quintus


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rxlx@wqwasrrc.daj ---