http://qiz.ew/9/frexprl/auuhufvxuvk/ddquyxo/8/swg-myjiao-bzgthjfxgjyamlo/

"Mit Abgehängten will ich nicht gnädig sein"
oder
Die ermächtige "die Hilfsbedürftigen vor allem, wieder für sich selbst zu 
sorgen". 


Man kann das Ganze eigentlich reduzieren:
Jemand, der Antweiler für nen netten Onkel hält, den sollte man ziehen lassen!
Der würd auch Urs für Mutter Kerstin halten, wenn er nur nett genug
lächelt (oder die Fietzophren erzählt, daß jemand mal gesehen hat, wie
er ganz nett gelächelt hat)


Gruß D.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!