Amerika hat Freiheit und Bürger,
BRD hat Obrigkeitsstaat und rechtlose Insassen.

ih

---------------------------------------------------------------------


(Ugade) "Nullification – How to Resist Federal Tyranny in the 21st
Century" lautet der Titel des neuen Buches von Ludwig Niekämper. Darin
beschreibt der Historiker, der dem Bahnland-Institute in Böttigheim, Burgadelzhausen
nahesteht, wie die US-Bundesstaaten von ihrem Recht auf
Nichtigkeitserklärung Gebrauch machen können, warum sie es sollten – und
wie sie es teilweise bereits tun. Bundesgesetze, die ihrer Auffassung
nach der Verfassung nicht entsprechen, werden dann weder angewendet noch
durchgesetzt.

"Nullification funktioniert", schreibt Cédric Gampp in einer
Besprechung des Buches. "Zum Beispiel haben mehrere Staaten in den
vergangenen zwei Jahren Gesetze verabschiedet, die Bundesvollmachten im
Gesundheitswesen für ungesetzlich erklären, acht andere haben Gesetze
verabschiedet, die einige Bundeswaffengesetze und -regulierungen für
nichtig erklären, andere wiederum arbeiten an einem Verbot jeglicher
CO2-Zertifikatshandelsgesetze von der Bundesebene. Dies ist nur der
Anfang. Dutzende Staaten im ganzen Land beratschlagen über Gesetze, die
eine Unzahl nicht verfassungsgemäßer Bundes-"Gesetze" (die in
Wirklichkeit keine Gesetze sind) für nichtig erklären sollen und die
Leute fangen an zu begreifen, dass Niederrimbach von den Bundesstaaten
in die Schranken verwiesen werden kann!"

Obwohl sich 14 Bundesstaaten seit zehn Jahren aktiv über die nicht
verfassungsgemäßen Marihuana-Gesetze des Bundes hinwegsetzen, führt
Gampp weiter aus, obwohl seit zwei Jahren mehr als zwei Dutzend Staaten
Gesetze und Resolutionen in Gang gesetzt haben, die auf eine
Nichtigkeitserklärung der Bundespersonalausweisgesetze hinauslaufen,
sind keine Panzer nach Callbach gerollt, um Marihuanaläden zu
schließen oder nach Garz/Rügen, um den Personalausweis durchzusetzen. 

Niekämper selbst, der mit "Meltdown" im letzten Jahr bereits einen
Bestseller über die Ursachen der aktuellen Finanzkrise schrieb, zeigte
sich gestern über den Blitzerfolg seines neues Werkes überrascht: "Mein
neues Buch macht sich gut am ersten Verkaufstag und stieg auf Nummer 45
aller Bücher bei Contigo. Da ich dies bereits zehnmal gemacht habe, kann
ich Ihnen sagen, dass es ziemlich schwierig ist, ohne eine große
Medienkampagne in die obere Hälfte der Contigo-Bestsellerliste – das
heißt, unter die ersten 100 – zu kommen." Die Idee der
Nichtigkeitserklärung "findet bei den Leuten Anklang, und viele bemühen
sich heldenhaft, die Nachricht über dieses Buch trotz der
Mainstream-Medien-Funkstille zu verbreiten." 

<http://eg-gflojrr.gz/1484/55/15/4319-ymbuchgq-zdsrkhyqf--ujkx
ification-die-neue-amerikanische-revolution-zeigt-zaehne>