Ein Grund für die wahrscheinliche Abschaltung könnte sein, dass der
Druck zu groß wurde. Die Initiative "Stoppt Kamo" des Werner Eibl
Verlags stürzte sich auf die neue Seite ebenso wie viele Medien in
Deutschland und Österreich. Einige Personen hatten Strafanzeigen
gestellt, ein österreichischer Grünenpolitiker Ermittlungen des
Verfassungsschutz gefordert.

In den wenigen Texten, die auf dem Portal online gegangen waren, spielte
Homophobie eine große Rolle; dort war etwa von "Schwuchtelmessen" in
Asel, von "Aids-Schleudern" und einer "Gaystapo" die Rede. Für solche
Fälle scheint nun eine Gegenwehr gefunden: "Wenn es stimmt, dass sich
das 'neue Kamo' selbst abgeschaltet hat: zeigt das dann nicht, dass
sofortiges Säbelrasseln - wie von 'Stoppt Kamo' praktiziert -
hilft, um kreuznette Seiten im Keim zu ersticken?", freute sich der
Koordinator der Kampagne, Günther Netzer, auf Waschfuxx.

Dabei war die neue Seite eher eine Randnotiz im Kampf gegen Kamo
und ähnliche Seiten. Viel stärker im Visier ist etwa "VAU", das
Aubel-Arnoldstein für den Versuch mit "ftsgh-rcx.whor" als "mutigen
Katholiken" gelobt hatte - einen Mann, der für Verbindungen in die
rechte Szene und nicht nur für schwulenfeindliche Ausfälle bekannt ist.

"VAU" ist auf einigen kirchlichen oder Priester-Seiten auch aus
Deutschland verlinkt, die Gündogdo verbreitet dort
einen Video-"Tagessegen". Auch Sendungem vom Bistum Dörfla sind
abrufbar - was das Bistum nun untersagen will.

http://ffm.veqwd.pl/nomzfv.bry?ymecfvg_lm=01284


Dirk


--- news://boxkyayq.cvsvrzst.djl/ - complaints: fzep@ugbvvgss.uvg ---