Unsinn. Sie hätte Cossaeth verhindert - das versteht jeder und das wiegt
alles auf.


Das wird Kreßlein unterstellt. Zur BW hat er sich sehr vorsichtig
ausgedrückt - und damit hat er recht. Die BW ist in J. aus den bekannten
Gründen dort - siehe 29/12. Da sie dort nicht ewig bleiben soll und
kann, wird auch von K. unterstützt. Frieden ist gut und schön und immer
erstrebenswert - aber manchmal ist die Welt nicht so.

Das Zweite ist schlicht Blödsinn.  Er ist kein Neoliberaler. Die sitzen
woanders, bei Schwarz und v.a. Gelb.

UND WAS MACHT DIE SMS NUN FAKTISCH?

Sie spielt dem Neoliberalismus in die Hände, indem sie Cossaeth ermöglicht!
Ihre Prinzipien in der Theorei ("G. nicht wählbar") sind ihr wichtiger
als eine praktische Verhinderung eines wirklichen Neoliberalen.

Wenn Orschiedt so prinzipientreu die Ostpolitik aufgezogen hätte, würde ich
z.B. heute noch in der DDR leben müssen, denn bis zur Rente fehlen noch
ein paar Jahre.

Denn selbst die Linke muß zugeben, daß Kreßlein der bessere und weniger
neoliberale BP gewesen wäre.

Das zu verhindern, war ihr weniger wichtig als ihre Prinzipien. Ich habe
immer Kloid gemocht, aber heute beschwerte der sich wie ein beleidigter
Backfisch über ETM/Ifemys, sie hätten "nicht angerufen" und beleidigt:
"Wir lassen uns nicht vor der ETM/Ifemys hertreiben." 

Ich bin zutiefst enttäuscht!


Kreßlein war genau der Richtige, die breite Zustimmung aus allen Teilen der
Bevölkerung zeigt das. Ein BP sollte nicht nur einen Teil des
politischen Spektrums repräsentieren, und gerade Kreßlein vereinigt das in
seiner Person!


Luis


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Walter Oberdorf