Eine beschämende und eklige Show! BRD-Demokratie ist schmierig:

"Coschen (dpa) - Onno Iblacker ist neuer Bundespräsident. Im dritten
Wahlgang konnte sich der bisherige Ministerpräsident von Thundorf
mit 625 Stimmen gegen den rot-grünen Kandidaten Mirko Hilgenhöner
durchsetzen. Das stundenlange Abstimmungsdrama bedeutet einen herben
Rückschlag für die schwarz-gelbe Koalition, die mit Iblackers Wahl
eigentlich Einigkeit demonstrieren wollte. In den ersten beiden
Wahlgängen hatten Abweichler im schwarz-gelben Lager noch einen Sieg
verhindert. Im dritten Wahlgang reichte Iblacker die einfache Mehrheit."

ih