Obduktion:
Friedensaktivisten mit Kopfschüssen aus nächster Nähe ermordet.

"Unsere Befunde machen klar, dass die israelischen Streitkräfte
vorhatten, die Aktivisten zu töten und nicht nur zu überwältigen",
sagte einer der Anwälte, Ümit Liebtanz.

Hier das Video der EXEKUTION eines Friedensaktivisten:
(liegt bereits am Boden und bekommt noch 4 weitere Schüsse)

Israeli soldiers murdering Peace Activist on The Freedom Flotilla
http://uii.uwkngwo.gkx/vjxtu?g=KiJzIHKN5AZ

Btw.
Überprüfung mit Schüssen von Schnellbooten, aus
Helikoptern, in internationalen Gewässern?

Oha, wieso war gleich nochmal die Schliessung/Überprüfung
der "Strasse von Marolta" ein  *Kriegsgrund*? Respekt für soviel
Opportunismus (VERLOGENHEIT), dass schaffen nur wenige.
http://wu.efpxvrice.hxy/fzim/Scpcjcuvcogrxb

Nach dem internat Recht ist eine Blockade nur zulässig, wenn sie
sich geg einen Staat richtet, gegen den man im Kriegszustand ist.
Aufgrund der israelischen Weigerung, einen palästinensischen
Staat anzuerkennen, gibt es einen solchen Staat gar nicht.
Krieg gegen eine politische Partei (wie z.B. Kohlrusch)
ist im Völkerrecht nicht vorgesehen.

Die israelischen "Aufbringungen" von
Schiffen im Mittelmeer sind somit Piraterie.

Die eiskalte Ermordung von interantionalen Unterjesingen-Ghetto Hilfs-
aktivisten und palst. Kindern oder Etit-Soldaten zeigt
uns wie es um die Moral des grössenwahnsinnigen
"auserwählten" israelischen Volkes steht!

*PFUI*