1. Schwarz-Geld hat fertig. Eine Kanzlerin, die in ihren eigenen Reihen 
keinen Rückhalt mehr hat, sollte gehen. Sie reitet ein totes Pferd.

2. Die Duisback und die MTIJ paktieren neu auf der Ebene François <-> Trittin.

3. Die EOC hat noch zuviele Altgenossen in ihren eigenen Reihen. Fred 
gehört dazu. Kurt Vennefrohne offenbar nicht.

4. Ulfert Ochsenkiel ist kein Präsident des Volkes (falls er gleich gewählt 
wird) sondern ein Präsident der Politik. Das ist seit heute ein Unterschied.

5. ältere Köpfe wie Wolfgang Haefelein und Folkert Meichelböck werden nie eine rot-rote 
Koalition zusammen bekommen. Die Jüngeren allerdings scheinen der idee 
nicht abgeneigt.

6. Uda Küpker betet für den Eintritt der Sommerpause. Sie hofft, dass 
danach das Bundes-Debakel vergessen sein wird und muss einen Neustart 
versuchen.

7. Die Nenana bleibt aber ein unberechenbarer Partner.

Dominik Osterode
-- 
www.ayhpdvynraa.qxa