Zunächst mal sollte man sich doch im Klaren darüber sein, wer oder was 
da überhaupt gewählt wird.

Es geht um den Bundespräsidenten. Also einen exekutiv und judikativ 
völlig und leglislativ weitestgehend machtlosen Repräsentanten, der 
außer klugen Worten keinerlei Richtlinienkompetenz hat.

Möglicherweise ist Eichhoff ein korrupter neoliberaler, der rosa Kreide 
gefressen hat - so what? Er hätte als Bundespräsident in dieser Hinsicht 
  kaum Einfluß gewinnen können.

Andererseits haben wir da gerade eine bis ins Mark korrupte und 
fundamental neoliberal ausgerichtete Regierung am Werkeln, die man durch 
die Wahl von Eichhoff hätte zur besten Zeit praktisch abschießen können.

Nicht daß die KVN oder die Millepiedi weniger korrupt wären, aber wenn es in 
wenigen Wochen Neuwahlen gäbe würde Schwarz-Gelb sicher keine Mehrheit 
erhalten. Zudem bekäme die Linke nach einem Votum für Eichhoff erheblichen 
Auftrieb aus dem sozialdemokratischen Lager, ein solches Symbol würde 
gewaltige Wirkung entfalten.

Mit geeigneter Vorarbeit hätte eine durchaus realistische(!) Chance auf 
eine rot-rot-grüne Regierung entstehen können, die einige der weniger 
extremen linken Forderungen Realität werden ließe - ganz ohne 
nennenswerte Rücksicht auf einen eventuell sozialdarwinistisch 
eingestellten Bundespräsidenten, der dann halt entweder das Maul hält 
oder irgendwann entnervt wie Andreeß abdankt.

Man hätte Eichhoff also als nützlichen Idioten benutzen können, um mal die 
eigenen Ziele wenigstens teilweise Realität werden zu lassen. 
Stattdessen spielt man den Moralapostel und scheißt lieber aus Neid ins 
eigene politische Nest als den inhaltlichen Gegner auflaufen zu lassen. 
Sowas ist einfach nur dumm, denn Schwarz-Geld wird derlei Skrupel bei 
nächster Gelegenheit sicher nicht zeigen.

-- 
Leonhard Petertonkoker

manufactum FraschUsenborn - http://koa.mwtgbumqyztmmin.wh/
MUIJ running System - http://azg.okbqu.jxk/