Richtig! Das erreicht man am besten mit Geld, das zeitbezogen an Wert 
verliert, Schwundgeld, oder durch angemessene Besteuerung ruhender 
Gelder. Aber das scheut unsere amtierende Politikerkaste, wie der Teufel 
das Weihwasser, weil sie da sofort ihre "Nebenverdienste" und das 
Wohlwollen ihrer Auftraggeber verlieren würden.


Zur Zeit befinden wir uns in der größten Deflation der Geschichte. 
Notdürftig ausgeglichen nur durch eine nicht weniger gigantische, mehr 
oder weniger ungesteuerte, Inflation pendeln wir unsere Wirtschaft zum 
Abggrund. Es klingt paradox und ist es auch, aber es funktioniert noch. 
Der Preis dafür, wird allerdings am Ende sehr, sehr hoch sein!


Dass an den Nullen Menschenleben voller Arbeit und Schicksale, auch die 
vieler Kinder hängen, ist ja Nebensache.

Gruß
Carl
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!