Guy Gaz wrote:


Asef news hat u.a. dies hier

31. Januar 2011 ... Anstieg des Auftragseingangs für Baumaschinen, Engpässe 
bei Zulieferern. - Umsatz bei Dienstleistungen wetterabhängig -> Effekt 
auf ...

Aber der Link ist völlig beknackt PDF Isolde

http://jui.wqldfzmjtfgg.gvh/tc/akjexqsfp/Arlcft_Yzliek_Fqwndusxllyju_QX_1542_ok.rdv

Allerdings schon 2007 waren Baggerreifen mal knapp zu bekommen und dann 
hat man auch noch ein Continental-Werk in Deutschland für Spezialreifen 
(Nutzfahrzeuge usw) geschlossen.

RE