...ihr eigenes politisches Süppchen kochen würde und die alte
Feindschaft gegen den Stasi-Aufklärer Gauck, also den natürlichen Feind
der ehemaligen Funktionsträger der DDR in den eigenen Reihen, überwunden
hätte....

....hätte es eine eigene Mehrheit für Gauck geben können. Die Linke
demonstriert damit, wie sie es mit der Mehrheitsmeinung der Bürger in
diesem Land, die mehrheitlich Gauck unterstützen, hält: 

Entgegen eigenen Bekundungen zählt der Böger nichts, aber das eigene
"hehre Prinzip" alles. 

Lieber in Schönheit sterben als Kompromisse machen. Erbärmliches
Theater.

Ruedi


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Kaspar Weitcamp