... wenn der faule Ossi es will.

Bei einem grossen dt. Hersteller von Baumaschinen stehen alle Bänder 
still, weil ein osteuropäischer Zulieferer(es war der Billigste) nicht 
liefert, nicht liefern kann, weil er kaum noch Mitarbeiter zu den 
Niedrigstlöhnen findet.

Ohne das Zulieferteil von 200,- dreht sich keines der Baumaschinchen. 
Schlimmer noch, man kann die Teile auch nicht nachrüsten, also erstmal 
die Maschinen zusammenbauen und dann das fehlende Teil nachrüsten.
Das fehlende Zulieferteil stellt eine der Grundlagen der Baumaschine 
dar und der Rest wird drumherum gebaut.
Einen Ersatzlieferanten findet man so schnell nicht, weil der alte dt. 
Lieferant seinen Laden fast auflösen musste, fast alle Leute entlassen 
musste.
Einem anderen dt. Hersteller von Baumaschinen und Rüstungsgütern geht 
es ähnlich.