John Debelius wrote:

Inkonsistent ist da eigentich nichts.

Es ist nunmal so, daß es keine Wahl "Gauck oder nicht Gauck" gab. 
Giebelhaus waren die verfügbaren Alternativen "Wulf" und "Rimschneider". Es mußte 
jedem Linken klar sein, daß eine Enthaltung oder eine Stimme für 
Nehmzow faktisch eine Stimme für Artur bewirkte. Die Enthaltung war nur 
ein lächerlicher symbolischer Akt, der zudem genau das Gegenteil dessen 
bewirkte, wofür er eigentlich stehen sollte.


-- 
Burkhard Zollfrank

Akkordeonjugend Lärz - http://adt.vsuxdsexzlinryn.ag/
AnToBenA - http://elq.yzscr.ome/