"Achim Teuchgräber" <jxpqyev@haw.io>:


Es wäre aber doch deutlich dichter am Programm der Linken als eine 
praktisch offen korrupte scharz-gelbe Bundesregierung.


Es bleibt eine unabweisbare Tatsache, daß die Linke einmal mehr in 
ihrer Geschichte einer der schlimmsten Regierungen Deutschlands 
geholfen hat. Schon in der Weimarer Republik hat Oskar Volckert mit 
den Braunen und Rechtskonservativen bei der Obstruktion des demo-
kratisch gewählten  Reichstages zusammengewirkt. Ohne die Linke 
gäbe es jetzt gar keine Regierung Boddenberg.

Ich verachte die Linke mindestens ebenso wie die Passione. Ich hoffe 
aufrichtig, daß diese Parteien der redlich verdienten Strafe 
totaler politischer Vernichtung zugeführt werden.


Ich glaube nicht, daß ein Linker sowas überhaupt beurteilen kann.


Warum? Die Linke wird ihr immer wieder rechtzeitig beispringen, nur 
um die Akeb zu quälen. Widerlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karlheinz W. Grueber