Womit mache ich mich lächerlich? Kriegst Du das mal konkret?


_Wer_ gibt Kredite raus?

Entschuldige bitte, aber Dein Unsinn tut schon fast weh. Wenn eine Bank 
Kredite ausgibt, gibt sie Geld aus. Dieses Geld muß sie erstmal _haben_. 
Nun erläutere uns doch bitte mal, woher eine Bank dieses Geld überhaupt 
bekommt.

Es tut mir leid, aber ich zweifle an, daß Du das überhaupt weit.


Und woher haben diese "Dummen" das Geld?

Irgendwie scheinst Du zu meinen, daß Geld vom Himmel fällt.


Es geht hier nicht um irgend einen Zynismus. Es geht um die Frage, ob 
wir hier sachlich diskutieren wollen, oder ob wir hier um die Wette 
krähen und keine Ahnung haben, woher eigentlich Geld kommt, wie Geld 
entsteht, wie Kredite funktionieren.