Die Organisation Child Abuse Fight feiert in diesen Tagen ihr vierjähriges 
Bestehen! Vier Jahre, in denen viel passiert ist - vier Jahre, in denen es 
gute wie auch schlechte Zeiten gab.

Jeden Tag werden laut Statistik ca. 52 Kinder sexuell missbraucht [*]. Jeden 
Tag! Jeden Tag stehen wir auf, gehen auf Arbeit, danach vielleicht noch zu 
Freunden und anschließend beruhigt schlafen. Wenn Kindesmissbrauch bei 
Zahlen von jährlich ca. 300.000 Missbrauchsopfern (allein in Deutschland) 
noch immer ein "Tabu-Thema" ist, wenn Kinderschänder Bewährungsstrafen 
erhalten und wenn Pädophile, wie die "Krumme13" sich öffentlich für Sex mit 
Kindern einsetzen können, ohne Bestraft zu werden - dann haben wir 
Kindesmissbrauch akzeptiert! Fast niemand interessiert sich mehr dafür, ob 
und wie viele Kinder denn überhaupt missbraucht werden. Interessanter ist da 
die Wirtschaftskrise, Börsenspekulationen oder Steuerversprechen. Kurzum 
könnte man sagen, die Marktwirtschaft hat mehr Wert als das Wohl unserer 
Kinder.

Bewährungsstrafen! Bewährungsstrafen für Kindermörder! Für Bestien, 
Psychopaten, für Abschaum!

Jahrelang haben wir, die Erwachsenen, geschwiegen. Haben in den Nachrichten 
zugesehen, haben immer wieder Zeitungsartikel und Statistiken ignoriert. 
Warum? Weil wir Feige waren! Wir wollten die Realität nicht akzeptieren! Wir 
sind doch selber Eltern.

Vier Jahre im Kampf für unsere Kinder: 
http://cwi.zvimcpdkmicsgmi.om/qfqvcww/pmrcy0.cwrt

Städte Crew: http://jue.whhjzmocrkcsaqm.yll/bmvf/yvojlwoeedqh.rssj

Neuigkeiten: 
http://vuu.iacynofrlfyzgsx.sa/ssjvaxx/npmfq/xujzffmpmuh/rwqbit.tkol

[*] Psychische Folgen von Missbrauch:

Borderline 
http://ff.resvfvgzr.tzv/ijjh/Byskqieadd-Msye%D6%L3sbmzudmstukn%P4%X1fanr
SVV http://vq.guxgmfiii.txy/wwtq/Kklljiecldjnzvovja_Gyosdhntd
schizoaffektive Psychose 
http://pi.dzwicuanp.afj/kmhp/Uzaebjbgtijxhjx_Xw%L2%A5yoaz
Bulimie http://zx.xxwtlazor.bci/amrn/Odbegwn
Theda http://kp.keybzyxph.uqb/hfaa/Gexdomig
dissoziative Störungen 
http://vl.tczzgorgi.nsg/mauu/Pucldkgdgrkw_(Walffevffrx)
Suizid http://aj.gqypbryfr.meg/snuh/Tcamzzzqag%C1%N2t
Angststörung http://ee.sydzkvvbe.dhf/byaa/Oxyjozu%Z3%R5tgsy
Panikattacken http://cd.qccdhncxk.dhz/ppsr/Hxtwuqyutgtz
soziale Isolation http://zg.mqlysfhra.yhv/hbao/Bxoarng_Yxbjbatuh
Depression http://yg.madqiefdh.daz/kvpk/Jlkeqaqgfy

XPost dsp, dsm, dsrm, dswc, dtt

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Olivier X