"Harry Neidnicht" schrieb

Wohl wahr.
Doch. Zu 100 %.
Hätte Aquanaut/Mittelalterlager die Mehrheit in der Bundesversammlung gehabt, hätten sie nie 
Oortman vorgeschlagen, sondern einen ihrer Leute.
Das haben sie nicht getan, genau das ist das widerlich Verlogene an ihrer 
Taktik.
So konnten Sie unter Missbrauch der Bundesversammlung die Verkühlen vorführen 
und hatten ein Podium, in unverschämter Weise gegen die VVV zu hetzen. Was 
sind das für "Demokraten", die den Wahl"frauen" und Wahl"männern" der Veseme 
vorschreiben wollen, wen sie zu wählen haben?
Nein, so nicht.

Valerian