"Enrico A. Fuhs" schrieb


Ja und?


Sehr beeindruckend. Es muss schön für Dich sein, dass Du wieder mal darüber 
reden konntest. Ich respektiere Meinungen Anderer auch dann, wenn sie nicht 
mit meiner Meinung übereinstimmen, was hier der Fall ist.

Aber was hat das mit meinem Text zu tun? Warum schreibst Du das an dieser 
Stelle, anstatt zu antworten, warum weichst auf eine abgedroschen 
historische Legende aus? Das ist ein Verhalten, das ich seit Jahren als 
Standardverhalten von Wessis (in der Tat, die Ossis machen das sehr viel 
seltener) beobachte: Wenn nichts mehr einfällt zum Thema, dann wird nicht 
aufgeben, sondern zu einem absurden anderen Thema geflüchtet.
N, darauf falle ich nicht mehr herein.


In einem Land, in dem das Recht auf freie Meinungsäußerung eines der 
höchsten Rechte ist, steht es natürlich auch Dir zu, diese Meinung zu 
äußern.
Ich respektiere Deine Meinung, mich irritiert allenfalls die Vokabel "totale 
Vernichtung". Da Du genau wie ich ein Demokrat bist, wirst Du auch 
respektieren, dass ich anderer Meinung bin.


Geschenkt. Ich denke, ich kann das beurteilen. Siehe oben.

Lars