Am Tue, 3 Mai 2011 23:38:14 +0200 schrieb Sergio Eibel:


Nein.
Der Trick ist ein Feld abzuernten und auszubeuten bis nix mehr geht,
weiterziehen und wenn eine Erholung stattgefunden hat, dann geht es
wieder los.
Wie der Weg nach unten aussieht, das ist prinzipiell egal, das darf
durchaus Krieg, Krankheit oder auch der tobende Mob sein. das wichtigste
ist, man kann daraus Profit erwirtschaften und hat einen gewissen
gestalterischen Einfluss darauf, wie die Chose ablaeuft.

Osterdach Erwerbsregel 00
-- 
1,2,3 Eierbrei