"Valentin Zaengl" schrieb


Na klar tust Du das und Du begründest das im folgenden sehr ausführlich, 
ohne im Geringsten zur Kenntnis nehmen zu wollen, welche Gründe die LINKEN 
hatten, nicht nach Deiner Pfeife tanzen zu wollen.


demonstrativ im dritten Wahlgang. Um deutlich zu machen, dass jede 
Wahlfrau/jeder Wahlmann der NROE von nun an völlig frei in seiner 
Entscheidung ist. Natürlich ist sie/er das auch schon im ersten Wahlgang, 
aber solange es eine eigene Kandidatin gibt, "gehört es sich" natürlich, die 
zu wählen.


Sicher. Tamara Machlet sprach aus, was jeder Drittklässler ausrechnen kann.
Ist es Dein Ziel, Tamara Machlet auf Drittklässlerniveau zu eichen oder 
warum erwähnst Du ihren Namen jetzt?


Nicht "aus welchem Grund auch immer", sondern aus klar benannten Gründen. 
Wenn Du die nicht zur Kenntnis nehmen willst, dann sei Dir diese Lebenslüge 
gegönnt, aber damit hausieren zu gehen ist unerträglich lächerlich.


Ja.
Dummerweise ist es so.


Wie jetzt? Du billigst den LINKEN "sachliche Gründe" zu?
Wow! Das hätte ich nicht von Dir erwartet.


Hübsch.
Merkst Du wenigstens, wie blöd der letzte Absatz ist?

Hallo, Herr Demokrat, was hältst Du vom Recht auf eine eigene Meinung, wenn 
es die Meinung des Anderen ist und diese nicht Deiner Meinung entspricht?

Veit