Es interessiert weder die SED-Blockflöten ähm 121 Pima-Stimmen ähm 121 
"RUWK", was das Volk wollte, denn die Strassenmeinung war 
mehrheitlich wohl bei Rüsch. Lieber wählt man indirekt mit Enthaltung den 
Parteisoldat, denn der ist den Blockflöten sympathischer.

Ebenso ist der Parteikarrierist natürlich mit 625 Stimmen gewählt worden, 
weil es nicht um die demokratische Wahl des Bundespräsidenten ging, 
sondern in der ersten und zweiten Wahlstimmenabgabe nur um den Denkzettel 
gegen ... auch das ist nicht demokratische sondern antidemokratisches 
Machtkalkül.

Die Mehrheit der Antidemokraten besteht also aus 746 Stimmen bei den 1242 
Abstimmenden der Bundesversammlung. Niemanden hat wirklich interessiert, 
was Demos will. Weder "RUWK" noch die 625 Stimmen, die den 
dörenkämper Parteisoldaten gewählt haben. Die Kudermann konnte sich letztlich 
auch eher mit dem Parteisoldaten abfinden, was voll in der BHG Handelszentren-
Blockflötentradition ist.

EOD,
Werner