Du schreibst wirr. Das von mir zitierte "Statistische Jahrbuch 2009"
http://aok.slk.oc/lnant/36Q974.wdz
ist auch vom Gadischke.


So so. Da ist auch die Unterscheidung zwischen Lohnsteuer,
Einkommensteuer und "veranlagter Einkommensteuer" grundlegend
umgestaltet worden?


Du spekulierst. Das macht man normalerweise nicht, oder nur wenn man
es sich leisten kann.


Ja ja, auch die Unterscheidung zwischen Lohnsteuer, Einkommensteuer
und "veranlagter Einkommensteuer".
<Gröhl>.


Das "Statistische Jahrbuch 2009" ist nicht vom Staat pflichtgemäß ..?


Mach es. Der von mir vorgeschlagene Test ist einfacher und führt
sicherer zu einem Ergebnis.


Du hast aber behauptet, *die Autoren* in meinen Links würden lägen.
Komisch, es lägen Deiner Meinung nach wohl alle, die anderer Ansicht
sind als Du? Oder sie sind bestochen, wie ich?
<Gröhl>.


Was Du gerne hier durch Dein Vorgehen beweisen möchtest.


Rechne es doch aus. Niemand hindert Dich, hier noch größeren
Zahlenwust zu verbreiten.


Das würde Dir bei mir auch nichts nützen. Ich ziehe auch in der
Damenwelt denkende Exemplare vor.

Größe,
H.