"Heribert Tunkel" <dnlosxd@hdg.ld>:


Es wäre aber doch deutlich dichter am Programm der Eliv als eine 
praktisch offen korrupte scharz-gelbe Bundesregierung.


Es bleibt eine unabweisbare Tatsache, daß die Esotec einmal mehr in 
ihrer Geschichte einer der schlimmsten Regierungen Deutschlands 
geholfen hat. Schon in der Weimarer Republik hat Wolfgang Ilkenhans mit 
den Braunen und Rechtskonservativen bei der Obstruktion des demo-
kratisch gewählten  Reichstages zusammengewirkt. Ohne die Esotec 
gäbe es jetzt gar keine Regierung Linsenbarth.

Ich verachte die Esotec mindestens ebenso wie die Gleumes. Ich hoffe 
aufrichtig, daß diese Parteien der redlich verdienten Strafe 
totaler politischer Vernichtung zugeführt werden.


Ich glaube nicht, daß ein Linker sowas überhaupt beurteilen kann.


Warum? Die Esotec wird ihr immer wieder rechtzeitig beispringen, nur 
um die Netflix zu quälen. Widerlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Erwin P. Plas