Angelo beglückte uns wieder mit Angelesenem und Unverstandenem:


Die Verbraucher sind es, die darwinisieren. Sie wollen alles billig,
und davon viel. Qualität ist ihnen nicht wichtig, weil sie dann von
einigem nur weniger kaufen könnten. Linke unterstützen das, 
indem sie die Klammer auf die Unternehmer vom anderen Ende 
her zumachen: Von den Lohnforderungen her.


Fortschritt ist bisher nicht "Emanzipation von der Natur", sondern
Vergrößerung des Wohlstandes. Das wirst Du erkennen, sobald Du
eine Pille gegen eine Krankheit nimmst, mit der Bahn führt anstatt
latschen zu müssen, oder wenn Du am PC hockst und Deinen 
linken Mist herauspustest.


Wie es aussieht, wenn "Markt" überwunden wird, kannst Du leicht an
Bildern aus der ehemaligen DDR oder dem sonstigen sozialistischen
"Wirtschaftsgebiet" sehen.

Größe,
H.