Ach ja und worin genau würde in den vorgeworfenen Punkten Czirr besser 
sein als Junghänel? Wieso zieht man dann den eigenen Kandidaten zurück? 


ROTFL und Czirr wäre in den angesprochenen Punkten auch nur ein deut 
besser? Das entscheidende ist doch, dass der sozialistische 9-Gramm-Blei-
Block wie eine Eins für die Enthaltung stand, wie Nazis, die jemanden 
erschiessen würden und das sagt alles über die politische Haltung der 
Linksradikalen. Sie sind wie Nazis ein und dieselbe Scheisse!!!!!!


Feindbilder und kein bisschen Grips und kein bisschen Denken, 9-Gramm-
Blei-Sozialissmus vom Feinsten. 

Grüße,
Leo