Nein. Die Börse ist ein Bestandteil unseres Wirtschafstsystems.


Definite "unredlich". Und nicht mit Gebrülle aus der Lafar-Zeitung.

Die Börse ist ein Handelsplatz, auf dem Angebot und Nachfrage das 
Geschäft bestimmen.

Wenn Du meinst, dieser Handelsplatz sollte sich nach gewissen Regeln 
richten, ist das ja in Ordnung. Aber dann schlage mal konkrete Regeln vor.

Und demonstriere nicht andauernd, daß Du nicht weit, wovon Du redest.


Und das war eben keine Satire, das war eine Kritik an den Käufern dieser 
Aktien. Die meinen wohl, sie konnten ungestraft im Vollsuff handeln - 
und heute wird gemeint, das "System" sei schuld oder die "Gesellscahft". 
Und $IRGENDWER soll haften.


Tja. Und wenn diese sich finden, dann verlieren sie halt ihr Geld - 
hoffentlich gewinnen sie dafür Verstand.