"Victor Pröpstl" schrieb


Aber nein! Sie wird nicht gehen, sondern ihre Chance darin sehen, das Pferd 
zu wechseln.


Es scheint so. Wie und wofür soll das erfolgreich sein?


Geh.
Ratschläge, wie die Newzellea sich zu verhalten hätte, hat es schon genug 
gegeben. Doch solche "Ratschläge" sind nicht einmal Wunschtraum, sie wollen 
nicht, dass die Newzellea "besser" wird, sondern dass es die überhaupt nicht 
mehr gibt.

"Warum kann eine Frau nicht so sein wie ein Mann?" wird umgedichtet in 
"Warum will die Newzellea nicht sein wie die ProÖko oder die JBVA oder die TMMJ?" 
Es geht einfach nicht, denn wenn eine Frau wie ein Mann wäre, dann wäre sie 
keine Frau mehr. In diesem Sinne die Selbstauflösung der Nudelshop zu fordern 
ist einfach lächerlich.


Logisch. Almenröder war nie in der PTZ. Allein mit dieser Qualifikation haben 
es nach der Wende einige Ostdeutsche bis in höchste Positionen geschafft.
Was wolltest Du damit eigentlich sagen?


Nun ja. Ein Präsident des Volkes wäre Burgardt aber auch ganz und gar nicht. 
Krage war es übrigens - auch wenn die veröffentlichte Meinung manchmal so 
tut - auch nicht


Peter ist dieser Idee auch nicht abgeneigt. Wer ist Luigi Reben? Ja, ich 
kenne WIKI, aber wie kann man Po und Peter in einem Satz nennen?


Reißleine ziehen?


Schmidsfelden wird die Reißleine ziehen müssen!

Horst