Entschuldige, bitte, meine verwirrende, weil verkürzte, Ausdrucksweise! 
Ich meinte die drei bekannten Monotheistischen. Über die Stellung der 
jeweiligen buddhistischen Richtungen zu dieser Frage werde ich mich bei 
der nächsten Gelegenheit mal mit Charly Eifländer unterhalten, der sollte 
das wissen.


Da hilft ein Blick in den Talmud. Gegenseitig berechneten sie sich keine 
Zinsen. Nur den Gojim, also allen anderen. Da sie außer Geldwechseln und 
-verleihen nichts Gescheites tun durften und von den Zünften 
ausgeschlossen waren, blieb dies ihr Haupterwerb.

Gruß
Mathäus
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!