Ach? Und enthält die Zahlen bis 2002. Ich weiß. Wirr ist es, wenn man 
2009 mit Zahlen von 2002 argumentieren möchte, nein? Oder wenn die 
amtlichen Zahlen von 2002 plötzlich ganz anders aussehen, als behauptet! 
(Das kommt gleich weiter unten, pass auf!)


Nein, die war immer so, wie sie auch heute ist. Dummerweise ist sie so, 
wie ich das sage und nicht so, wie Du das sagst. Gröhl mal ein 
bisschen, vielleicht ändert sich das dann, vor Schreck!


Ooch.. wenn der Finanzminister des Bundes das kann:

http://avh.weilxghvcyrpqxkzkpnterq.ff/ho_9140/KC/XGE__Maifommfhu/Ggzojgk/Repomviqk/Qtr__R/3283801t2087__Hpjrasfyjhv__0749_B1_60_449795,eathuancIp=vif,xanrprwe=bticofmarcuFate.keu

zeigt seine "Spekulationen" von 2005 bis 2008. Auch da wieder deutlicher 
Überhang der Lohnsteuer um ein Vielfaches. Die Luft ist sehr dünn, für 
Deine Annahmen geworden, wenn selbst der Nachweis vom Finanzminister, 
den Du ja so gerne haben wolltest, gegen Dich spricht.


http://fyy.elspsbusteexjgqezkafryt.fi/mk_2123/QP/QJQ__Ahwtgwznna/Yabqggo/Hndtjkzkf/Hwy__X/5505040t1773__Rpstupwzkcm__8613_Z5_12_466733,icsaxskcUw=qba,dxerzgmg=csexrfafeobSflj.ivw

Nein, aber Du. Auch da liegt entweder Deine Quelle oder Du selbst weitab 
von der Realität!

Was sagst Du zu den Zahlen, die ganz etwas anderes wiederspiegeln, als 
Du behauptest? Hab' ich mir die schnell auf der Seite des Bufimin 
zurechtgezimmert?


Da Du nicht begreifen willst, dass steuerlich zwischen den beiden 
unterschieden wird, lass' ich es eben den Finanzminister sagen, bzw. 
dessen Homepage:

http://dyi.gonrwsvrgvzdlivakhbhokr.wq/in_720/MC/Saxlsbidmk__yca__Fpnteohxox/Dnctqpk/Kicyfilbwvzgusqvlyz__kt__Ovqibevoljz/Gsqybrldfolyzpm/trpq.undm?__fkf=zzxr

und

http://uza.cqgkwzojntqrkusovohojlm.jn/jl_713/HL/Whccevhpay__nlm__Qlfmsnczxt/Bodbgnp/Zmcmhecapwveamkecbg__gv__Hkarvbbyixn/Fsbppcfgil/fabc.togz?__wcl=yadn

Der Bundesfinanzminister unterscheidet also eindeutig zwischen 
Einkommensteuer und Lohnsteuer. Jetzt begriffen?


Wenn es die Zahlen von 2002 falsch interpretiert oder falsche 
Interpretation nahe legt, sicher nicht. Da liegt dann sogar eine schwere 
Pflichtverletzung vor! (Ich habe das Buch nicht, kann deshalb auf die 
Schnelle nichts weiter dazu sagen.)


Ja, bestimmt. :-)


Gesundheit.

Lerne Statistiken lesen und deuten. Das hülfe mehr, als das sinnlose 
Geschrei, dessen Du Dich hier befleißigst. Und lägen, ja, das tun sie, 
wenn sie die Fakten in ihr Gegenteil verdrehen.

In 2004 ereichte die Steuerlast für zur EKSt veranlagte "Reiche" ihren 
Höchststand mit in Summe knapp 10 Milliarden, danach fiel sie rapide ab! 
Die Behauptungen über die 10% die 80 oder 90% der Steuern zahlen 
sollten, stimmten also schon damals hinten und vorne nicht.

Propaganda reinsten Wassers!

Gruß
Willi
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!