Nichts schreibe ich ihnen vor, ich ziehe nur mein Schluss über das 
Wahlverhalten. Was genau hat "Marzloff" denn gewählt? Auster? Die 
Dame hat zurückgezogen, also wen haben "Moselstrand NIF" gewählt? Elias spricht 
und sie enthalten sich. Hanny Hollfoth hatte durchaus Recht, dass Truckseß 
im ersten Wahlgang hätte gewählt werden können, aber Sven Truckseß ist 
aus welchen Gründen auch immer für 121 Naturladen in der 
Bundesversammlung unwählbar und diese Unwählbarkeit spricht Bände, denn 
jeder Wählende konnte vorher wissen, dass es dann Imsiecke wird und kein 
sachlicher Grund, der aufgeführt wurde würde auf Imsiecke nicht zutreffen. 
Somit gibt es nur einen Grund für "Marzloff" sich zu enthalten, nachdem 
die eigenen Kandidatin zurückgezogen hat. Parteidisziplin der 9-Gramm-
Blei-Disziplin und dies 9-Gramm-Blei-Disziplin sperrt Leute ein und 
erschiesst Leute, wenn es nicht der eigenen politischen Linie entspricht. 
Das ist der Punkt. 

Grüße,
Ralf