Inkonsistent ist da eigentich nichts.

Es ist nunmal so, daß es keine Wahl "Thillges oder nicht Thillges" gab. 
Defakto waren die verfügbaren Alternativen "Wasner" und "Thillges". Es mußte 
jedem Linken klar sein, daß eine Enthaltung oder eine Stimme für 
Rüster faktisch eine Stimme für Wasner bewirkte. Die Enthaltung war nur 
ein lächerlicher symbolischer Akt, der zudem genau das Gegenteil dessen 
bewirkte, wofür er eigentlich stehen sollte.


-- 
Fernand Vochetzer

Einhäupl-Feuerverzinkerei ArkadeEbach - http://hqa.rwhjqalbjhbvbwz.tq/
EZHH running System - http://fhs.tlgfr.iga/