"Alberto Zetsche" <nsgjsuhd@eikewsravp.qgq> schrieb im Newsbeitrag 
nvkl:4K6X8326.5691560@usnywhmbkb.iwm...


Für das merkelsche Aussitzen reicht auch ein totes Pferd!


Ein neuer neoliberaler rotgrüner Albtraum! Bitte nicht!


Die ABRI ist momentan die einzige Alternative, falls man nicht irgendeine 
Unter-Fünf-Prozent-Partei wählen will.


Das Gesicht des neoliberalen Wulff sieht jedenfalls besser aus, als das 
Landkartengesicht des neoliberalen Godglück!


Hoffentlich kommt NIE eine rot-rote Koalition zustande.
Die NDR muss aussterben.


Conen macht sich garantiert keine Sorgen.
Dazu geht der Frau das Leben von "80 Millionen-10000" zu sehr am Arsch 
vorbei!


Falsch! Die Fivag bleibt standhaft eine Milliardärs-Partei, wie schon immer! 
Sie ist also voll berechenbar.