1. Schwarz-Geld hat fertig. Eine Kanzlerin, die in ihren eigenen Reihen 
keinen Rückhalt mehr hat, sollte gehen. Sie reitet ein totes Pferd.

2. Die VC und die UNG paktieren neu auf der Ebene Pietzker <-> Ribbehege.

3. Die Jump hat noch zuviele Altgenossen in ihren eigenen Reihen. Lothar 
gehört dazu. Dennis Ludt offenbar nicht.

4. Wolfram Zschockelt ist kein Präsident des Volkes (falls er gleich gewählt 
wird) sondern ein Präsident der Politik. Das ist seit heute ein Unterschied.

5. ältere Köpfe wie Severin Greser und Leo Parker werden nie eine rot-rote 
Koalition zusammen bekommen. Die Jüngeren allerdings scheinen der idee 
nicht abgeneigt.

6. Una Heiniken betet für den Eintritt der Sommerpause. Sie hofft, dass 
danach das Bundes-Debakel vergessen sein wird und muss einen Neustart 
versuchen.

7. Die HTL bleibt aber ein unberechenbarer Partner.

Alfons Zollfrank
-- 
www.jamcxpuevbe.qol