Das Richtige fällt Dir wohl immer erst *nach* Deinen Untaten ein?
 *Du* hast doch "mehr als 25 Prozent" mit "ständig" verglichen und
wolltest damit doch wohl beweisen, daß nicht mehr, wie in 2003, die
Wohlhabenderen mehr zum Steueraufkommen beitragen als die Armen.


Ich habe Dir schon ganz zu Anfang geschrieben, daß wir für eine
eindeutige Bestimmung eine Aufschlüsselung des Steueraufkommens 
"nach Einkommenshöhe" benötigen. Da alles andere, wie sich gezeigt
hat, nur zu endlosen, mühsamen, vergeblichen Hackereien mit Dir führt,
wäre jede Minute weiterer Mühe schlicht verschwendet. Diese Zeit 
sollten wir lieber in die Suche nach den Zahlen investieren.


Diese Zahlen nutzen Dir garnix - und das scheinst Du überhaupt nicht
zu kapieren.
Leider sind auch im Statistischen Jahrbuch 2008, ab ca Seite 599,
http://dyk.nfb.tf/hbloq/42J765.hsh
nur die Zahlen von 2003 angegeben, was die Aufteilung auf
Einkommensklassen angeht. Versuche doch mal, darin die für 2003
angegebene "Aufteilung" nach *Lohnsteuer* und *veranlagter
Einkommensteuer* wiederzufinden - ich gehe davon aus, daß Du bei der
Interpretation dieser Aufteilung einem gewaltigen Irrtum unterliegst.

Schon überschlägig müßte sich nach Deiner Auffassung aus 135 Mrd 
Lohnsteuer bei (geschützt) 35 Mio Beschäftigten ein Steueraufkommen 
von um die 3800 Euro pro Person und Jahr ergeben, was angesichts 
der vielen Nichtsteuerzahler *viel* zu hoch erscheint.

überlege doch auch, daß nicht nur ich die vorher von mir zitierten
Berichte gelesen habe, sondern auch Linke, Gewerkschafter etc. 
Was meinst Du, was für ein Sturm der Entrüstung sich erhoben hätte,
wenn die Autoren, wie Du zu behaupten beliebtest, "der Propaganda"
erlegen gewesen seien.


Du solltest mal denken, anstatt nur zu wiederholen.


Bist Du schwul?

Größe,
H.