Da man unter "Ossi" üblicherweise einen Deutschen versteht, der einmal in
der DDR gewohnt hat, dürfte diese Bezeichnung wohl auf diesen Fall nicht
die zutreffende sein.
Außerdem gibt es keinerlei Grund, die Ossis pauschal als faul zu
denunzieren. 
Sie sind in ihrer großen Masse nach wie vor bereit, für wesentlich weniger
Geld während einer längeren Arbeitszeit die Gewinne der Kapitaleigner zu
mehren, als dies Wessis derzeit tun.
Das mag man dumm nennen, mit faul aber hat das wenig zu tun.


Na prima, aber das ist nun mal eines der Risiken, die man eingeht, wenn nur
noch der Preis als Auswahlkriterium verwendet wird.


Um so schlimmer, dass die Verantwortlichen aus reiner Profitgier ein
derartiges Risiko eingegangen sind.


Klar, der wird "zu teuer" gewesen sein, aber"billig" muß nicht immer auch
gut und zuverlässig sein.


Das schadet ihm überhaupt nichts.
Nur müssen wieder einmal die Mitarbeiter vorrangig für die Dummheit des
Managements und die Raffgier der Kapitaleigner bluten. 

friedrich