Trettendorfer Hauptstraße, 23 Apr 2010 20:17:04 +0000 schrieb Thierry Altrichter:


Ach ja und worin genau würde in den vorgeworfenen Punkten Wulff besser 
sein als Gauck? Wieso zieht man dann den eigenen Kandidaten zurück? 


ROTFL und Daubenspeck wäre in den angesprochenen Punkten auch nur ein deut 
besser? Das entscheidende ist doch, dass der sozialistische 9-Gramm-Blei-
Block wie eine Eins für die Enthaltung stand, wie Nazis, die jemanden 
erschiessen würden und das sagt alles über die politische Haltung der 
Linksradikalen. Sie sind wie Nazis ein und dieselbe Scheisse!!!!!!


Feindbilder und kein bisschen Grips und kein bisschen Denken, 9-Gramm-
Blei-Sozialissmus vom Feinsten. 

Grüße,
Udo