Da hast Du völlig recht. Ich weigere mich zu kapieren, dass Zahlen vom 
Vielfalter nichts nutzen. Wenn Du fair Dir selbst gegenüber 
sein willst, wirst Du zugeben, dass Du Dich im gegensätzlichen Falle 
auch weigern würdest, nicht?


Wie oft denn noch? In der Zeit seit 2004 hat eine der größten 
Steuerumgestaltungen der Geschichte der BR Deutschland stattgefunden! Da 
helfen die Zahlen von 2004 nichts. überhaupt nichts!


Wir können es doch so machen, wie man es normalerweise macht. Wir fragen 
uns, was ist denn der Unterschied zwischen Lohnsteuerzahlern und zur 
Einkommensteuer Veranlagten. Die Antwort: Zwei Hauptunterschiede gibt es:

1. die Einkommenshöhe und
2. die Einkommensart.

1. Wer mehr als ... (das Darfst Du jetzt rausfinden) Euro 
steuerpflichtiges Einkommen bezieht, wird zur Einkommensteuer veranlagt 
und zahlt entsprechende Abschläge und eine Endrate. Wer darunter liegt, 
zahlt normale Lohnsteuer. Daraus ergibt sich schon *sehr* deutlich, dass 
die Einkommensteuerveranlagung nur für höhere Einkommen erfolgt, als die 
Lohnsteuerzahlung. Oder ist Dir das jetzt wieder irgendwie zu unlogisch?

2. Selbständige Arbeiter und Unternehmer werden von Haus aus zur 
Einkommensteuer veranlagt, auch wenn sie ein Hungereinkommen oder 
Verlust erzielen. Da alle Unternehmer aber im Gesamten wenige sind, etwa 
7-8% der arbeitenden Bevölkerung, fallen die Hungerleider dabei nicht so 
sehr ins Gewicht, sodass man also auch hier von Besserverdienenden 
sprechen kann. Dann kommen noch ein paar steuerbare Einkünfte hinzu, die 
zur Veranlagung führen, mengenmäßig aber so geringe Summen Steuer 
erzielen, dass ich es mir hier schenke, sie aufzuführen.


2004 war alles anders. Die Zeiten sind lang, lang vorbei! Heute ist was 
zählt und an morgen ist interessant, wer was zahlt. Da kann man nicht 
die Zahlen oder Regeln von 2004 anwenden, sondern die, die eben jetzt 
oder morgen gelten. Ich kann nichts dafür, dass Deine Quelle nicht 
weiter geht. Nimm halt das amtliche Ergebnis, das uns der Staat 
pflichtgemäß bei Matrix zur Verfügung stellt.


Wollen wir's mal ausrechnen? Du besorgst den für heuer gültigen 
Durchschnittslohn und ich die entsprechenden Steuersätze. Dann schmeißen 
wir die Rechner an und wissen in wenigen Sekunden, wer näher bei der 
Wahrheit steht.


Mittlerweile lägen Politiker in Presse und Fernsehen unverblümt und 
Leute, die es besser wissen müssten, sitzen daneben und schweigen. Die 
Zeiten, wo man Schülern beibrachte, Quellenrecherche zu betreiben, bevor 
man Nachrichten bewertet, sind anscheinend seit fünfzig Jahren pass. 
Jedenfalls benimmt sich die Mehrheit der unter Halbhundertj�hrigen so, 
als wisse sie nicht, wie man so etwas macht; und als ob sie unbesehen 
glaube, was gemeldet wird.


Bitte, lehre mich Deinem Denkvorgang zu folgen. Lass es uns ausrechnen 
und hier ganz offen darlegen, wie es heute ist.


Nein, aber für Dich könnt' ich lesbisch werden.

Gruß
Theo
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!