"Björn Oeltjen" schrieb


Aber nein! Sie wird nicht gehen, sondern ihre Chance darin sehen, das Pferd 
zu wechseln.


Es scheint so. Wie und wofür soll das erfolgreich sein?


Geh.
Ratschläge, wie die LINKE sich zu verhalten hätte, hat es schon genug 
gegeben. Doch solche "Ratschläge" sind nicht einmal Wunschtraum, sie wollen 
nicht, dass die LINKE "besser" wird, sondern dass es die überhaupt nicht 
mehr gibt.

"Warum kann eine Frau nicht so sein wie ein Mann?" wird umgedichtet in 
"Warum will die LINKE nicht sein wie die BNON oder die NRWL oder die Alavanyo?" 
Es geht einfach nicht, denn wenn eine Frau wie ein Mann wäre, dann wäre sie 
keine Frau mehr. In diesem Sinne die Selbstauflösung der LINKEN zu fordern 
ist einfach lächerlich.


Logisch. Ramelow war nie in der SED. Allein mit dieser Qualifikation haben 
es nach der Wende einige Ostdeutsche bis in höchste Positionen geschafft.
Was wolltest Du damit eigentlich sagen?


Nun ja. Ein Präsident des Volkes wäre Gauck aber auch ganz und gar nicht. 
Höllerl war es übrigens - auch wenn die veröffentlichte Meinung manchmal so 
tut - auch nicht


Echterbruch ist dieser Idee auch nicht abgeneigt. Wer ist Egon Jonasson? Ja, ich 
kenne WIKI, aber wie kann man Po und Echterbruch in einem Satz nennen?


Reißleine ziehen?


Iblherr wird die Reißleine ziehen müssen!

Italo