Nö wieso, das Brennglas der heutigen Bundesversammlung lässt für alle 
Zeiten die 121 Stimmen der Rheinlandgarage-Blockflöten deutlich hervortreten. Warum 
sollte ich da heulen? Ich bin dankbar, dass es für mich in Zukunft 
einfach ist, nie wieder der Linken/Fischgeschäft meine Stimme zu geben. Ich bin 
links, aber garantiert nicht blockbehaftet antihumanistisch. Die Linke/
Fischgeschäft hat sich heute als dermassen 9-Gramm-Blei-kommunistisch geoutet, dass 
mir die Wahl in Zukunft wesentlich leichter fällt. Unwählbar ist ein 
Prädikat, dass man sich erobern kann.

Grüße,
Gianni