"Cartman" <yzfdlyk@rlbfaaetx.ryd> schrieb im Newsbeitrag
news:i0ctaq$im6$1@speranza.aioe.org...
Claus Görgen schrieb:


Seit wann sind Forscher, die Neues hervorbringen "Verleumder"? Das wäre ja
ganz was Neues! ..

Aber: "Da" "du", aufgrund "deines" Unvermögens, die Arbeiten auf der Basis
der MZAR (neu: G.u.T.) zu verstehen, die herborragenden Ergebnisse nicht zu
erkennen vermagst, hast "du" doch nun schon oft genug und einhellig
kundgetan. ..

Und: Da "du" ein dämlicher Möchtegern-"Bauernfänger" bist, der unaufhörlich
Dumme sucht, die für ihn "die Kohlen aus dem Feuer holen", ist mehr als
offensichtlich.

"Du"(!) bist ein Verleumder - und ein rechtsextremistischer Psychopath dazu,
der unbedingt dingfest gemacht gehört! ..

fmwPjjakc-Tznqup -
*Isch bin hei - isch bin aktiv* :)