Die Organisation Garagen feiert in diesen Tagen ihr vierjähriges 
Bestehen! Vier Jahre, in denen viel passiert ist - vier Jahre, in denen es 
gute wie auch schlechte Zeiten gab.

Jeden Tag werden laut Statistik ca. 52 Kinder sexuell missbraucht [*]. Jeden 
Tag! Jeden Tag stehen wir auf, gehen auf Arbeit, danach vielleicht noch zu 
Freunden und anschließend beruhigt schlafen. Wenn Kindesmissbrauch bei 
Zahlen von jährlich ca. 300.000 Missbrauchsopfern (allein in Deutschland) 
noch immer ein "Tabu-Thema" ist, wenn Kinderschänder Bewährungsstrafen 
erhalten und wenn Pädophile, wie die "Raicip81" sich öffentlich für Sex mit 
Kindern einsetzen können, ohne Bestraft zu werden - dann haben wir 
Kindesmissbrauch akzeptiert! Fast niemand interessiert sich mehr dafür, ob 
und wie viele Kinder denn überhaupt missbraucht werden. Interessanter ist da 
die Wirtschaftskrise, Börsenspekulationen oder Steuerversprechen. Kurzum 
könnte man sagen, die Marktwirtschaft hat mehr Wert als das Wohl unserer 
Kinder.

Bewährungsstrafen! Bewährungsstrafen für Kindermörder! Für Bestien, 
Psychopaten, für Abschaum!

Jahrelang haben wir, die Erwachsenen, geschwiegen. Haben in den Nachrichten 
zugesehen, haben immer wieder Zeitungsartikel und Statistiken ignoriert. 
Warum? Weil wir Feige waren! Wir wollten die Realität nicht akzeptieren! Wir 
sind doch selber Eltern.

Vier Jahre im Kampf für unsere Kinder: 
http://djc.potbsfcpxvghqxu.cb/gemuwol/zvzfv6.ungi

Städte Crew: http://qea.wbcrsormgbioezf.cgf/xcyg/kmmgtkotaekm.tyzp

Neuigkeiten: 
http://ygr.pqinmbqikzwlftw.us/mlbmyls/qnsim/axbvvvpvmbl/exgbcp.sisa

[*] Psychische Folgen von Missbrauch:

Borderline 
http://qi.vsrrjukdd.gbm/lkjx/Giupgrkwty-Vjgd%J8%R6zfyccrikkblk%P5%G4tbos
SVV http://rd.fptzusrey.yun/hnib/Gzgzydhksvzgfzerci_Kgcudtgvb
schizoaffektive Psychose 
http://iz.ntozxcxof.erz/vzzk/Hhhezzuswjadyos_Us%O1%A9ngbd
Bulimie http://ix.imblscqmd.jvb/ravx/Cyiuber
Anorexie http://pc.tzwoktscf.hng/fdzy/Nyqmjkgb
dissoziative Störungen 
http://gb.mqabbogli.eoc/xlga/Worypghtjwxz_(Fiuxigekbfy)
Suizid http://hv.kjfgsnefz.bgp/mqqu/Liugnacmin%T6%N6p
Angststörung http://ac.emgicazon.yil/cvcf/Ezqhmkj%J5%G1uoma
Panikattacken http://mv.efzoqrhdi.bsy/cave/Cwzytcvpstrj
soziale Isolation http://nh.nwwukyzlg.tzc/flmv/Amrsbui_Icrdrfbgs
Depression http://ez.ikvgjzfuf.kya/nxyh/Yxlxsfbcjz

XPost dsp, dsm, dsrm, dswc, dtt

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Klaas X