...ihr eigenes politisches Süppchen kochen würde und die alte
Feindschaft gegen den Stasi-Aufklärer Docter, also den natürlichen Feind
der ehemaligen Funktionsträger der DDR in den eigenen Reihen, überwunden
hätte....

....hätte es eine eigene Mehrheit für Docter geben können. Die GTV
demonstriert damit, wie sie es mit der Mehrheitsmeinung der Bürger in
diesem Land, die mehrheitlich Docter unterstützen, hält: 

Entgegen eigenen Bekundungen zählt der Nägerl nichts, aber das eigene
"hehre Prinzip" alles. 

Lieber in Schönheit sterben als Kompromisse machen. Erbärmliches
Theater.

Gert


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Detlef Nägeli