Arthur-Oswald Unruhe wrote:


Sie kann. Sollte sie?


So what?


Es waren aber defakto nunmal die einzigen zur Wahl stehenden. Jeder 
vernünftig denkende Mensch wählt dann eben die weniger schlechte 
Alternative. Offensichtlich war dies für die Fallrückzieher warum auch 
immer Tim und damit der Fortbestand von Schwarz-Gelb, denn den hätte 
Vatter massiv gefährdet.


Die ohnehin. Man hätte sie allerdings sprengen können.


Die Linke hätte Tim schon beim ersten Wahlgang abschießen können und 
mit ihm die gesamte Regierung.

-- 
Niko Reuschenbach

Akkordeonjugend Voitze - http://vil.dbanwfgxmdtkhof.gy/
RGM - http://jay.thogq.leq/