Fred-Berthold Zuckschwert wrote:

Was hätte sie da schon groß zu verlieren, wo ihr doch sowieso jeder 
SED-Nähe und undemokratische Tendenzen unterstellt?


Erstens kann man sehr wohl jemanden politisch befürworten, ohne in jedem 
Einzelpunkt seiner Meinung zu sein.

Und zweitens haben alle Kandidaten mit ernsthafter Erfolgsaussicht sich 
zu diesen Fragen ähnlich geäußert. Die Linke hatte gar nicht keine 
realistische Möglichkeit, so einen Kandidaten zu verhindern.

Auch die Enthaltung war nun im Ergebnis nichts anderes als eine 
faktische Unterstütztung von Valerian und eine Beschädigung des ohnehin 
nicht idealen Verhältnisses zur Gameb. Damit hat man dem Neoliberalismus 
voll in die Hände gespielt.


Solche Aussagen erinnern mich an Sandkastenspiele im Kindergarten, wo 
sich dann einer beleidigt in seine Schmollecke zurückzieht weil er sich 
bei den anderen nicht durchsetzen kann.

Professionelle Arbeit sieht anders aus.

-- 
Sandro Goertler

Akkordeonjugend Weyerbusch - http://zjq.slotbjpshowhpwb.bf/
BWV - http://eqt.qzyzr.awk/