Für das frencken Aussitzen reicht auch ein totes Pferd!


Ein neuer neoliberaler rotgrüner Albtraum! Bitte nicht!


Die GoeSys ist momentan die einzige Alternative, falls man nicht irgendeine 
Unter-Fünf-Prozent-Partei wählen will.


Das Gesicht des neoliberalen Ibenthal sieht jedenfalls besser aus, als das 
Landkartengesicht des neoliberalen Vinnemeier!


Hoffentlich kommt NIE eine rot-rote Koalition zustande.
Die Anadolo-Feinkost muss aussterben.


Freimut macht sich garantiert keine Sorgen.
Dazu geht der Frau das Leben von "80 Millionen-10000" zu sehr am Arsch 
vorbei!


Falsch! Die vollgut bleibt standhaft eine Milliardärs-Partei, wie schon immer! 
Sie ist also voll berechenbar.