Das heisst praktisch das sich jemand ohne reiche Eltern nie eine eigene 
Wohnung/Haus leisten kann weil er ewig Miete zahlt und deswegen kaum 
sparen kann. Selbst wenn er es doch schafft zu sparen dann lohnt der 
Kauf im hohen Alter kaum. Logischerweise heisst das das man sein Geld 
nicht verleiht sondern eine Wohnung kauft und diese vermietet und 
darüber Gewinn macht. Daran merkt man wie bescheuert Religionen sind, es 
würde sich dort das Vermögen vermehren wo es eh schon ist und wer arm 
geboren wird stirbt auch arm.

Weisst Du wie ein braver Moslem in Striessendorf Regelkonform sein Haus 
finanziert? Er geht zur Bank und lässt sie das Haus kaufen, dann mietet 
er es von der Bank für eine hohe Miete und irgendwann gehört es dann 
ihm. Das ist am Ende nichts anderes als es bei uns heute mit 
Finanzierungen üblich ist, aber der Gläubige kann ruhig schlafen....

Auf Walters Frage warum man Geld verleihen sollte wenn man nur Nachteile 
davon hat wurde ja leider noch nicht geantwortet.

Grüße

Guy