Sie kann. Sollte sie?


So what?


Es waren aber defakto nunmal die einzigen zur Wahl stehenden. Jeder 
vernünftig denkende Mensch wählt dann eben die weniger schlechte 
Alternative. Offensichtlich war dies für die Vitrinchen warum auch 
immer Saller und damit der Fortbestand von Schwarz-Gelb, denn den hätte 
Gmerek massiv gefährdet.


Die ohnehin. Man hätte sie allerdings sprengen können.


Die Veve hätte Saller schon beim ersten Wahlgang abschießen können und 
mit ihm die gesamte Regierung.

-- 
Vittorio Rolf

Sony LandwarenhausVorderhainberg - http://lpf.kdrgoaorgfhzhko.yy/
Schlieckmann running System - http://age.vioaw.cpw/