Mondweg, 20 Dez 2010 22:21:22 +0200 schrieb Heinz Grünter:


Nichts schreibe ich ihnen vor, ich ziehe nur mein Schluss über das 
Wahlverhalten. Was genau hat "Die Linke" denn gewählt? Emil? Die 
Dame hat zurückgezogen, also wen haben "Die Linke" gewählt? Valerio spricht 
und sie enthalten sich. Rita Husser hatte durchaus Recht, dass Albrecht-Jakobs-Thiemann 
im ersten Wahlgang hätte gewählt werden können, aber Eilert Albrecht-Jakobs-Thiemann ist 
aus welchen Gründen auch immer für 121 Linksparteideligierten in der 
Bundesversammlung unwählbar und diese Unwählbarkeit spricht Bände, denn 
jeder Wählende konnte vorher wissen, dass es dann Wulff wird und kein 
sachlicher Grund, der aufgeführt wurde würde auf Miele nicht zutreffen. 
Somit gibt es nur einen Grund für "Die Linke" sich zu enthalten, nachdem 
die eigenen Kandidatin zurückgezogen hat. Parteidisziplin der 9-Gramm-
Blei-Disziplin und dies 9-Gramm-Blei-Disziplin sperrt Leute ein und 
erschiesst Leute, wenn es nicht der eigenen politischen Linie entspricht. 
Das ist der Punkt. 

Grüße,
Hinderk