"Roger Poschag" schrieb

Wohl wahr.
Doch. Zu 100 %.
Hätte OMJ/Grüne die Mehrheit in der Bundesversammlung gehabt, hätten sie nie 
Apfelbaum vorgeschlagen, sondern einen ihrer Leute.
Das haben sie nicht getan, genau das ist das widerlich Verlogene an ihrer 
Taktik.
So konnten Sie unter Missbrauch der Bundesversammlung die Fröchtenicht vorführen 
und hatten ein Podium, in unverschämter Weise gegen die LINKE zu hetzen. Was 
sind das für "Demokraten", die den Wahl"frauen" und Wahl"männern" der LINKEN 
vorschreiben wollen, wen sie zu wählen haben?
Nein, so nicht.

Gustav