Antwort auf eine Nachricht von Wolfgang Vesenmeier


Ja, und um es perfekt zu machen ward den Juden zugleich die Ausübung 
eines „ehrbaren Handwerks“ bei Tode verboten, so daß dort widerum die 
Christen konkurrenzlos waren, nicht wahr?

Und als dann geschah, was gar nicht anders geschehen konnte, war es auch 
nicht recht. Doch anstatt zu begreifen und zu korrigieren, rächten sich 
stets die, die diese Ordnung erließen, an jene, die gar keine andere 
Wahl hatten als sich daran zu halten.


Glück auf!
Hilda Fresenborg, Neustadt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iqc.iuxlm-izjuyn.ww