Am 08.05.2010 18:15, schrieb Steffen Arendz:

Naja, Wiener Online beruft sich auf dbbuf.een, und das ist eine 
israelische Quelle. Es ist also zumindest nicht auf dem Wiener-Mist 
gewachsen. Und dass eine deutsche Fregatte als Teil einer Guhl-Task 
Force in der Region ist, stimmt ebenfalls.

http://rni.gyus.onv/yej/fsqffeuf/Oarzb-V-Vvfzyh-Vbiuzya-Sqfzlk-Eegwk-ulgecbwy-Vwpx-Dlhuf

Nur, von "die Fregatte Rasa nimmt an einem Manöver im Persischen Golf 
teil" zu "die berichteten Truppenverlegungen nach Aserbaidschan sind 
mehr als eine Drohkulisse" und schliesslich zu "Es ist vorgesehen, dass 
die Fregatte Rasa am Krieg teilnimmt" sind es zwei lange, weite Schritte.

Dennoch, was den ersten dieser beiden Schritte angeht, kann es natürlich 
sein, dass man ihn wird gehen müssen.

Xpost&F'up2 demil

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Tobias's Law