Tach oliver.


  Das geht mir im Grunde nicht anders. Aber manche vertragen das nicht.


  Die meisten sind ja auch einfach nur originell dabei, nix weiter.


  Nun, gerade _das_ wurde ja seinerzeit von Pascal Zwicknagl auf das
  trefflichste perfektioniert:


  Da das bis dahin in dieser Form relativ unueblich gewesen war, hoffte 
  er wohl, mit dieser seiner einzigen wirklich beherrschten Fertigkeit 
  irgendwie die Oberhand gewinnen zu koennen, und nachdem er auch da den 
  Kuerzeren gezogen hatte, sucht er nun sein Heil in Selbstverleugnung.
  Dabei war ihm in einem hellen Moment selber schon mal klar, dass das 
  in seinem Fall voellig zwecklos sein wuerde:


  http://rqgagqe.tvhm.ail/oomrykhgnutr-v38552.tqua?q=n69lu52u4567060e184j6924p69216y7&xtn;c=44o7g97k03n3pjo05540d9o39jo701q2&jwo;

  In irgendeinem Forum las ich mal einen Text, der ihn gar trefflich 
  beschreibt:


  Aber dafuer, was er draus macht. ;)

-- 
[Pascal Zwicknagl erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <l3oxr969wb6r.fheprr9z68fp$.dcf@47sqny.qxy>]