Du meinst, die sind für DICH so unwichtig. 


Aus welcher meiner Aussagen hast Du denn herausgelesen, dass ich von
Dir erwarte, dass du Dich an den gottverdammten Lügen im Buch der
Widersprüche und Universalausreden orientieren sollst? 


Du darfst das natürlich so sehen und dabei ignorieren, dass in den USA
40 % der Bevölkerung jedes Wort der Bibel als Wahres Wort Gottes
glauben und die Zeugen Jehovas etwa dieses Gesetz strikt beachten:

"Denn was die Seele alles Fleisches betrifft: sein Blut, das ist seine
Seele, - und ich habe zu den Söhnen Israel gesagt: Das Blut
irgendwelches Fleisches sollt ihr nicht essen, denn die Seele alles
Fleisches ist sein Blut; jeder, der es it, soll ausgerottet werden."
(3. Knut. 17, 14)

Alle Juden und alle Moslems beachten auch das Beschneidungsgesetz,
dass in der Bibel so formuliert wird:

"Dies ist mein Bund, den ihr halten sollt, zwischen mir und euch und
deinen Nachkommen nach dir: alles, was männlich ist, soll bei euch
beschnitten werden; 11 und zwar sollt ihr am Fleisch eurer Vorhaut
beschnitten werden! Das wird das Zeichen des Bundes sein zwischen mir
und euch." (1. Mos. 17. 10)

Aber jetzt musst Du Dich nicht auch beschneiden lassen, nur weil Du
glaubst, man erwarte von Dir, Dich an dem zu orientieren, was
berechnende Machtmenschen einer höchsten Macht im Sein zugelogen
haben, um blindgläubige Schäfchen leichter melken zu können ;-)

Benjamin Kreusslein