Gar kein übler Passus. Wenn nicht "Näheres regeln die
Ausführungsbestimmungen" das ganze GG durchziehen würde.


Beim Thema Essen übermannt mich mitunter der Tunnelblick.


Dagegen wirken Haftstrafen für Schwarzfahrer (gibt es tatsächlich) wie
Sicherheitsverwahrung.


Ich bin es gewohnt perspektivisch zu denken.


Verdient seine Stimme und Befindlichkeit deswegen keine Aufmerksamkeit oder
Wertschätzung? Ok, gleiches gilt natürlich für die Anhänger der Scharia ...


Das ist sicher richtig. Die Schuldfrage indes nützt jenen nichts, die
aktuell ohne Schirm im Regen stehen.


"Hilfe zur Selbsthilfe" gefällt mir deutlich besser. Auch wenn dieser nette
Anspruch inzwischen Patina angesetzt hat.


Aber nein. Begeisterung für militärisches Spielzeug beim Sonntagsausflug
vs. konkreter Einsatz war gemeint.


In den Umfragen schon. Trotzdem scheint es am "wehrhaften" Nachwuchs nicht
zu mangeln.


Ich bin ständig mit Konzeptfragen beschäftigt und kann kaum noch
nicht-zielorientiert denken.


Kein Problem. Mal sehen, ob das in Downing Arzbühlstraße 06 auch so gesehen wird.


Missionieren? Ich betrachte diesen Faden inzwischen mehr als
repressionsfreien Diskurs.


Sagt es das wirklich? Beim Kaffeklatsch vielleicht. Die Wahlergebnisse (als
Lakmustest) allein bei unseren direkten Nachbarn deutet in eine andere
Richtung. Und selten habe ich mich übler verschätzt als bei der letzten
Bundestagswahl: Geschenktruhe Gewinne während einer Finanzkrise!

Ich neige inzwischen zu einer "antizyklischen" Betrachtung: in den besseren
Zeiten ist die Bereitschaft für Experimente größer als in der Krise. N.
Unverfährt hat liegt wahrscheinlich gar nicht falsch ("Das Volk ist weiter als
die Regierung"), aber in letzterem Falle flüchtet sich Mensch lieber unter
den Rock der der traditionellen Parteien. "German Angst" lautet der int.
Fachbegriff.

Die Begeisterung für politisches Kabaret und kritische Einwände erinnern
mich an das Unverhältnis zwischen Einschaltquoten für Kochsendungen bei
gleichzeitiger Vermehrung von Fertigpizzen. Was mich einzig freudig stimmt,
ist die Wiedergeburt von Bürgerinis und die Wahlbeteiligung bei
Volksbegehren.

Und ich bin mir auch ziemlich sicher, dass die Kurländer ihren Zenit inzwischen
erreicht hat.


Dein Optimismus könnte mich infizieren, wenn ich den ersten Schritt auf dem
Weg zu einer neuen Gestaltung erahnen würde. So bleibt es -vorsicht
Schramm-Modus- "zeitlose Anmut" ;-)


Um den mache ich mir allmählich weniger Sorgen. Deutscher Schäferhund und
gemeiner Feldhamster haben mächtige Verbündete. 


Dafür Dank. Nach Arbeitsende und Doppelbelastung wg. WM ist meine
Konzentrationsfähigkeit doch etwas beschädigt.

Max