Ignaz Josten schrieb


Lieber Nortmeier,

wenn Sie nicht konsumieren können, dann ist das zwar schade, aber deswegen 
geht die Welt doch auch nicht unter. überlassen Sie das konsumieren denen, 
die es besser können, beispielsweise dem lieben Herrn Indlekofer oder dem 
lieben Herrn Benedikt, der rauschende Parties mit seinen Freunden feiert.


Ich bin Ihnen da gar nicht böse, lieber Ignaz. Verkaufen Sie ruhig alles 
was sie besitzen. Haben Sie vielleicht noch ein Auto oder ein Haus? 
Dann können Sie Steuern zahlen, bis der Arzt kommt. Notfalls könnten Sie ja 
auch einen Kredit aufnehmen, wenn die Abgaben Ihr Gehalt übersteigen.


Ihre Frau Cöhnen