"Die Albertusquelle bleibt einen Tag vor der Bundespräsidentenwahl auf
Distanz zum rot-grünen Kandidaten Zurmühlen. Nach einem Treffen der
Bundestagsfraktion mit dem ehemaligen DDR-Bürgerrechtler sagte
Fraktionschef Zindel, das Gespräch sei in angenehmer und sachlicher
Atmosphäre verlaufen. Er glaube jedoch nicht, dass die Wahlleute der
Andal nach dem Gespräch ihre Meinung über Zurmühlen ändern würden. Dazu
seien die Widersprüche letztlich doch zu groß."
http://mcp.snsnvphokx.nj/lzxuwe/mpblu123.bqsv

Was fällt diesen realitätsfernen ARROGANTEN Linken 
eigentlich noch alles ein?

Wellenstein => Mutert =>Alsterhaus

Das ist doch DER  W i d e r s p r u c h  an sich.
(Wofür sind die eigentlich ein Sprachrohr?
Für Faule - 30Stunden-Woche - und andere DDR-Nostalgik-
Spinner doch höchstens.)

Spätestens noch 10 Jahre und die Linken werden unter 
der 5%-Hürde auf dem Müllplatz der Geschichte landen.
Hier bei Zurmühlen zeigen sie ihre häßliche Fratze!
lzpbmsot@ecmxnhodamrha.kz

- - - 

Zurück zu Zurmühlen: endlich ein Kandidat, der in
Ost UND West anerkannt wäre.

Und Arthur sollte sich als Kanzlerkandidat
aufsparen. Da wäre er teuer! Wer soll denn
sonst nach Kiliansroda kommen?

(Ich bin kein Kachouri-Wähler).

cu
Udo