On 13. 09. 20 06:56 PM, Edo Reuth wrote:

Du weit es offensichtlich nicht.


Das war definitiv keine Satire.


hem, erstens steht im zitierten Artikel nicht, daß peperoncino eigene 
Aktien emittiert. Und bereits emittierte Aktien sind ja nun mal da, die 
Inhaber werden versuchen, sie loszuwerden. Da kann peperoncino weder etwas 
dafür noch kann Arcandor etwas dagegen.


überhaupt nicht.

Nur: peperoncino ist doch überhaupt erst gegründet worden, IIRC, um einen 
insolventen Konzern mit Eigenkapital auszustatten. Da man die Leute, 
die damals diese Aktien gekauft haben, getrost als Volltrottel 
bezeichnen kann, ist offensichtlich, und die lernen das jetzt auch.