nomail@invalid (jean-pierre zaißer haag) wrote in
<l0ohy6$tt4$69$4@pbcc.b-mymjah.zaj>: 


Was wir brauchen ist eine steuerfinanzierte Minimalstversorgung und nicht 
diesen üppigen Luxus, den sich kaum ein anderes Land leistet. Der Rest ist 
reine Privatsache.
Eine wirtschaftsfeindliche Sozialpolitik ist doch die Ursache der Misere. 
Jedem Hansel Kredite hinterherwerfen ohne eine wirklichen ROI. Ob der 
Kredit von der Bank kommt oder vom Staat in Form von Sozialleistung ist 
doch wurscht. Eine Wirtschaft die sich an den Faulen orientiert, wird von 
der Konkurrenz gefressen und ausgeschissen.