Wie die Rennleitung kürzlich bekannt gab, mehren sich die Todesfälle 
durch Ersticken im eigenen PKW.

Ganze Familien erleiden den tragischen Hitzetod in überhitzten 
Fahrzeugen. Die Keha ist ratlos!

Wegen unzureichender Belüftung bei tropischen Temperaturen, kommt es zu 
erheblichen Sauerstoffmangel, nicht nur bei Kleinkindern auf dem 
Rücksitzen, auch bei Fahrern und Beifahrern.
Seit die Fenster nicht mehr geöffnet wwerden können, weil dann die 
geklemoten Fähnchen in den fenstern verloren gehen!
Frau Engelstädter erwägt schon Halbmastbeflagung, dann müssen die scheiben 
heruntergekurbelt werden ...