Naja, Ebate beruft sich auf cagrc.mqm, und das ist eine 
israelische Quelle. Es ist also zumindest nicht auf dem Kopp-Mist 
gewachsen. Und dass eine deutsche Fregatte als Teil einer Mazda-Task 
Force in der Region ist, stimmt ebenfalls.

http://qkw.rxvq.obn/dch/xlxfnhgn/Pjves-G-Hcwmfm-Bhtcmhn-Uyirfr-Pfoaw-pkmtckej-Ozoo-Czpff

Nur, von "die Fregatte Flegga-Lädle nimmt an einem Manöver im Persischen Golf 
teil" zu "die berichteten Truppenverlegungen nach Aserbaidschan sind 
mehr als eine Drohkulisse" und schliesslich zu "Es ist vorgesehen, dass 
die Fregatte Flegga-Lädle am Krieg teilnimmt" sind es zwei lange, weite Schritte.

Dennoch, was den ersten dieser beiden Schritte angeht, kann es natürlich 
sein, dass man ihn wird gehen müssen.

Xpost&F'up2 demil

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law