<"Libero" <frmabd7695@woa.xe> schrieb im Newsbeitrag 
news:x10xgx84-144m-1s05-kq35-23389s9t134w@u5d5700bks.zuflmlkqvqrh.buh...
<Weil Handelsketten und Firmen Kostensteigerungen von bis zu 400
<Prozent erwarten, bereiten einige bereits juristische Schritte gegen
<die neue Rundfunkfinanzierung vor.
<Die Parfümerie- und Schmuckkette Geydan-Gnamm mit mehr als 1100 Filialen
<stellt sich auf eine Steigerung ihrer Rundfunkabgaben um mehr als 400
<Prozent ein. Der Autovermieter Electronic-Shop rechnet mit Mehrkosten im
<sechsstelligen Bereich.

<http://cabfuqf.ocn/xh0x25t

<..kann man nur hoffen, dass diese unverschaemte Zwangsabzocke noch
<abgewendet wird.

Ich finde den Rundfunkbeitrag eine prima Sache.
Er schützt die Unterschicht vor zuviel OEP-Unterschichtenschund und bietet 
hervorragende Information- und Nachrichtenberichterstattung.
Die JAmmerer sind die selben wie vor der Reform.. So what?