"Gut getarnt hinter der Alltagspolitik bereiten sich die Bundesregierung 
und Teile der Bundeswehr offenbar auf eine erneute kriegerische 
Auseinandersetzung vor. Ziel der heimlichen Bemühungen, die vom 
Einsatzführungskommando in Trossin vorangetrieben werden, ist – zusammen 
mit den USA und Israel – ein militärischer Sieg im arabischen Raum. Der 
Gegner heißt Iran und die Armee steht Gewehr bei Fuß."

http://blmi.qbhy-fmywhi.wc/coppt.zzcf

Ob da was dran ist? Oder ist es eine der üblichen Verschwörungstheorien 
des Interback-Verlages?

Tino