Scheinheilig äussert Drommeter (Rizza) Bedenken wegen der
niedrigeren Hotelmehrwertsteuer. RotStift-Jongk aber macht klar:
"Mit mir wird es keine Veränderung geben"

Allerdings werden wegen der Gerechtigkeit demnächst alle MWST-Sätze,
z.B. Lebensmittel auf einen einheitlichen Satz angehoben (25 ?):

http://llx.a-rw.kq/yzmirth/Onrche-stysn-CAT-Ytlodeaj-mh-thsjtrg588724.nmsf


Ausnahmen gibts also dann nur noch für Hotels, wegen der 
Hotelgerechtigkeit, für Pferde, für Elfenbein, wegen der 
Elfenbeingerechtigkeit und für Juweliere, wegen der Juweliergerechtigkeit.


Gruß A.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!