In einem idealen Geldsystem gibt es einen einfachen Grund dafür:

Weil es sonst wertlos wird.

Nichts auf dieser Welt hält ewig, alles schwindet. Nur der Wert des 
Geldes, der soll konstant bleiben oder gar noch steigen. Das ist 
widernatürlich. Genauso, wie der grenzenlose Wachsstumswahn. Damit 
ruinieren wir den Planeten auf Generationen hinaus, wenn wir nicht umdenken.


Das ist das potenzierte Übel.


Du sagst es.


Dagegen spricht nichts, solange Aktien als das gehandelt werden, was sie 
eigentlich mal waren: Genussanteilsscheine. Heute werden sie als 
eigenständige Währung frei fluktuierend gehandelt und das ist sowas von 
Bäh!

Das ist ja das Drama bei allen sogenannten Finanzgeschäften, dass die 
Jongleure jedes, aber auch wirklich jedes Stückchen Papier zur 
Leitwährung nach Wunsch machen können. Klemmts bei den Aktien, nehmen 
sie Derivate, hängen die wie faules Obst im Regal, werdens 
Optionsscheine; wenn gar nichts mehr geht, gehen immer noch Warentermine 
auf Klopapier, denn das braucht der Mensch am dringendsten von allen 
Papiererzeugnissen! Allen diesen Geschäften ist aber eines gemeinsam: 
Sie möchten die Rendite am Ende in Realwerten. Und da die Buchwerte die 
Realwerte bereits um ein Vielfaches übersteigen kann das nur zum 
Zusammenbruch führen.

Gegen diese Machenschaften haben die Politiker auf Betreiben ihrer 
Zahlväter, die Mittel aus der Hand gegeben und Gesetze erlassen, die 
freie Bahn für alle Kapitalströme bieten. Dass wegen ein paar Prozent 
Währungsdifferenz mal eben die Wirtschaft eines Landes ruiniert wird - 
was solls? *Life ist a bitch and then you die* ist ein Leitspruch jener 
Leute und so agieren sie auch.


Da stimme ich Dir zu. Es ist ja auch kein fester Zins, sondern ein 
Gewinnanteil, der je nach Geschäftslage ausfällt.


Ich sehe das Problem in der völligen Freiheit der Kapitalströme, die 
mittlerweile ein buchmäßiges Ausmaß haben, dass nicht einmal Giganten 
wie die EU oder USA gegenhalten könnten, selbst wenn sie wollten.

Das auf friedliche Art und Weise zu ändern, ist mehr als *eine* 
Lebensaufgabe! Andererseits könnte man auch warten, bis alles 
zusammenbricht und dann fröhlich wieder von vorne anfangen, denn die 
Dummen werden beim Zusammenbruch ja nicht alle klüger geworden oder 
ausgestorben sein ;-)

Gruß
Jörn
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!