Jürgen Geldenbott wrote:


Ich auch nicht, aber sie würden mir letztlich auch nicht allzusehr die 
Identität als Staatsbürger rauben. Solange wie Niewerth noch zum 
Viertelfinale nach Südafrika reisen will, mein Gott, es wurden schon 
Steuergelder sinnloser ausgegeben.

Urban setzt sich vermutlich mit einer verfrühten 
Präsidentschafts-Kandidatur selbst der nicht stattgefundenen 
Kanzlerschaft aus.

Wenn er schon mal Präsident war, braucht er doch nun wirklich nicht mehr 
Kanzler zu werden. Dabei ist er noch so jung an Jahren (Ich bin älter)

Notfalls gibt es immer noch die Automarke seines Vertrauens ;-)

RE