Antwort auf eine Nachricht von Friedrich Pfeifferling

Mag sein, aber welchen anderen Grund sollte man haben, einem 
Untgernehmen Geld zu leihen?

Übel ist der Zinseszins, weil das, wenn man nur lange genug wartet, in 
ein aberwitziges exponentielles Wachstum übergeht. Dies findet bei der 
Dividende aber nicht statt, die wird ja ausgezahlt. Sie ist anteil am 
Gewinn des Unternehmens, dessen Eigentümer anteilig wurde, just als man 
die Aktien erwarb.

Ich bleibe dabei, die Dividende ist nicht das Problem. Ich sehe eher das 
Problem ist bornierten Vorständen, die sich fürstengleich benehmen als 
gehörte ihnen der Laden, dabei sind sie dem Wesen nach eigentlich nicht 
mehr als leitende Angestellte.


Glück auf!
Ramona Nikel, Haueda/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zdo.rsdub-nekmqw.qv