Jau, bei dem würd ich auch auf Distanz bleiben, aber Frerich ist auch nicht
besser, also gehupft wie gesprungen...


Wisch dir doch mal den Geifer von der Fresse weg. Sieht ja ekelhaft aus.


Schön, du hast gelernt, Wörter mit Hilfe von Leerzeichen zu markieren, und
du hast Schaum vor dem Munde. Mehr kann man nicht von deinem Geseiere
entnehmen.


Das Sprachroher _der_ Menschen schlechthin, insbesonder der Mehrheit der
Menschen, die ihre Einkommen nicht aus Kapitalgewinn generieren.


Was spräche gegen ein Menschenrecht für "Faulheit". Es gibt eine Unmenge
von Menschen, die verdienen mit ihrer Faulheit mehr Geld, als andere, die
für ihr Geld schwer schuften müssen....

Davon abgesehen, das was du so undifferenziert als "Faulheit" bezeichnest,
das hat seine Ursachen in der mangelhaften Wertschätzung des Meschen
schlechthin sowie der Schlechtbezahlung von dessen Arbeit, sowie in
unzumutbaren Arbeitsbedinungen.

Faulheit ist immer eine Vokabel, mit der Menschen diskriminiert werden
sollen, die sich dem Druck der gegenwärtigen Herrschaftsverhältnisse
verweigern, so als sei Faulheit ein individueller Mangel und die
individuelle Schuld eines Einzelnen.

Dabei sind es lediglich die Bedinungen, gegen welche bestimmte Leute
rebellieren, und sich (unbewußt) durch Unlustgefühle zur Wehr setzen.

(Aber blinde Konserven wie deinereiner sind zu bekloppt, um für dieses
Problemfeld einen Zugang zu finden.)


Was spräche gegen die 30 Stunden-Woche?

Was spräche dagegen die Arbeitszeit noch mehr zu verkürzen, wenn die
technologische Entwicklung dem Menschen immer mehr Arbeit wegnimmt?


Was wäre der Konservative, wenn er nicht mehr irgend ein Klischee aus der
Schublade holen könnte, um damit seine Gegner zu dissen...egal wie unsinnig
das Kischee immer auch sein mag...


Es steht dir frei, das so zu sehen. Dich von dem Gegenteil zu überzeugen
hieße, man müsste deine Persönlichkeit umbauen. Das ist nicht möglich, also
glaub doch was du willst....


Momentan bewegt sich erst mal die zwergie's mit 4% Umfragewerten auf den
Müllplatz der Geschichte ;-)))).

Und was die Linken betrifft, die werden langfristig sicherlich eher stärker
als schwächer werden, denn unter den kapitalistischen
Produktionsverhältnissen haben immer mehr Menschen zu leiden, und immer
mehr Menschen werden begreifen, dass ihre eigene wirtschaftlich prekäre
Situation in direktem Zusammenhang mit der unerhörten Wohlstandsvermehrung
von Superreichen und Großverdienern zusammenhängt.

Denn Armut und Reichtum, das sind die gegenüberliegenden Seiten ein und
derselben Medaille!