Wären es nur die Zinsen, wonach die Finanzjongleure weltweit gestrebt 
haben, das Wehklagen wäre deutlich leiser. Gier macht offenbar 
erfinderisch. Denn nicht nur der verzinsliche Geldverleih hatte vor der 
Krise ungeahnte Höhen erreicht. Es wurde mit Schulden gehandelt. Dieser 
sogenannte Derivatenhandel ist die potenzierte und – moralisch gesprochen 
– die pervertierte Form der Zinsgeschäfte.


-- 
Das Universum ist nicht nur seltsamer, als wir uns vorstellen, es ist 
sogar seltsamer, als wir uns vorstellen können. (Ingo Uhlenbrock)