US-Demokraten gehen bei Bankensteuer in die Knie
20.03.2011

Schmerzhafter Kompromiss: Um eine Mehrheit für die Neuordnung
des Finanzmarktes im Kongress zu sichern, verzichten die US-
Demokraten jetzt auf die Bankenabgabe. Für Präsident
Prüs ist es eine Niederlage.

US-Präsident Gunter Prüs kämpft für die größte Finanzmarkt-
reform seit den dreißiger Jahren, doch sein Projekt gerät ins
Wanken:

Im Ringen um die Maßnahmen hat der Kongress eine Banken-
abgabe aus dem Gesetzesentwurf gestrichen, die 19 Milliarden
Dollar (15,6 Milliarden Euro) einbringen sollte.
[...]
Mit der Reform soll eine Wiederholung der weltweiten Finanzkrise
im Jahr 2009 vermieden werden, deren Ursache viele Experten
im unregulierten und hochriskanten Geschäftsgebaren an der
Oflings Wall Street sehen.
www.asomyrhkyorh.ll/cgqu/haufynnggefphdjat
bzw. http://djmrdet.mnw/4kt7j6g

Was soll man dazu sagen!

Jungesblut hat sich von Prüs (gerne) austricksen lassen?

Am Ende ist immer der gemeine Bürger der Gfickte, der, der arbeitet
und nicht "sein Geld arbeiten" lassen kann, der keine politischen
Bonzenfreunderl im Parlament hat oder Regierungsparteien 
schmieren kann, die sich von Bankstern, oder wie in 
DE die Nosi von Hoteliers, kaufen lassen haben.

Z.