Du natürlich nich, Du "Leben ohne Mühe"-Guru. DU wartest dann 
ja darauf, daß ein Liegstuhl zu DIR gebracht wird :-).


Was würdest sagen, wenn ein Arbeitnehmer die Hälfte seiner Stelle
verliert?  Auch "Das kann so ausgehen beim Spiel."?
Anstatt über "soziale" Gerechtigkeit zu schwafeln, solltet Ihr Euch
erstmal ein paar Gedanken über "Gerechtigkeit" machen.


P. Bleibt doch einfach ohne Arbeitsplätze, findet in den Kaufhäusern
nur noch 100 Meter Gurken im Glas, fahrt wiederTrabant, macht keine
Auslandsreisen mehr, haust in zerfallenden Buden - also wieder wie
in der DDR. Kann ja jeder nachlesen, wie schön das war. ohnen
Unternehmer und investoren :-).


Warum wollt ihr immer das Geld der Reichen, wenn Ihr doch keine
Produkte damit kaufen wollt?


Ach ja? Und Du würdest als Erster "Held der unbezahlten Arbeit"?


Arbeitsplätze, wegen der Ihr die Plätze mit roten Fahnen und Eurem
Gegröle fällt, um sie zu bekommen oder zu erhalten? Warum gehste
nich mal nach Ulsenheim und hältst Deinen Genossen bei Junietz einen 
Vortrag :-)?


Und das ist wessen Schuld? Komisch, daß in der DDR jeder Rücklagen 
bilden konnte - haufenweise wertlose Lappen, die sich nur deswegen 
ansammelten, weil niemand dafür was kaufen konnte. La Dir einfach
mal die Haushaltsbücher von Prekariern vorlegen. Es gibt keine :-).


"Er wird nicht ..." Du läßt Deinem linken Haß wieder freien Lauf zu
unbewiesenen Spekulationen. Du solltest aber das "raus aus der
Haftungszone" erläutern.


Mit Deinem Geschwafel von der "Selbstausbeutung".


Du läßt Deinem linken Haß wieder freien Lauf zu unbewiesenen
Spekulationen. Beweise schenkste Dir, wie immer :-). 

Größe,
H.