... unter der auch in dieser Republik schon fast normalen und üblichen
Mißachtung des Grundgesetzes.
Eine völlig freie, nur dem eigenen Gewissen verpflichtet und
Parteien-Räson unabhängige Wahl des Bundespräsidenten, ha, ha, ha.
Und wieder mal volle Kanne gegen den arschkriechenden und zu Darmzotten
degenerierten Volks-Souverän.

Na, dann demokratiert mal totalitär schön weiter, ihr politischen
Dumpfbacken. Das Licht am Ende des Tunnels auf dem eigenen Gleis ist der
entgegenkommende Intercity.

Ergör