Wo schrieb ich, daß es "ganz einfach" sei? Linke meinen immer, alles
das, was ANDERE tun, sei einfach, nur sie selbst litten an unsäglichen
Schwierigkeiten. Daher kommt ja auch die Rede von "linken Losern".


Dem müßten dann - gerechterweise - auch sieben Jahre 
"Wasser und Brot" für den Verlierer des Arbeitsplatzes entsprechen.
Würste damit einverstanden? Ich schätze mal, daß nicht :-).


Sei doch froh, daß ich mich mit der Insolvenzordnung noch nicht
befassen mußte - oder hindern Dich linker Haß und Neid daran?

Größe,
H.