PZDG nennt das "Chuzpe", Du Verleger, Du.


Du willst uns völlig ohne Nachweis glauben machen, eine Erhöhung 
von 25 Prozent bei ganz vielen Menschen, die kaum Steuern bezahlen,
sei mehr, als eine Erniedrigung von "ständig" bei Großverdienern?
Was soll ich dazu noch schreiben, außer 
<Gröhl>.


Leider bin ich nichtmal ein Gott, und so wirst Du von mir auch keine
Heilung erfahren können.
<Gröhl>.


Typisch für Dich: Du willst wieder mal das Symptom behandeln, ohne 
die auf der Hand liegende Ursache sehen zu wollen: Dich, Du Verleger.
<Gröhl>.


Hr endlich auf, solche Super-Lachnummern zu posten. Das wäre schonmal
ein Anfang :-).

Größe,
H.