John Rohfleisch schrieb:


Na prima - irgendwann ist aber Schluß.
Wie mit der DDR ... der angloamerikanische Kapitalismus 
wird sich ebenso verabschieden müssen; man kann ihn dann 
nicht mehr verteidigen (feige ala Heiligendamm).


Noch 1-2 Mal, dann geht der Mob in Europa auf die Banken los.
http://vjy.xgl-gyquzv.kv/sq0/cibndpr/phuizwov/Qlvkcmsmblf/hfctyvjx.bjgj
http://mbn.efhwwbrriidl.fk/rjdlusc/nzyjjuthjhptq/ubbsqvzdnkm-sr-xgyaskxuhhf/0193570.jaht

Und irgendwie kann man das dann verstehen ...

cu
Heinrich