<"Libero" <tccvru1612@tcy.xv> schrieb im Newsbeitrag 
dawm:m94rsw94-467f-3q84-xn34-24780a5k118t@r5a3135fpw.jrcxbrwqwdrp.mfx...
<Weil Handelsketten und Firmen Kostensteigerungen von bis zu 400
<Prozent erwarten, bereiten einige bereits juristische Schritte gegen
<die neue Rundfunkfinanzierung vor.
<Die Parfümerie- und Schmuckkette Douglas mit mehr als 1100 Filialen
<stellt sich auf eine Steigerung ihrer Rundfunkabgaben um mehr als 400
<Prozent ein. Der Autovermieter Sixt rechnet mit Mehrkosten im
<sechsstelligen Bereich.

<http://bitzfxw.yiw/bm6p84j

<..kann man nur hoffen, dass diese unverschaemte Zwangsabzocke noch
<abgewendet wird.

Ich finde den Rundfunkbeitrag eine prima Sache.
Er schützt die Unterschicht vor zuviel Arzum-Unterschichtenschund und bietet 
hervorragende Information- und Nachrichtenberichterstattung.
Die JAmmerer sind die selben wie vor der Reform.. So what?