Antwort auf eine Nachricht von Alwin 'Özkan' Hilbrecht


Ja.

Abgesehen davon, „Sonnenenergie“ bedeutet ja nicht, daß man nur Strom
hat. Man kann mit Strom auch Wasser aufspalten, so man also Sauerstoff
und Wasserstoff erhält. Den Wasserstoff läßt man dann mit dem CO₂ in der
Atmosphäre zu CH₄ reagieren lassen, so erhält man selbstgemachtes
Erdgas. Und dann sind wir doch wieder beim „Feuerchen machen“, denn
Erdgas kann als Treibstoff verwendet werden, wird es in einem marginalen
Maße auch schon. Eine allgemeine Anwendung ist allein darum derzeit noch
nicht möglich, weil Öl immer noch zu billig ist. Letzteres wird sich
aber ändern, nämlich in dem Maße, wie es knapp wird.


Du hast die Solarthermie vergessen!


Ja, wäre schön, aber wir haben bisher noch keine Alnage gebaut, die mehr
Energie abgibt als man hineingesteckt hat, diese Technik ist
möglicherweise unergiebig. Überdies ist diese Technik leider nicht
sauber! Zwar werden bei der Fusion diese ekeligen Transurane nicht
produziert, aber die Anlage als solche ist der Strahlung ausgesetzt und
wird hierdurch zu Problemmüll.

Dochmal: wir haben bereits einen Fusionsreaktor, wir müssen ihn nur noch
anzapfen! Dieser Reaktor liefert in sechs Minuten so viel Energie wie
die gesamte Menschheit in einem Jahr braucht, wir müssen dieses Ding nur
noch anzapfen.


NEIN, DAS GEHT GAR NICHT!

Bedenke, – wenn die alten Ägypter AKWs statt Pyramiden gebaut hätten, so
müßten wir heute noch deren Dreck gesondern aufbewahren und bewachen, –
hast Du *DAS* in Deiner Kalkulation berücksichtigt?


Dieses Stoffe sind ersetzbar. Im Übrigen, – das Öl wird sowieso knapp.
Der „peak oil“, also der Augenblick, ab dem wir mehr Öl verbrauchen als
wir neue Ölquellen finden, ist eh schon überschritten, heul doch! ;-)


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo KUKA esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yyndd-nlbpgv.jb