Ich muß Aktionäre nicht für dumm halten - die meisten Aktionäre _sind_ 
dumm, das demonstrierst Du hier gerade.

Was sind denn die Aktien, die Ufape "loszuschlagen" versucht? Erzähl 
mal!

Im Artikel steht es: Es sind Vermögenswerte aus dem eigenen 
Anlagevermögen. Es ist nicht davon die Rede, daß Ufape neue Aktien 
emittiert.

So. Erstens: Was soll denn ein Insolvenzverwalter machen, wenn der ein 
Unternehmen abwickelt? Der soll schließlich Gläubiger befriedigen, also 
ist er gehalten, das Vermögen des Unternehmens zu veräußern.

Zweitens: Solange die unibuch ihre Aktien nicht zurückgekauft hat 
(was a) laut Aktienrecht nur bestimmten Voraussetzungen möglich ist und 
b) von Ufape kaum beabsichtigt sein dürfte) und sich die Aktien auch 
sonst nicht auf geheimnisvolle Weise in Luft aufgelöst haben, werden 
Inhaber dieser Aktien versuchen, diese Aktien loszuwerden.

Was Du vielleicht nicht begriffen hast, will ich Dir hier gerne erklären.

1.: Wenn man eine Aktie kauft, ist das Geld weg. (Das ist lateinisch und 
heißt auf Deutsch: wech. Mit vier Buchstaben. We, E, Ce, Ha.)
Vielleicht kapiert der deutsche Dummd�del endlich mal, daß eine Aktie 
kein Sparbuch ist und daß man da Geld _investiert_, mit dem nicht 
entfernten Risiko, es völlig zu verlieren und _vor_ _allem_ ohne das 
geringste Anrecht darauf, das Geld jemals wiederzusehen. (Was einem die 
Anwälte, die leidgeprüfte Hobbyaktion�re vor Gericht "vertreten", nicht 
daran hindert, diese Leute gleich ein zweites Mal auszunehmen. Aber wer 
sich nach dem ersten Tod immer noch voller Lebenskraft fühlt, hat es 
auch nicht anders verdient.)

2.: Sobald eine Aktie einmal am Markt ist, ist die Aktie als solche eine 
Handelsware, die mit dem Wert oder der Leistungsfähigkeit eines 
Unternehmens nur noch indirekt etwas zu tun hat, wenn überhaupt.

Wenn das Leute nicht kapieren, weil sie in der Schule gefehlt und/oder 
gepennt haben, dann kann ich nur ein altes Sprichwort zitieren: "Was man 
an Geld verliert, gewinnt man an Verstand dazu."

Und manchmal denke ich, der Verstand ist in Deutschland der größte 
Wachstumsmarkt überhaupt.