Antwort auf eine Nachricht von Werner Buttgereit

Für die Dummen unter uns: der IQ ist weder eine konstante wie das 
Kilogramm, der Liter oder das Meter, noch steht er fest, sondern ist 
relativ.

Bevor man in einer Teilmenge der Menschen (zum Beispiel in der Teilmenge 
der Deutschen) einen IQ mißt, muß man folglich zuerst den Maßstab 
festlegen. Dies geschieht in der Form, daß man für jene den IQ=100 
definiert, bei denen exakt 50% aus der Gesamtmenge klüger, und vice 
versa 50% dümmer sind.

Und da hat Ribarczik absolut Recht! Wenn „das Land“ als solches durch den 
Import von Intelligenzbestien klüger wird, dann verschiebt sich nota 
bene auch der Maßstab, an dem der IQ gemessen wird: die „100“ wandert 
nach oben. Die Folge ist, daß der Dumme in Relation zur Gesamtmenge dann 
noch dümmer ist, das ist doch logisch.


Glück auf!
Thea Riedhammer, Immeneich/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zcq.qcyew-wqldhh.mb