Richtige Schlußfolgerung, falsche Analhse!

Die BRD-Armee nimmt daran nicht teil. Grund: Sie ist nicht einsatzfähig,
hat weder Mittel noch Material für einen Krieg. Die BRD-Armee könnte
nicht mal Deutschland verteidigen. Oder doch: Ein Frontlinie von 20 km
kann die BRD eine kurze Zeit verteidigen. Dann sind aber schon die
Panzertruppen, Munition und richtigen Soldaten aufgebraucht.

Einen Krieg im Ausland kann die BRD-Armee deshalb nicht führen. Man
entsinne sich der Ausrüstung der BRD-Armee in Afghanistan. Die Soldaten
mußten sich selber Nachtsichtgeräte im SternPartner-Shop besorgen!

So tief gefallen ist die politisch-linke, weichgespülte Wattebäuschchen-
Armee der BRD durch die Dauerpropaganda der Linken, der Schwulen und der
Volksfeinde.

ih