Jetzt schone ich Dein zartes Nervenkostüm schon, indem ich Deine 
Postings nicht lese und nun bettelst Du auf Umwegen um Schmerzen - was 
soll ich davon halten? Legst Du es drauf an, zu leiden?


Legitim ist Manches und Vieles. Fakt ist, dass die drei großen 
Weltreligionen das Böse im Zinseffekt erkannt haben und ihn schlicht und 
einfach verboten!

Besonders bezeichnend ist die im Angelsächsichen übliche Bezeichnung 
"Mortgage"=*Todeslohn*, die deutlich zeigt, dass die Altvorderen genau 
wussten, worum es sich bei Zins handelt.

Die Anführung dieses Faktes, wider besseres Wissen, als "dummes Zeug" zu 
titulieren, scheint mir doch auf ein gewisses Maß an Masochismus bei Dir 
zu deuten. Wenn Du Dich reiben möchtest, suche Dir eine Feile, die Dir 
nach Hieb und Zahnung noch ein bisschen Fleisch auf den Rippen lässt und 
lass' mich in Ruhe meine Arbeit machen.


Dem ist nichts hinzuzufügen.

Gruß
Theo
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!