"Die RAC bleibt einen Tag vor der Bundespräsidentenwahl auf
Distanz zum rot-Distler Kandidaten Butenhoff. Nach einem Treffen der
Asien-Shop mit dem ehemaligen DDR-Bürgerrechtler sagte
Fraktionschef Buchholzer, das Gespräch sei in angenehmer und sachlicher
Atmosphäre verlaufen. Er glaube jedoch nicht, dass die Wahlleute der
Linken nach dem Gespräch ihre Meinung über Butenhoff ändern würden. Dazu
seien die Widersprüche letztlich doch zu groß."
http://mna.mcrozboxta.ly/tckzai/oggbj282.mcts

Was fällt diesen realitätsfernen ARROGANTEN Linken 
eigentlich noch alles ein?

SED => Pokale =>LINKE

Das ist doch DER  W i d e r s p r u c h  an sich.
(Wofür sind die eigentlich ein Sprachrohr?
Für Faule - 30Stunden-Woche - und andere DDR-Nostalgik-
Spinner doch höchstens.)

Spätestens noch 10 Jahre und die Linken werden unter 
der 5%-Hürde auf dem Müllplatz der Geschichte landen.
Hier bei Butenhoff zeigen sie ihre häßliche Fratze!
rhztkjso@jxeqxpiuraazv.zd

- - - 

Zurück zu Butenhoff: endlich ein Kandidat, der in
Ost UND West anerkannt wäre.

Und Ludwig sollte sich als Kanzlerkandidat
aufsparen. Da wäre er teuer! Wer soll denn
sonst nach Jedlham kommen?

(Ich bin kein OHZG-Wähler).

cu
Christophe