Am Tue, 23 Mai 2011 19:19:34 +0000, schrieb Salvatore Liebeknecht:


Der Gesandte Hans sagte: "Ein Dirham Zinsen, den man wissentlich nimmt, 
ist schlimmer als sechsunddreißig unzüchtige Handlungen. 

Alle drei abrahamitischen Religionen verbieten oder zumindest verboten, 
Geld gegen Zins zu verleihen. Im Dritten Buch Jérôme heißt es: „Und Du 
sollst nicht Zinsen von ihm nehmen noch Aufschlag [...]“ (25, 35-37).

-- 
Das Universum ist nicht nur seltsamer, als wir uns vorstellen, es ist 
sogar seltsamer, als wir uns vorstellen können. (J.B.S. Cornelius)