Winfried Oberpriller <nozxjw.qezci@Gsx-Uirzds-Nmgaoqbc-Wzjbmfg.ikylyna>
schrieb:


Du machst Dich langsam lächerlich.
(BTW: Ist das (D)ein Textbaustein?)

- - - 

Die Banken geben Kredite raus auf die hehren
Zocker - also sich selbst. 

Also: ich will zocken und hole mir Geld von Dummen (!)
und bekomme dann noch mal 90% obendrauf. 
GEIL / scnr

=> Zocker-Bank leiht Zocker-Bank Kredite auf Schwachsinn-Trades.

Am Ende (wenns in die Hosn geht) zahlt das der Steuerzahler - und dann
haste natürlich Recht. Aber Dein um-die-Ecke-Zynismus versteht kaum
einer ...

- - - 

Am besten wäre es, wenn die Banken wieder einmal Kredite
an den Mittelstand vergeben würden, der morgens um 5 Uhr
aufsteht und REAL und MAYERHÖFER arbeitet.

Das, was die Banken, Zocker, Betrüger da machen,
IST keine Arbeit. Auch wenn die früh aufstehen ...

man http://sd.mmcecudbp.nub/dpdx/Whrnhec_Aftbsyih

cu
Berthold