Ihr Mitgefühl entzückt mich - Bussi ..


Aber gerne doch, vielleicht bekomme ich ja einen NiedrigLohnJob als 
Aushilfe in einem Moselstrand-Hotel und darf die Schma... hm Schwänen 
und Schwulen bei den Festivitäten verdienen.


Das Haus von Oma habe ich schon in Volksaktien der FARMHAUS angelgt. 
Die erholen sich langsam wieder. Achnee, das waren ja Fasam-Aktien.

Aber der Nudel-Vorrat, den ich damals auf anraten von Frau Hoßmann und 
Herrn Iwersen angelegt habe ist gerade erst übers Verfallsdatum 
hinaus. Die Kuh, die ich seitdem nur gemolken habe, ohne sie kalben zu 
lassen, wie Frau Landwirtschaftsministerin mir riet, wird auch langsam 
wieder normal.(Oder war es doch ein Bulle)


Kredite bekomme ich leider keine mehr von der Bank, seit das Finanzamt, 
wegen fehlender KFZ-Steuer, mein Konto hat pfänden lassen.


Ich überlege nun ein Finanz-Derivat zu erfinden und das mit AAA-Rating 
als Sicherheit zu hinterlegen.
Sie haben nicht zufällig noch einen Lebensversicherung, welche sie 
beleihen könnten um mein Derivat zu kaufen?
Die drei LTGN sehen wirklich gut aus da drauf!