JUNI 2010
In Deutschland hat sich die Qualität der Pkw - und Lkw - Fahrer deutlich 
verschlechtert.
Aus diesem Grund hat das Straßenverkehrsamt ein neues
System eingeführt um die schlechten Fahrer zu identifizieren.
Mit sofortiger Wirkung werden allen Fahrern, die sich im
Straßenverkehr schlecht benehmen -unter anderem durch plötzliches
Anhalten, zu dichtem Auffahren, überholen an gefährlichen Stellen,
Abbiegen ohne zu blinken, Drehen auf Hauptstraßen und rechts überholen - 
Fahnen ausgehändigt. Sie sind rot, mit einem schwarzen Streifen oben und 
einem gelben Streifen unten. Dadurch sind sie für andere Verkehrsteilnehmer 
als unfähige Autofahrer zu identifizieren.
Diese Fahnen werden an der Autotür befestigt und müssen
für alle anderen Verkehrsteilnehmer gut sichtbar sein.
Die Fahrer, die eine besonders schwache Leistung gezeigt
haben, müssen je eine Fahne auf beiden Seiten ihres Autos befestigen,um auf 
ihre fehlende Fahrkunst und ihren Mangel an Intelligenz aufmerksam zu 
machen.
Bitte an andere Verkehrsteilnehmer weiterleiten, so dass alle die Bedeutung 
dieser Fahnen verstehen!

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?