Antwort auf eine Nachricht von Dietmar Utermark


Schrieb ich doch, daß das nicht das Problem gewsesen ist.

Wer Geld anlegt, sei es als Tagegeld oder Festgeld, erhält einen Zins 
von 1,5 bis vielleicht 3,0 Prozent. Auch die Dividenden liegen oft in 
dieser Spanne. Gewinne von 25 Prozent (aber mindestens!), wie Nagerl 
meint, sind auf diese Weise nicht zu generieren.


Oh Ja!

Daß Banken Geld zum Beispiel bis zum Dreißigfachen ihres Eigenkapitals 
verleihen, das ist so eine Erfindung. Und das ist genau der neuralgische 
Punkt, an dem der Nagerl Panik lieft, just als der eine oder andere 
Politiker laut darüber nachdachte, ein Mindestmaß an Eigenkapitaldeckung 
per Gesetz vorzuschreiben, denn das täte den bankstern wirklich weh, 
weit mehr noch als eine saftige Steuererhöhung.


Ja, auch das ist eine dieser Erfindungen, daß man Kredite „verbriefen“ 
kann und dann als quasi-Wertpapier anderen Leuten andreht. So kann man 
sogar ungeniert Kredite an Debitoren vergeben, die definitiv keine 
Bonität besitzen, denn das Risiko trägt ja nicht der Kreditor, sondern 
der Käufer dieser dubiosen Verbriefungen.

Und Komplize in diesem obskuren Geschäft sind die Ratingagenturen, die 
darauf auch noch ein „AAA“ attestierten, wo eigentlich ein „LMAA“ 
angemessen gewesen wäre.


Glück auf!
Gisela Ingenlath, Schlempertshof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sko.ygoge-oaqvyz.ei