Keineswegs, Du linker Allerwertester, ich meinte die von Euch linker
Meute verteufelten Neolibs :-).


Warum soll es ihm auch schlechter gehen als faulen Linken:
(Volmar: "Leben ohne Mühe")?


Muss er nicht? Ach.


"Er verliert das, was er investiert hat". Natürlich. Macht es das
weniger schlimm? Du schwafelst und gönnst dem Investor wieder 
mal, was Du - träfe es einen Linken - auf das Schärfste bekämpfen
würdest. Das ist eben Eure merkwürdige Form von Gerechtigkeit.


Du schwafelst dümmliche linke Hetze.


Da er sein Geld verloren hat, haste hier schon wieder vergessen.
Merkwürdige Form von linker Gerechtigkeit :-).


Natürlich nur, wenn er nicht der Vonbrunn Lehre "Leben ohne Mühe" 
folgt :-).


Und wieviel Arbeitsplätze gäbe es dann?


Typisch linke antwort. "Geld her!"


Jetzt haste aber ausdrücklich Dich selber gemeint :-).

Größe,
H.