Stimmt. Das wäre zu kurz gesprungen.


Geld ist im Kapitalismus erst interessant, wenn es zu Kapital wird, wenn es 
also *mehrwertheckend* eingesetzt wird.
Und was die Entwicklung des Kapitalismus betrifft, gehe ich nicht davon aus, 
dass er sich rückwärts entwickelt. Die bürgerliche Gesellschaft - aka 
Kapitalismus - ist das derzeit fortschrittlichste Modell, und das läuft 
vorwärts. Nun ist es so, dass man zwar aus der Geschichte lernen kann, aber 
sie wiederholt sich nicht. Zurück zu präfeudalistischen Formen wird es m. E. 
also nicht gehen. Wohin es geht, kann man ja jetzt schon beobachten. Die 
"Mitte" zerfällt. Sie steigt entweder auf oder fällt runter zu den 
"Kleinen". "Oben" werden es weniger, "unten" immer mehr. Also die für den 
Kapitalismus völlig normale Entwicklung (Konkurrenz -> Monopolisierung).
Das ist nicht Folge von Bösartigkeit oder Raffgier einzelner Personen, 
sondern schlicht systembedingte Notwendigkeit.
Kapitalismus ist wie Fahrradfahren. Hört man auf zu treten, fällt die Fuhre 
um.


Imho ist *Markt* nicht nur auf das Geldverhältnis beschränkt, denn der 
Kapitalismus ist nicht nur ein *Teil* unseres Gesellschaftssystems.

[Alexandre, Iwanow, Natur]


Ganz sicher, zumal ich mir nicht vorstellen kann, wie man die Natur restlos 
überwinden können sollte. ;-)

[...]

Gruß
Gérald