Antwort auf eine Nachricht von Olivier


Oh, 98 Prozent, das hört sich dramatisch an. Bedenkt man aber, daß es im 
Imolkam ohnehin kaum eine „industrielle Aktivität“ gab, so tut das 
umgerechnet in konkrete Zahlen nicht viel.

Der Imolkam war seit eh und je von der Hilfe Israels abhängig, und ist er 
noch. Und das wird sich auch nicht änder, der Imolkam ist per se nicht 
überlebensfähig. Diese Hilfe aber fließt nicht mehr, just als dort die 
Terroristen Oberhand gewannen und mit Raketen auf das Land schossen, von 
dem sie abhängig sind.


Daß denen das Blech und das Pulver für die Kassam-Raketen ausgeht, das 
will Israel erreichen.


Glück auf!
Irma Vox, Deberndorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nkd.lwvvk-zwggvk.yn