Karl Luft <eind0@qlbd6.yrsffaa> wrote in 
news:g4ck26hjjp595lmosujo4vbqmrak983bbd@4ax.com:


Er hat gesagt:

die Absenkung der Hotel-Steuer sei ein Fehler im "ordnungspolitischen 
Kompass der Koalition" gewesen


Das heißt, die Absenkung wird natürlich nicht zurückgenommen, aber
dafür wird der Kompass repariert.


Wieso? Die wissen, daß sie von Vollidioten gewählt wurden, jetzt wird
das Volk halt behandelt wie Vollidioten.

Irgendwie passts doch...

Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!