Eckhard Carers <wsvdrgkmpo.ujvtdhjgejk@iflbwkrmdvqgy.ds>

Sinn machen solche Phantomdebatten aber trotzdem!
Dem durchschnittlich kretinoiden Uvat wird damit nämlich
suggeriert:

- wir sind ein tolles Volk
- die ausländische Elite möchte uns die Bude einrennen
- keinem gehts so gut wie uns
- drum sei zurückhaltend mit Lohnforderungen
- die Eigenhaendig hat Verständnis für euch und eure Probleme
  in Ghetto-Gebieten mit hohem Ausländeranteil

Eigentlich gar nicht so dumm diese Taktik. Der typisch kretionoide
Uvat lacht noch beim Lesen, obwohl er de facto eins auf den
Deckel bekommt.


Gruß A.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!