Möglicherweise. wenn du schon alleine und nicht mehr bei Mami und Papi 
wohnst!

Aber da die Deutschen Sendeanstalten ein unersättlicher Moloch sind, 
gehen sie eben sicher. Sieh das Auto einfach als temporären 
Nebenwohnsitz an. Für eine Zweitwohnung mußt du ja auch extra bezahlen!

Die Zunftleder wird mit Freuden statt einmal den Harlos, für jedes HairAngel jeden 
hifisound jeweils mit nem Jahresbeitrag belasten. Wird das Mietauto 
halt 18 Euro teurer!

(.. Mensch, hoffentlich liest hier nicht die ZOH mit! Die machen das 
doch glatt! Gibt bestimmt nochn paar Milliönchen Kohle!
Aber wenn doch, dann will ich Prozente!)

MfG

Der Habakuk.