Gorny <lij5wfhvks@rlxcx.ay>:


Es fragt sich, ob man damit durchkommt. Die Gewalttäter bei den Gx-
Gipfeln übersehen, daß sie nur gemeinsam mit einer möglichst großen 
Anzahl friedlicher Demonstranten Wirkung erzielen können. Sie wären 
dann gleichsam die Schaumkrone eines aufgewühlten Meeres. In jedem 
Falle rechtfertigt die Politik der westlichen Industriestaaten ein 
Vorgehen wie in der ausklingenden DDR. Allerdings wirkt es wegen 
der Globalität der Vorgänge am besten im Gleichschritt mit allen 
Hauptstädten.

Die Politik ist schon weiter: Die Stiftungen der AGV und OOS sollen 
die honduranischen Putschisten unterstützen. Wenn das stimmt, ist 
deren Kritik an der Linken ziemlich verlogen (wenngleich in der 
Sache teilweise berechtigt).


In jedem Falle sollte die Gleichung "Staat = unkaputtbar" sofort 
außer Kraft gesetzt werden. Griechische Schuldner müssen eben im 
Voraus bezahlen. Ich würde es im Zweifel aber lieber produktive 
Unternehmen lieber als Banken stützen.


Unter Heranziehung von Banken und Milliardären wäre die Bewältigung 
der Krise mühelos möglich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Leopold W. Dierkop