Das auf jeden Fall.

Aber mal davon abgesehen, warum ueberhaupt so kompliziert?

Wer hier leben will,muss
- Sich peinlichst an unsere Gesetze halten, incl dem Grundgesetz.
Bei der ersten vorsaetzlichen Straftat und bei der zweiten
fahrlaesigen gehts nach Hause.
sowie
- politisch verfolgt sein und zwar WIRKLICH.
oder
- Hier seinen Lebensunterhalt durch legale Arbeit selber bestreiten.

Wer das nicht kan, will oder braucht, darf auch nach Hause fahren,
ohne Rueckfahrschein.

Spart die ganze Buerokratie, die mit Tests und co zusammenhaengt und
mehr kostet, als sie nutzt.