Das ist eine reine Definitionssache.
Wo hört das Taschengeld denn auf und wo fängt Erwerb an?
Hat das Waldemar Irlbeck oder Onkel Ehmanns festgelegt?


Also ein Schüler, der wegen Abiturvorbereitung nicht mehr Zeitung
austrägt, soll als erwerbslos gelten? Du sonderst ja wirklich einen
konfusen Schmarren ab.


Es gibt eben Erwerbstätige zu 100%, welche zu 50%, welche zu 10%.
Stufenlos. Und auch die mit 5% haben ihr _entsprechende_ Einkommen.
Warum soll man die ignorieren?
Weil sie Deiner subjektiven Meinung nach ein *Taschengeld* verdienen?