Es kommt auch so schon mehr als genug Geld rein, noch mehr Geld ist
nicht noetig.


Das sind doch keine Arbeitsplaetze, das sind nur weitere
Buerokratiestellen, die NICHTS produktiv leisten und schaffen. Von
solchen "Arbeitsplaetzen", die nur zur Schikane und Abzocke des
Buergers exsistieren, haben wir schon viel zu viele. Die gehoeren
abgebaut, nicht noch aufgeblaeht.


Das ist das, was ich mit Eintreibelkosten meine. Wobei es egal ist, ob
das eine Behoerde oder ein semiprivater Monopolist macht. Wenn man den
gleichen Betrag mit Mineraloelsteuer eintreibt, hat man keine 20-30%
Verlust. Deswegen ist die Maut als ineffiziente Methode abzulehnen.


Exportschlager?
Wenn wir Schwachsinn exportieren muessen, dann gute Nacht.


Ich sehe nur Nachteile fuer alle.