Das ist Deine subjektive Einschätzung.


und? Soll jetzt ein Schüler für 3 Stunden Zeitungsaustragen die Woche
den gleichen Lohn kriegen wie jemand, der 40 Stunden arbeitet?
Oder worauf läuft Deine seltsame Logik eigentlich raus?


wenn sie dem Arbeitsmarkt nicht zur Verfügung stehen, dann kannst Du
sie auch gar nicht zu den Erwerbslosen rechnen. Irgendwie ziemlich
wirr, Deine Argumentation.
Im Übrigen hast Du meine Frage ignoriert, was DU eigentlich für eine
Alternative anzubieten hast.
Da machen die linken Schwätzer immer einen grossen Bogen drum...