Am 02.08.2010 05:49, schrieb Sebastian Pierre Coenning:

Hallo Sebastian,
ich habe mir von der Stasi nicht den Mund verbieten lassen, von Rechten 
und Christen lasse ich mir auch nicht den Mund verbieten. Und ich denke 
wir leben immer noch in einem Rechtsstaat, zumindest im Verhältnis zur 
DDR, und da lasse ich mich nicht vom Stasi-Opfer zum Stasi-Täter machen. 
Und Deine Hinweise auf das Milieu hier und die Gepflogenheiten, 
rechtfertigen noch lange nicht eine Verleumdung, eine offensichtliche 
Verdrehung von Tatsachen. Es sind schon Leute wegen wesentlich weniger 
gebührenpflichtig abgemahnt worden. Aber ich weiß schon warum ich unter 
Pseudonym poste, ich will nicht das Lügner, Elsäßer und Verleumder mir 
das Leben im RL schwer machen, ich habe eine ganze Zeit unter meinem 
Realnamen gepostet, das führte sogar zu Anrufen bei mir zu Hause, das 
tue ich mir nicht mehr an.

The Doctor

-- 
http://mqm.zlw.oj.kd/fjnkrkltq/