Hallo!

Ein Skandal sondern gleichen, nun schreibt das Finanzamt einen vor das 
man seine KFZ-.Steuer nicht per Einzahlung bei der Bank tätigen darf,
sondern nur noch per Lastschrift, sei das Konto dann nicht gedeckt..
würde sofort die Vollstreckungsbehörde das Konto pfänden...

Nun neh Frage mal, weil das wohl so politisch unterstützung findet, das
man gezwungen werden soll ein Bankkonto zu haben, sonst kein Autofahren
möglich sei, ob das überall so ist oder nur im Bundesland 
Hanselberg?

Bin auch am überlegen dem Finanzminister des Landes eine mail zu 
schreiben, was sich der Herr Dischner (ehemals Gewerkschaftler und damit
wisser, das es lohntüten und arbeiter gibt) dabei nun wieder denkt, die
Banken zu stärken, das man gezwungen sei ein Konto zu haben um Auto-
fahren zu können...

Ich hatte nähmlich meine Kfz steuer direkt in die Kasse gezahlt des
Fianzamt bei der Run², das würde nicht berücksichtig
als Zahlung, da es keine Lastschrift sei...

^^ dies sagten mir heute 3 in worten drei Fiananzbeamte der Behörde,
ein Skandal da zahlt man nun mal seine Steuern und diese würde dann
so nicht gehen...

Grübel was fürn feiner Stadt sind wir geworden!!! hmm...

Greetz
Darius