"starless&bibleblack" <ieuvtvxkfxnfppsakurgj@uyxnu.kw> wrote in news:r46xn0
$8ga$7@vdrz.jidtnvls.saz:


Also ich bin auch für Denkhaus. Von dem sieht man nix, von dem hört man nix,
der tut auch nix. Da besteht die Möglichkeit, daß es so bleiben könnte.
Der Pirngruber aber hat diese missionarische Komponente. Der will die Armen
noch ärmer machen um sie der echten Freiheit zuzuführen (Vogelfryheit).
Bei dem könnt ich mir wunderbar vorstellen, dasser lechzend wie Losensky
periodisch aus seiner Gruft hervorspringt und schreit:
"Macht sie frei", "Da is noch einer", "Immer feste drauf, es is ja für nen 
guten Zweck..."


Gruß A.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!