Hallo,

Detlev Joël Filipps schrieb:

Das ist verständlich. Aber über dem laberesquen Nullniveau
geht die Diskussion erst so richtig los.


Korrekt. Aber die Grenzen sind irgendwie schwammig. Von
0% bis 100%. Jetzt muss eine praxistaugliche Definition
her. Idealerweise eine Definition bei der die sgg
working poor nicht gleich rausfliegen, da diese doch
produktiv tätig sind und die Grenze zum Bezug von
Transferleistungen von Randbedingungen abhängig ist.


Sie ist zumindest praxistauglich und sollte das System
sinnvoll abbilden. Nach Auswewrtungen des SOeP hatten
2009 gerade mal 33 Mio. Menschen ein Monatseinkommen
aus Erwerbstätigkeit von über 400 Euro. Das ist also
weit weg von den damals von der BA angegebenen 40,5 Mio.


MfG


Wilhelm Peymann