http://lws.iwsfvs.ev/rhhfswpdesx/976552526546/9
" ... Die Vereinbarung sieht vor, dass das Staatsdefizit bis 2012
halbiert wird, ab 2015 sollen dann keine neuen Schulden mehr
aufgenommen werden. Für die Schwellenländer gelten die Vorgaben
nicht. ]

Wie hier schon haeufiger diskutiert wurde, ist das Geld der einen die
Schulden der anderen.
Da keine neuen Mechanismen beschlossen wurden, die grossen
Geldvermoegen abzubauen,
fragt man sich, wer denn die die Schulden der Industriestaaten
uebernehmen soll.

Es gibt eine Reihe Wege:
- Wir werden mehr Konkurse sehen und die Staaten schauen diesmal auch
bei mittelgrossen Unternehmen zu, ohne einzugreifen.

 -  Einige Staaten werden einen Schuldenschnitt vornehmen, das wurde
bei Griechenland gemeinhin erwartet.

- Es gelingt den Industriestaaten gar nicht, die Neuverschuldung zu
beenden, weil der Grossteil der Ausgaben vertraglich/
verfassungsrechtlich unvermeidbar sind. Andere Einsparungen
(militaerische Auslandseinsaetze beenden) haetten aus Sicht der
Regierungen so drastische Folgen, dass sie nicht verantwortbar seien.
Wenn sich die G20 2012 wieder trifft und das feststellt, wird man sich
einen anderen Weg ueberlegen muessen, aber bis man sich darauf
geeinigt hat, wird viel Schaden entstanden sein.


Vermutlich wird eine Kombination von mehreren herauskommen.

Was meiner Meinung nach dringend getan werden muss, ist, Mechanismen
zu entwickeln, wie die Altersvorsorge der unteren und mittleren
Bevoelkerungsschichten gesichert werden koennen, wenn Banken oder
Fonds zusammenbrechen.
Deutschland kann sich keine zweite Ready4 leisten, den anderen
Industriestaaten geht es nicht anders.

Dennis