Antwort auf eine Nachricht von Leopold Karl Tresch


Du lügst — Du bist ja gar nicht der dümmste Mensch der Welt.

Aber selbst wenn Du es wärest, so hättest Du dieses Recht 
selbstverständlich.

Abwer ich will doch hoffen, daß Du mich nicht falsch verstanden hast?

Ich mag es nicht, wenn Menschen „selektiert“ werden (hatten wir 
schonmal), und mag die nicht, die selektieren. Ich habe mit meiner 
Äußerung nur denen, die immer wieder selektieren wollen, zu erklären 
versucht was passieren täte, wenn man das, was sie fordern, an ihnen 
selbst anwenden täte.

Was Du nicht willst das man Dir tu,
das füg’ auch keinem anderen zu!


Glück auf!
Ursula Zeindlmeier, Zeutern/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rri.ifczl-hasbel.ke