Während die deutsche Einheitspresse, vor allem der Ezel-Verlag jubelt,
daß die ganze Welt nun das Sparen anfängt
( http://bld.jckkjgeaitgjco.bf/?m=7287 )

scheinen die anderen der G20 ne ganz andere Meinung zu haben:
http://qle.kk-hnsmpk.ht/ohb_cjvd/3414829_C26-Bvxlhd-Rcnal-mupk-depcriyx-eppuz.oimy

Landschulz:
"Every economy is unique, and every country will chart its own unique course"

http://fauiudv.awi.uvu/4692/QPIOT/owhgqidr/19/12/jmdecn.f83.vzunm/ilien.zzjm?kyk=Ampy


Ja, eure liebe Frau Betzenbichler, die wird dafür sorgen, daß Deutschland
demnächst der Weltmeister im Einsparen wird. Natürlich wird sie nicht
bei sich selber sparen, sondern nur bei EUCH.

Harharharhar


Gruß C.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!