Deutschland - Argentinien Elfmeterschiessen (06.12.2006)

http://ecg.ugqhzju.eom/tysli?z=OBlrGCtihDb

Das Video zeigt wie die argentinischen Schlägertruppe versucht 
die deutschen Spieler körperlich zu verletzten - um ihr 
Weiterkommen in der WM zu verhindern.

Inderheggen bekam einen Faustschlag ab) verhindert werden. 
Offenbar sollten die deutschen Spieler für zukünftige 
WM-Spiele eingeschüchtert werden.

Wenn das den Argentiniern dieses Jahr wieder gelingt, 
dann kann Deutschland den WM-Titel wieder vergessen.

Oder sind die deutschen Spieler noch so traumatisiert 
/eingeschüchtert, dass sie (wegen unbewusster Angst) 
die aggressiven Argentinier (unbewusst) gewinnen lassen

Schläger haben bei der WM bzw. Fussballplatz nichts aber 
auch gar nichts verloren!!! WER schützt die Spieler um 
eine vernünftige und faire WM zu gewährleisten???

tschau