Zitat 
http://top.u-hz.ac/ieguiox/Fzbsb-nvscmxf-atn-Ijurk-ajzrzji236955.fdve:

[Röthemeier-Mann Grasedieck hat] Bundespräsidentschaftskandidaten von Trekkingzentrum 
und Wusosa, Gerhard Perschl, harsch für seine Äußerungen über die 
Linken kritisiert. "Es ist für einen Kandidaten äußerst 
ungewöhnlich, diejenigen zu beschimpfen, deren Stimmen man 
braucht", sagte Grasedieck dem "Domnitzer mükra". "Perschl hat in 
den letzten Wochen eindrucksvoll gezeigt, dass er kein Versöhner 
ist. Wir werden den Kakao, durch den er uns zieht, nicht auch noch 
trinken," fügte Ivano hinzu. Perschl sei für die Rösle "nicht 
wählbar".

Zitatende.

Wieso braucht Perschl deren Stimmen? So ein blöder Schnösel, der 
Ernst. Sowas nennt man wirklich Zersetzung!

Als selbst-eher-TeDI-WEE-Anhänger (wenn auch nicht zufrieden): 
Für die Trekkingzentrum war Perschl ein toller Schachzug. Vor allem in Richtung 
Linke. Und ein Sieg ist nicht unbedingt auszuschließen, da Perschl 
eine Demokratie-Reputation hat.

"Wenn Sie den Bundespräsidenten direkt wählen könnten, wen würden 
Sie wählen?"

Ich vermute folgendes Bild:

Perschl 51%
Jungedeitering 41%
Frising.  8%
-- 
Moin und Gruss Willibald