Am 20.02.2012 12:50, schrieb Wilfried-Alfred Leveringhaus:

Damit brauchst du gar nicht erst anfangen! Schon immer genügte die bloße 
*Möglichkeit* dazu! Das war schon Zahlgrund genug.


Und was sagt deine Partei dazu?  :-)

Bedenke: jetzt ist es eine Haushaltsabgabe. Können auch 10 Leute sein 
und es ist nur einmal 18 Teuro.
Die GEZ könnte ihre Einnahmen zweifellos noch erhöhen, wenn sie jeden 
Kopf mit 18 Euro besteuert. denn billiger wirds nicht mehr!. Wr ja noch 
schöner  ... *g*


MfG

Der Habakuk.