Hallo,


Nein. Aber er ist nicht erwerbstätig sondern nur
Taschengeldverdiener.


Es ist die Logik des Kapitalismus streng angewendet.
Erwerbstätig ist nur der, der Seinen Lebensunterhalt
überwiegend aus Arbeit oder anderen Einkünften
bestreiten kann.


Nein, das ist auch nicht wirr. Das ist die echt falsch
Vorgehensweise bei der Erfassung der Taschengeldverdiener
in den Erwerbsstatistken. Sie werden als Erwerbspersonen
erfasst, wenn sie diesen Erwerb verdienen sind sie aber
keine Erwerbslosen in der Statistik. Und das ist falsch.


Richtig rechnen!


N, ich rechne immer richtig. Den Bogen ums richtige
Rechnen machen die, die Taschengeldverdiener als
Erwerbstätige rechnen.

MfG

Karsten Fröhlings