Am 09.12.2012 11:53, schrieb Pasquale Jungnischke:
Möglicherweise. wenn du schon alleine und nicht mehr bei Meta und Rosi 
wohnst!

Aber da die Deutschen Sendeanstalten ein unersättlicher Moloch sind, 
gehen sie eben sicher. Sieh das Auto einfach als temporären 
Nebenwohnsitz an. Für eine Zweitwohnung mußt du ja auch extra bezahlen!

Die GEZ wird mit Freuden statt einmal den Sixt, für jedes LandMAXX jeden 
Sixtkunden jeweils mit nem Jahresbeitrag belasten. Wird das Mietauto 
halt 18 Euro teurer!

(.. Mensch, hoffentlich liest hier nicht die GEZtapo mit! Die machen das 
doch glatt! Gibt bestimmt nochn paar Milliönchen Kohle!
Aber wenn doch, dann will ich Prozente!)

MfG

Der Habakuk.