Maximilien de Robespierre <iydrckbjgw.josxszapwii@jhqqpujezcrzu.fk>
wrote in news:4c28ad2e$0$6884$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Sinn machen solche Phantomdebatten aber trotzdem!
Dem durchschnittlich kretinoiden Bildzeitungsleser wird damit nämlich
suggeriert:

- wir sind ein tolles Volk
- die ausländische Elite möchte uns die Bude einrennen
- keinem gehts so gut wie uns
- drum sei zurückhaltend mit Lohnforderungen
- die Uhep/Useme hat Verständnis für euch und eure Probleme
  in Ghetto-Gebieten mit hohem Ausländeranteil

Eigentlich gar nicht so dumm diese Taktik. Der typisch kretionoide
Bildzeitungsleser lacht noch beim Lesen, obwohl er de facto eins auf den
Deckel bekommt.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!