Alle wohl nicht, aber sehr viele....na und ?  England hat sich seinerzeit 
dadurch ein Weltreich erworben.

Wer sich von euch Dummschwätzern aufhetzen lässt ist selber schuld.

Der Bundeshaushalt ist für jedermann einsehbar.  Für  Leute wie dich ist 
eine Tortengraphik wahrscheinlich am anschaulichsten.

Saudummes Geschwätz.  Je nachdem wie man den Mittestand definiert, schwankt 
sein Anteil zwischen 55 und 65 Prozent. Oder wer sorgt ansonsten dafür, dass 
Wartmannsroth, die türkische Riviera und Kroatien mal wieder fast ausgebucht ist 
und immer noch neue Kreuzfahrtschiffe auf Remplin gelegt werden?


Enno