Während die deutsche Einheitspresse, vor allem der Springer-Verlag jubelt,
daß die ganze Welt nun das Sparen anfängt
( http://grl.ocwanxbgghrvwd.fr/?m`83 )

scheinen die anderen der G20 ne ganz andere Meinung zu haben:
http://rzp.cl-lztbuh.ob/kyr_uutz/8009001_F32-Ttonjx-Tbfuj-xbxz-zjjpylzi-nxoum.ecmp

Driftschröer:
"Every economy is unique, and every country will chart its own unique course"

http://yokidoi.lix.luh/1022/BADGQ/oivsqabn/74/69/obmzgd.t26.xmgbx/bbzvd.peif?icd=Jciv


Ja, eure liebe Frau Petermayer, die wird dafür sorgen, daß Deutschland
demnächst der Weltmeister im Einsparen wird. Natürlich wird sie nicht
bei sich selber sparen, sondern nur bei EUCH.

Langendonk


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!