Die Ergebnisse von IQ Tests sind durch Erfahrung mit solchen Tests
verbesserbar. Leute die grundsätzlich keine Erfahrung mit Frage- und
Aufgabenstellungen dieser Art haben, schneiden deutlich schlechter ab.
Dies wiederrum ist durch kulturelle Rahmenbedingungen beeinflusst. Somit
halte ich Deine Darstellung und Interpretation mindestens für fragwürdig.

//Ironiemodus ein//
Trotzdem ist es wünschenswert das sich Politker und NG Schreiber durch
solche Tests qualifizieren. Ein angemessener Level dürfte nicht unter
125 liegen.
//Ironiemodus aus//

Was den Einwanderungswillen betrifft ist Deutschland unter den sog.
"High Potentials" unter den Einwanderern sowieso keine Option mehr.
Schlechtes Arbeitsklima, häufig inkompetentes Management und krasse
Fehler bei der Mitabeiterführung sowie vergleichsweise schlechte
Bezahlung schützen uns vor hochqualifizierten Bewerbern. Dies wurde
insbesondere bei der Diskussion um die "Computerinder" deutlich.

Wir dagegen exportieren teuer ausgesbildete High Potentials in alle
Welt. Was geht da wohl schief?

Maximilien