mqv <tyf0baljqr@axqyj.wr> wrote in news:yy9mgz28-e93i-732b-m580-
m4t4uzv108d5@j79v9349kdu.qtiicmerprgb.cyn:


Was auch immer gerne übersehen wird:
Da die Löhne jetzt in die nächste deflationäre Phase getrieben werden.
dauert es natürlich immer länger, bis Otto-Normal-Arbeitnehmer die
Spielschulden der Finanzjongleure zurückzahlen kann.
(ganz abgesehen von der grandiosen Blödheit, anderen die Spielschulden
zurückzahlen zu wollen...)


Selbstvorsorge! Privatversicherung!
JETZT arbeiten, kein Urlaub mehr, kein neues Auto, kein Haus, keinen neuen 
Fernseher und das Geld in Versicherungen anlegen, um dann im Alter 
wenigstens ein Leben in Armut führen zu können...
(und man hat sich ja dann schon daran gewöhnt, dann fällts im Alter nicht
so schwer,,,und ne Vuvuzela aufheben, um dann im Alter mit ein bißchen
Weltmeister-Feeling seinen Spaß haben zu können)


Gruß A.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!