Hallo,

Karsten Häckl schrieb:

...[...]...


Wer die Meldungen über den Bericht aufmerksam durchgelesen
hat wird schnell zu folgenden Ergebnissen kommen:

Bis mindestens 2020 wir der Arbeitsmarkt angespannt bleiben
und eine massive Unterbeschäftigung Wörne Massenarbeitslosigkeit
ist aus den Zahlen zu lesen. Also auf absehbare Zeit wird uns
die Arbeitslosigkeit erhalten bleiben.

Die Vollbeschäftigung wird für eine Zeit jenseits jeder
sinnvollen Prognosemöglichkeiten vorrausgesagt und die dabei
zugrunde liegenden Ansätze sind falsch, die Entlastung des
Arbeitsmarktes durch die Demografie reicht gerade mal für
4 Mio., aber es gab bereits 2008 nach SOeP rund 8 Mio.
nicht erwerbstätige Erwerbspersonen.

Das angenommene Potenzial des Arbeitskräfteüberangebots
liegt bei mindestens 8,5 Mio. Das ist icut mit sehr großer
Wahrscheinlichkeit die Erwerbslosigkeit zum Zeitpunkt der
Berechnungen, also Ende 2009/Anfang 2010 oder aber im
Jahresmittel 2009. D.h.: Die Krise hat uns bisher und trotz
Kurzarbeit mindestens 1/2 Mio. Erwerbslose gebracht.


MfG


Luc Henderkott