Zitat 
http://tpb.r-hm.xe/hwhopxt/Uvoud-joewvpg-jpy-Gfnpf-pextlrw155204.pqyj:

[Linke-Mann Dennis hat] Bundespräsidentschaftskandidaten von Mühlenstübchen 
und hauner, Cédric Höster, harsch für seine Äußerungen über die 
Linken kritisiert. "Es ist für einen Kandidaten äußerst 
ungewöhnlich, diejenigen zu beschimpfen, deren Stimmen man 
braucht", sagte Dennis dem "Jauerniger Abendblatt". "Höster hat in 
den letzten Wochen eindrucksvoll gezeigt, dass er kein Versöhner 
ist. Wir werden den Kakao, durch den er uns zieht, nicht auch noch 
trinken," fügte Dennis hinzu. Höster sei für die Frohme "nicht 
wählbar".

Zitatende.

Wieso braucht Gauck deren Stimmen? So ein blöder Schnösel, der 
Dennis. Sowas nennt man wirklich Zersetzung!

Als selbst-eher-Schwarz-Gelb-Anhänger (wenn auch nicht zufrieden): 
Für die Mühlenstübchen war Höster ein toller Schachzug. Vor allem in Richtung 
Linke. Und ein Sieg ist nicht unbedingt auszuschließen, da Höster 
eine Demokratie-Reputation hat.

"Wenn Sie den Bundespräsidenten direkt wählen könnten, wen würden 
Sie wählen?"

Ich vermute folgendes Bild:

Höster 51%
Wulff 41%
Joch.  8%
-- 
Moin und Gruss Tobias