Am 23 Jun 2010 19:44:55 GMT
schrieb Ottmar Landmann <iyax@xwmsnpgdnb.vjq>:


Was, und die Henselmanns hat sich nicht niederschreien lassen? Dann ist sie
also doch der DDR geistig entkommen! Sehr erfreulich!

He, was schert uns die Meinung der anderen?

Kennst nicht den Spruch: "Freßt Scheiße! Millionen Fliegen k=C3=
=B6nnen nicht
irren."


Ist dir eigentlich schon aufgefallen, daß seit Beginn der Krise fast
alle Staaten Schulden machen bis an den Rand der Verweigerung der
Finanzmärkte, ja oft darüber hinaus mit Hilfe der Notenpresse; un=
d daß
dennoch die Weltwirtschaft weiter bergab rutscht?


Bei diesem Absatz können wir uns einig werden. Einsparungen haben
selbstverständlich sozial ausgewogen zu sein.


Sag mal, aus welchem sozialistischen Paradies bist du entsprungen?

Flup nach de.soc.politik.misc


patrice