solange das Geld nicht auf den Bäumen wächst, dürfen die Ausgaben
nicht höher sein als die Einnahmen. Das kapiert sogar jede Hausfrau.

Hättest wohl lieber, dass irgendein roter Bonze per ordre de mufti den
Preis festlegt, den DU gerne hättest?
Da bräuchte man sich nicht mehr anstrengen, um einen guten Preis auf
dem Markt zu erzielen. Wär doch schön bequem, gelle?
Dekadenz a la DDR.


Wie wäre es denn, wenn die edle Bianca diesem *gefährdeten Menschen*
einen anständig bezahlten Job gibt? Aber DAS sollen gefälligst ANDERE
erledigen, gelle?


Und was DAS ist, wird natürlich von der ach so edlen Bianca definiert.
LOL.