Ach es sind wohl noch mehr?


Jo, die Bänkster hantieren täglich mit virtuellen Werten die größer sind
als alle Bäume je tragen könnten. Bei solchen Seelenverkäufer helfen eben
nur radikale Massnahmen um deren Treiben einzudämmen.


Deine Bescheidenheit brauchst du gar nicht versuchen auf andere Menschen
umzumünzen, wir wissen schon das du ein denkbar schlechtes Beispiel
abgibst.


Das werden wir ja sehen wer hier Probleme bekommt, allen voran geht es wohl
dir ans Leder, allein dafür lohnt es sich schon allemal.

Marko