Am 26.05.2010 19:42, schrieb Thorsten Ubben:

He Ubben, ich weiß ja nicht mit wem Du mich jetzt verwechselst, aber 10 
Jahre bin ich nun wirklich nicht im Usenet, und zu Deiner geschäftlichen 
Situation habe ich noch nie was geschrieben, ehrlich, großes 
Indianerehrenwort. Ehrlich, ich bin jetzt gut zwei Jahre im PWF. Ein 
Wort von Dir, und ich schicke Dir eine PM mit meinen realen Daten, gerne 
auch ein Foto und eine Kopie von meinem Ausweis. Nur eins sage ich Dir, 
wenn Du mich noch einmal als Stasi-Spitzel verleumdest bekommst Du eine 
Abmahnung. Ich weiß mich zu wehren, frage mal den Norbert Niemans, ach ja, 
der postet ja nicht mehr, oder besser der postet nur noch bei den 
Senioren, und da auch nicht gerade eifrig. 
http://cdjnnph.fvlu7eadz.hma/2168969d11hk4v6i919s59o5bjclvj45.cnjg
Wobei ich mir nicht sicher bin ob ich dafür verantwortlich bin, aber ich 
habe ihm auf jeden Fall einen ordentlichen Schuss vor den Bug verpasst.

The Doctor

-- 
http://obv.cjx.fv.nj/vmdxpxlng/