Das ist eine Lachnummer angesichts der Kosten, die dadurch entstehen.
Es ist und bleibt ineffizient.


Die einfachste Methode waere es weiter per Mineraloelsteuer zu machen.
Ueberwachung Null, Kosten Null, Effizienz extrem hoch. Problem
geloest.
Warum ein weiteres und dann noch viel schlechteres System zusaetzlich
installieren?


Das tut doch nichts zur Sache. Dieser Staat hat kein Einnahmeproblem,
sondern ein Problem, die immer hoeheren Einnahmen sinnvoll zu
investieren, anstatt sie fuer Schwachsinn zum Fenster
rauszuschmeissen.
Mit noch mehr Einnahmen wird das nicht besser.


Traeum weiter.


Ich versuchs mal anders herum.

Wenn der Ataat, um irgendetwas zu erreichen, von mir 100 Eu braucht,
dann ist es mir lieber, er macht das so, dass es mich insgesamt "nur"
101 Euro kostet und nicht 150 Euro. Ist nun klar, warum ich gegen die
Maut bin? Sie ist ineffizient und sie kostet mich im Endeffekt mehr,
als noetig.


Das hatten wir doch schon, ist mit Eu-Recht nicht zu machen, also hoer
auf, Dir irgendwelche Utopien herbeizutraeumen.


Die jetzigen Einnahmen reichen schon mehrfach dazu aus.


Ich sags Dir noch einmal: Weil es mich (und im Endeffekt auch Dich)
billiger kommt, wenn die Auslaender hier "gratis" fahren, als wenn wir
uns selber noch durch die Maut abzocken lassen. Der Transitverkehr ist
kaum der Rede wert, er wird nicht mal annnaehernd die
Mauteintreibekosten reinbringen, ergo zahlen WIR mehr, selbst WENN
jemand die KFZ-Steuer senken wuerde.


Maut ist Ausdruch von Ineffizienz. Wer rechnen kann, wird keine Maut
einfuehren und auch nicht so schnell pleite gehen.


Innenstadt?


Das duerfte dann aufs selbe rauskommen.


Es ist hier ueberhaupt icht sinnvoll, abgesehen von den Schulbussen,
weil es keinen Bedarf dafuer gibt.


Ein Bus nutzt die Strasse mehr ab, als 60 PKW.
Der Rest ist einfach nur Oekounsinn ohne Realitaetsbezug.


Nachts fahre ich auch Auto.


Leider doch.


Typische Milchmaedchenrechnung.
Du vergisst naemlich sowas wie die Besteuerung des Firmenwagens. Bei
200k macht das schon mal wieder 2k im Monat mehr zu versteuerndes
Einkommen aus. Im Jahr also 24k, auf 4 Jahre sind wir bei 96k mehr zu
versteuerndem Einkommen. Da "lohnt" sich der Raumwerk nur insofern, als
dass Herr Eschbaumer mit ihm halt ausgeruhter zu seinen Terminen kommt, als
mit einem Brotzeit.

Wenn er den Wagen dann wieder verkaeuft, wird das ebenso mit
beruecksichtigt.


Betriebsausgaben sind und bleiben KEIN Gewinn.


Es ist kein Rabatt.
Wieder kapierst Du nicht den Unterschied zwischen Betriebsausgaben,
Gewinn und Rabatt.


Ich goenne es Dir, egal, wie es sich nennt. Es ist jedoch eine direkte
Subvention und irgendwer muss dafuer zahlen. Z.B. der Herr Eschbaumer, der
durch seine Arbeit einen dicken Gewinn macht und den versteuern muss.


Ist j auch nachvollziehbar. Inkontinenz ist keine Voraussetzung fuer
eine Staatsfunkabzockbefreiung.
Denn ja, auch auf dem Klo kann man Radio hoeren und sogar fernsehen.


Der ganze Staatsfunk gehoert abgeschafft, dann gibts solche Probleme
nicht mehr. Und was der Staatsfunk mit seiner DZCD-Abzocke ist, das
waere die Maut auch, um mal wieder zum Thema zu kommen.


Warum soll jemand, der nicht nach Möhnhof faehert, von der
Rundfunkabzocke berfreit werden? Ich verstehs auch nicht, auch wenn
ich uns allen eine Befreiung von diesem Moloch wuenschen wuerde.


Das nutz mir aber nichts, weil die viel zu wenig reinbringen und ICH
dafuer voll zahlen darf.


Das ist weder gewollt noch im Rahmen der EUdSSR moeglich.


Die waren ebensowenig libertaer, wie das sozialistische
Agendagesindel, das uns diese Zustaende gebracht hat.


Leider zu schwach. Aber immerhin eine gewise Bremswirkung war zu
spueren. Mit Rotschwarz oder gar rotgruen waeren wir jetzt schon voll
in TRIGEMA und co drinnen.


Genau. Ich will auch niemandem das Auto vorschreiben. Der Markt soll
entscheiden. BTW, wenn die Maut kommt, wird auch der OePNV-Bus diese
zahlen muessen, es wird dann auch Dich treffen. So, wie die LKW-Maut
Dich trifft, mit jedem Produkt, dass Du jenseits des Hofladens nebenan
kaeufst.
Sie trifft zu 120% DICH. Nicht den imaginaeren Auslaender, der unsere
Autobahn nutzt. Zumindest rein statistisch gesehen.