Konkret: Es ging darum, den vorenthaltenen, jedoch vertragsgemäß 
zustehenden
Betrag doch noch, zumindest teilweise, zu bekommen. Was auch, zwar ohne
Brimborium, aber nur vorm Kadi (einer Richterin), gelang. Nicht den ganzen
Betrag, da die Verjährung auch eine Rolle gespielt hatte. Dem AG war der
Vorgang schnuppe. Er beschäftigte mich noch 'ne Weile, als wäre nix 
gewesen,
aber in der passenden Tarifgruppe. Sonst Frieden, Freude, Eierkuchen.


Allerdings. Derselbe AG gab mir ohne Aufforderung einen neuen
Blankoarbeitsvertrag (bei noch besseren Bedingungen) zur Unterzeichnung,
nachdem er sein "Haus" umgebaut hat und umgezogen ist. (Aber ich machte
aus anderen, persönlichen Gründen nimmer Gebrauch davon. Eine kurze
Weile arbeitete ich noch mit denen zusammen, aber bloß als freier 
Mitarbeiter
bei viel niedrigerem Honorar und ohne Sozialleistungen. Wärest du imstande,
Foergg, auf so ein Zuckerschlecken freiwillig zu verzichten?)


Das mit dem Rumgrölen heißt Slogans und Gemeinplätze. Aufs Konkrete kommt
es an; und auch wie leistungsfähig - zugunsten des AN - diese Vertreter 
seiner
Interessen in Wirklichkeit sind.


Konkret: Das ist geschehen, weil es zur Verwechselung gekommen war (2
unterschiedliche aber sehr ähnliche Stellenbeschr. in Verb. mit 2 
unterschiedlichen
tariflichen Einstufungen). Ansonsten konnte man über die Bedingungen nicht
meckern.


Beide "Parteien" sollten mal drauf achten. Auch die Feinde der Genossen
machen Fehler. Sogar am laufenden Band - so tolle Kenner der Wirtschaft 
sind
sie in Wirklichkeit...


Der Satz in Klammern bezieht sich auf die nationale Volkswirtschaft und 
auf die
Politik einer Regierung und eines Parlaments, wenn makroökonomische
Probleme entstehen. Sparen soll nie die Wirtschaftskraft vernichten. (In 
diesem
Zusammenhang: siehe den gerechtfertigten Ausdruck "Kaputtsparen".)

Walter