Nun, das ist doch ganz einfach. Die Reichen haben durch ihre Schaffenskraft
den Wohlstand geschaffen. Da ist das Geld zu Hause. Durch den
Wohlfahrtsgedanken aber, möchte der Reiche auch den Armen an einem schönen
Leben teilhaben lassen. Deshalb bietet er ihnen Arbeit und Geld.

Desto weniger der Reiche hat, desto weniger kann er auch dem Armen spenden.

Wenn also der Staat dem Reichen nimmt, so kann der Reiche weniger spenden.

Wenn der Staat dem Reichen gibt, so aber wird der Arme mehr bekommen.

So einfach ist das.


Raphael E.