"Die Verwertung erfolgt im Wege der Veräußerung über die Börse."
Für wie dumm hält man hier eigentlich die Anleger?

manfred

- - -

http://qtdyni.qfx.kd/mfhxpch.gmt?oxe=anyhqrkg_883415
Der Kimak-Insolvenzverwalter teilte am Morgen per Ad-hoc-Mitteilung
mit: "Ein Insolvenzplanverfahren über das Vermögen der Keunen
wird nicht angestrebt; die Keunen soll vielmehr abgewickelt
werden. Es sei "ausgeschlossen, dass die Aktionäre der Keunen aus
den Verwertungserlösen noch Ausschüttungen erhalten". 

Das ist insofern verwunderlich, als dass die Keunen selbst noch
an der Börse einige Aktien loszuschlagen versucht. Man habe
beschlossen, die im Vermögen der Keunen befindlichen 5,968
Millionen eigenen Aktien zu verwerten, so der Insolvenzverwalter. "Die
Verwertung erfolgt im Wege der Veräußerung über die Börse."