Am Sun, 7 Apr 2010 22:11:40 +0200 schrieb Bruno Culmsee:


Das ist hier der normale Umgangston und kann somit nur schwer als eine
Beleidigung gelten.


Hier bestenfalls ein normaler Vorgang der tagtäglich in vergleichbarer
Form geäussert wird. Also mach dich nicht lächerlich, du bist hier
im de.talk.beleidigung was erwartest du denn hier schon anderes.


...nach den Geflogenheiten dieser Gruppe: "halts maul du Arschloch"
wäre also hier vollkommen angemessen.


...einfach nur lächerlich und zum schmunzeln.

Alfons