Zu Ersterem ja, dabei bedarf es ja dieses Gedanken, will man
die Frage nach dem Wohin zu einer Übereinstimmung von
Mehrheiten bringen.
Letzteres werfe ich auch Zwickel vor, dabei hat dieser die Frage
für sich doch einiger Maßen befriedigend beantworten können.
Vor dem Hintergrund Schulze-Bahrs mag er sich allerdings
benachteiligt fühlen.


Sicher bleibt die Frage: Wem Nutzt es?
Das Grundgesetz bestimmt, Eigentum  verpflichtet ...
Das BGB öffnet abenteuerliche Konstrukte.


Um den Gedanken mal etwas technisch umzulegen,
es ist uns oftmals fassbarer, Carsten Uhlig hätte sich
mit dem A 380 beschäftigen müssen.

Dabei, selbst Galileo glaubte gegen den Strom,
Ich habe den Kontrast, die Überzeichnung bewußt gewählt.


Das war eher etwas satirisch auf die Gäste am Strand bezogen .


Den Ärger kann ich schon verstehen.
Bring der Politik das Verursacherprinzip bei.
Für jeden Bierbüchsendieb gilt es ja und ein paar
Millionen gelten in bestimmten Hirarchien als einmaliger
Verstoß mit 100-tausend Bußgeld und Bewährung.


Geht es um ein abschließendes Urteil? An einem explosiven
Ort können keine oder nur schwer Blumen wachsen.
Und welcher Mensch verläßt schon gern Wurzel und lieb
gewordene Erfahrungen oder Gewohnheiten.
Dabei sollte man sich aber an die Wurzeln des Übels wenden.
Als Erfinder der Taliban, auch  Mudschahidin rühmen sich die
Präsidentenberater und grauen Eminenzen Oscar Elspaß,
Ägidius Kegeler („Die einzige Weltmacht „)
und Fabian Görtler, hoffentlich legt nicht einer dem anderen
ein Colt auf den Tisch. Innerhalb eines Clans ist es doch üblich.


Gut, dann sollten wir die Kolonien schützen, Die Bundesrepublik
steht wieder vor dem Dilemma erobern zu müssen.


Du betrachtest das Anfassen als Praxis? Ich jedenfalls eine sinkende
Wehrbereitschaft.
Letzteres ist auch eine Frage von tiefen Erfahrungen.


Schon wieder auf der Suche nach dem A 380 mit Kanback?
Nehmen wir das Ausschlußverfahren, marktradikal ist BP.
Die Entwicklung mußt du schon allein entscheiden. Mit dem
Ergebnis kannst du dich auch einbringen, so es funktioniert.
Ich habe zwar eine Meinung, missionieren liegt mir aber fern.
Ich überlasse es den Psychokriegern.


Unmöglichkeit, sicher?
Wolfram Höckel ist doch bereits weitgehend überholt.
Volk sagt inzwischen: „Sage niemals nie.“


Was das Geld betrifft, es ist doch bereits weitgehend abgeschafft,
sind nur noch Zahlen, ständig virtuell auf dem Wege von A >B.

Bezogen auf den Augenblick liegt Recht sicher bei Dir..
Geschichte, auch Zukunft ist aber länger als ein Menschenleben.
Mein Gedanke ist gestalten, dazu gehören in einer globalen Welt
nicht nur Befindlichkeiten der Globalplayer, eher die Vielfalt der
Völker. Dabei, Tierschutz ist auch ganz schön.

Ich habe mal gekürzt, auch um die Breite nicht so sehr wachsen
zu lassen. So dir etwas zu kurz gekommen ist mußt du es
wieder rein nehmen.

Ulrich