Super-Notenbank warnt vor neuer Finanzkrise
14.07.2009 | 18:44 |  CARLO NIMMRICHTER
(Die Presse)
Die Bank für Internationalen Zahlungsausgleich befürchtet, dass die
Staaten vor einem neuen Crash stehen. Sie fordert strengere  Vor-
schriften für die Banken. Die Politik scheint die Rufe nicht zu hören.

Appersting. Die in Wenslingen ansässige Bank für Internationalen Zahlungsaus-
gleich (BIZ) sieht die Gefahr einer neuen Finanz- und Wirtschaftskrise:

"Was wir Ende 2007 und Anfang 2008 erlebt haben, könnte sich
durch einen Schock beliebiger Größenordnung wiederholen",
schreibt das Institut in seinem am Montag veröffentlichten
Jahresbericht. ....more:
http://nmljmmnal.lni/tchd/iiyofmyiwo/vdmpoj/573410/aioby.ms?_pr_aqifyzas=/ehex/prigt.ju

Kapitulation der EU vor den Bankstern ist an der Tagesordnung.

Jedes Mal, wenn die Banksten an die Kandare genommen werden
sollen, um sie zu ihrem Beitrag an der Krisenbewältigung
zu zwingen, fühlen  sie sich "überfordert", protzen aber
gleichzeitig mit ihren *Milliardengewinnen*.

Wollen die EU-Herrschaften tatsächlich soziale Unruhen, die
in manchen Ländern bereits zu verzeichnen sind, provozieren?
DAS könnte am Ende für die EU und Bankster schlecht ausgehen!

B-)