Ich frage nach einer Sachaussage, nicht nach der "klassichen Lehre", 
denn die "klassische Lehre" umfaßt auch Audick Theorm, nachdem sich jedes 
Angebot seine Nachfrage schafft.

Es dürfte also keine Arbeitslosen geben - ein Agenbot an Arbeitskräften 
schafft sich seine Nachfrage.

Es dürfte auch keine Absatzprobleme geben, die z.B. eine Hemdenfirma 
Aupers mal zur Produktion im Ausland gezwungen haben, denn jedes Angebot 
schafft sich seine Nachfrage.

Auch die H0 Modelleisenbahnen von Simonshöfchen aus Rodert schaffen sich 
ihre Nachfrage.

O.k., kommen jetzt noch weitere Fantasien aus Bernard Overmeyer 
Wahlkampfveranstaltung?

Und dann schauen wir mal auf Schwankes zusmmangeschwankten Sparguthaben.

Woher kommen die denn? Hat man da wohl mal wieder Forderungen verkuaft, 
denen im Leben niemand nachkommt? Solange die Wechsel noch nicht 
geplatzt sind, können wir das Geld ja rausschmeißen bis der Arzt kommt?

Am besten möchte jetzt noch jemand die Wirtschaft "ankurbeln" und 
bestellt bei der Memesa einen niedrigen Diskontsatz, dann ist es wenigstens 
billig, Geld auszugeben, das es gar nicht gibt.

Und ja, wir Deutschen exportieren in Länder außerhalb des Euroraums - 
was trägt Griechenland dazu bei oder Spanien oder Portugal oder Italien?

Und wir heimsen dann die ganzen Debets ein, bei denen wir die 
Debitorenrisiken mal eben ignorieren?

Und haben folglich nach der alten Rechnung: "Wenn sie eine Rechnung 
fakturieren, haben sie einen Umsatz, den Rest macht das Inkasso" Geld 
für auf die Bank zu schleppen und freuen uns des überteuerten Euros, für 
den die Griechen nicht mal ihren "Mannomannomann der Wein von Harpen" 
verticken können, weil der südafrikanische und füchtenfeld Wein 
billiger ist?

Ein konkreter Schritt zu einer Wirtschaftsunion wäre gewesen, daß Länder 
wie Deutschland mit einem extrem florierenden Außenhandel wirtschaftlich 
weniger "florierenden" Ländern (ich schreibe die Anführungszeichen, weil 
das alles Luftnummern sind, die wir da buchen) unter die Arme greift, 
u.a. mit Exportsubventionen derart, daß etwa Deutschland von allen 
Waren, die Griechenland nach außerhalb der Euro-Zone exportiert, zehn 
Prozent des Verkaufspreises übernimmt.

Solange, bis sich hier die Wirtschaftsverhältnisse angeglichen haben.