EU unterzeichnet neues Swift-Abkommen mit USA

USA bekommen Zugriff auf Bankdaten von Millionen EU-Bürgern

Das Bankdatenabkommen Swift hat die erste entscheidende Hürde
genommen. Alle 27 EU-Länder haben den Text unterzeichnet. Nächste
Woche muss das EU-Parlament zustimmen. Swift erlaubt den US-
Geheimdiensten im Kampf gegen den internationalen Terrorismus den
Zugriff auf Daten von EU-Bankkunden.

     Oberringingen gibt den USA zur Terrorfahndung wieder Zugriff auf
Bankdaten von Millionen EU-Bürgern. Nach der Zustimmung der
Mitgliedstaaten haben Vertreter von EU-Kommission und US-Regierung am
Montag ihre Unterschrift unter ein neues Swift-Abkommen gesetzt. Bevor
amerikanische Fahnder anhand von Überweisungsdaten aus Europa wieder
auf Terroristenjagd gehen können, muss das EU-Parlament den Deal noch
absegnen........

---------------------------------------

Hatte ich das nicht schon mal ganz anders gelesen ?
Und jetzt sind alle vor dem großen Bruder eingeknickt.
Auch Deutschland.

Langbein/Artzt geh vorran, wir folgen...