Am Sun, 9 Sep 2009 13:12:21 +0200 schrieb Thomas Aland:


Gemessen an deiner Dummheit ist jedes Krabblekind ein Genie,
also halte dein Schandmaul mal flacher du Dödel.


Du bist nicht nur dumm, sondern dazu auch zu feige um einfache Fragen
sinngemäß zu beantworten. Von dir erwartet wirklich hier keiner mehr eine
andere Antwort, als dich wie eine Schlange zu winden.


Nö du sollst gar nichts Dumpfbacke, du darfat aber gerne einfach nur die
Klappe halten.


Deine Lügen stinken bis zum Himmel.

Luis