Hallo,


Nein. Das hat der Wohnungsmarkt, der Supermarkt und andere
Märkte festgelegt.

...[...]...


Nein, das habe ich nie behauptet. Er ist nicht erwerbslos,
da er keine Erwerbsperson ist. Und damit darf er auch nicht
als Erwerbstätiger gezählt werden wenn er gerade mal doch
Zeitungen austrägt.


Weil diese keiner nennenswerten Erwerbstätigkeit nachgehen.


Nein, weil sie nach den objektiven Kriterien des Marktes
und seiner Lebenshaltungskosten eben kein nennenswertes
Einkommen aufweisen.

MfG

Olivier Oberjohann