Nicht das du denkst das ich es nötig hätte jede Frau zu verführen,
auch fasse ich bestimmt nicht jede Frau an, ich werde nur bei ganz
bestimmten Frauen schwach. Und was soll denn meine Freundin davon
auch halten wenn ich ihr untreu werde. Ich möchte doch keine Gefühle
vorsetzlich verletzen. Meine Moral kann ich mir schon selber bilden,
dafür brauche ich weder einen Waschzettel noch einen Guru.


Ich dagegen stehe mehr auf Offenherzigkeit und versuche meine Gefühle
lustvoll zu zeigen. Es gibt keinen Grund sich zu schämen wenn man seinen
Gefühlen freien Lauf läßt und verständnissvoll und mit gebührenden Respekt
seine Mitmenschen behandelt. Also ich meine nur den Respekt der auch
erwiedert wird und unsere "Bibeltaliban" hat daher nur sehr wenig Respekt
verdient. Vom geduldigen Papier und den dreisten Lügen die uns die Bibel
auftischt brauchen wir uns in diesem Zusammhang gar nicht erst irre machen
lassen.

Kurt