Deine Meinung.


Ich vermute, Du verstehst sehr wohl, was jene Leute in Bez. auf MW
mitteilen woll(t)en. Aber Du glaubst, es sei sehr ''cool'', wenn Du das
als Hirngespinnst abtust.

Aber es ist gar nicht cool, und Du selber bist kein Liberaler, kein Neo-
liberaler, kein Libertärer. Sondern nur ein kleiner, verbitterter, da
zu-kurz-gekommener, vielleicht arbeitslos gewordener "Unterschichtler",
der manche Neolib-Sprüche für bare Münze nimmt. Ich unterstreiche:
*nur manche* - denn andere, konsumorientierte, monetaristische
Neolib-Sprüche und -ideen sind Dir fremd (im übrigen, Deinem "alter
ego", Libero, ebenso). (My 2 c.)

Denis