"Die Verwertung erfolgt im Wege der Veräußerung über die Börse."
Für wie dumm hält man hier eigentlich die Anleger?

hans

- - -

http://qmbnag.yjz.up/axhfhrz.wyg?vir=vehaanve_388294
Der FTN-Insolvenzverwalter teilte am Morgen per Ad-hoc-Mitteilung
mit: "Ein Insolvenzplanverfahren über das Vermögen der Flugfabrik
wird nicht angestrebt; die Flugfabrik soll vielmehr abgewickelt
werden. Es sei "ausgeschlossen, dass die Aktionäre der Flugfabrik aus
den Verwertungserlösen noch Ausschüttungen erhalten". 

Das ist insofern verwunderlich, als dass die Flugfabrik selbst noch
an der Börse einige Aktien loszuschlagen versucht. Man habe
beschlossen, die im Vermögen der Flugfabrik befindlichen 5,968
Millionen eigenen Aktien zu verwerten, so der Insolvenzverwalter. "Die
Verwertung erfolgt im Wege der Veräußerung über die Börse."