jajajajajajajajaja.

Und was hilft diese Aufzählung von ergoogleten -ismen?

Nichts.

Danke.


Ach, ist er vom Schlag getroffen? Hast Du außerirdische Eingebungen oder 
woher weißt Du das?


Und wen interessiert das?


Und wenn dort eine singuläre Stalinokratie mit dem Genossen Daniel 
Meyring als Alleinherrscher mit Kalaschnikov und Untertanen 
wäre, was würde das ändern?

Nordkorea ist ein Puffer zwischen Amerika (AKA Südkorea) und China.

Und da diesen Puffer keiner aufheben wird, wird dem Land nichts anderes 
übrig bleiben als kaputt zu  gehen.

China kann es nicht annektieren, die (erweiterten) USA hätten sonst 
China vor der Haustür, Südkorea auch nicht, China hätte sonst die 
(erweiterten) USA vor der Haustür.

So ist das eben niemandsland und evtl. können ein paar Mönche da 
Grabkreuze aufstellen.

Über die Grabkreuze bei den anonymen Gräbern für unsere Hartzer jammert 
auch keiner. Also weiß ich nicht, was wir uns um Nordkorea scheren.

Es muß halt jeder zusehen, wie er klarkommt. Du, ich, Nordkorea. So ist 
das Leben halt.