On 4 Aug., 13:36, Sebastian Lindermayer <ipd.klbla...@dsb.mh> wrote:
{SOeP-Umfragen]

Womit die Zahl Deiner *Erwerbslosen* schon sehr fragwürdig wird.


und? Das ist genauso eine *richtige* Erwerbstätigkeit wie jede andere
auch.
Wo steht denn geschrieben, dass eine Erwerbstätigkeit 40h/Woche dauern
muss??


LOL. Wenn es nichts Nennenswertes beiträgt, würden sie es gar nicht
machen. Und was für eine Alternative kannst DU ihnen eigentlich
bieten?
Linkspostillen austragen für 1 cent?


Wie kommt es dann, dass es massenhaft Leute gibt mit einem
Monatseinkommen von mindestens 4000 Euro. Das ist weit mehr als das,
was die  Verwertbarkeit der Arbeitskraft aufrechterhält.
Nach Deiner Logik müsste ja JEDER Arbeitnehmer nur das Existenzminimum
beikommen. Das ist ganz offensichtlich nicht der Fall.


*halbwegs intelligent* heisst bei dir wohl ein IQ von maximal 70.