Antwort auf eine Nachricht von Pasquale Ihno Niedenzu

Ich nehme an, so war das gemeint.

Das ist doch schon wieder derselbe Sermon wie weiland mit dem 
„Einbürgerungstest“, bei dem Fragen gestellt wurden, die von 2/3 derer, 
die schon Deutsche sind (konkret: knapp 60 Millionen), nicht beantwortet 
werden konnten.

Also gut, machen wir doch diesen IQ-Test, ich guck mir das an. Aber wir 
machen ihn bei _allen_ im Lande und nehmen dabei die (PARDON!) „Arier“ 
nicht aus. Wer dabei nicht besteht, der fliegt raus.

Danach hat Deutschland nur noch 20 Millionen Einwohner, aber jeder von 
ihnen eine Perle.


Glück auf!
Dagmar Mooslechner, Obermusbach/de


* Und ganz nebenbeibemerkt hätten wir damit auch unser Naziproblem
   gelöst, denn von denen besteht garantiert keiner.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rdh.sjfqu-pgmkcp.hh