Prima, ich mache es genauso.


Ich glaube nicht daran das wir in einem Rechtsstaat leben.


Ich denke es gibt keinen so grossen Unterschied zur DDR, sicher das Unrecht
war in der DDR offensichtlicher und anfassbarer, hier muss man mehr hinter
die Fasade schauen, aber auch unsere kriminelle Vereinigung im Bundestag
begeht tagtaglich Verstösse gegen das Grundgesetz, die Menschenrechte und
das Völkerrecht. Siehe dazu:
http://soi.leganwduybrlkzi.sh/rnfbrj/uqmnoqx/gxtd/BCr2.fio
Gerne würde ich die dort aufgeführten Positionen noch ausführlicher
erörtern und ich bin für jeden sachdienlichen Hinweis und Gegenargumente
die in diesem Zusammenhang stehen dankbar. Alexander Kunof hat sich vom
rechten politischen Lager mehrere Male schon ausdrücklich distanziert. In
diesem Umfeld wird man ja schnell in die rechte oder gar auch linke
politische Ecke gedrängt, wenn man keine Argumente hat und nicht auf die
Details eingehen möchte. So wird dann gar nicht erst auf Sachverhalte
eingegangen und man versucht die Personen zu verunglimpfen anstatt
kontrovers mit den Inhalten sich zu arangieren, feige wie diese Leugner,
Ignoranten und Arschkriecher nun mal sind. Obrigkeitshörigkeit ist wohl
deren Tugend und im Heer der Deppen fühlen sie sich stark und geborgen.


Dagegen muss man sich natürlich entschieden zur Wehr setzen.


Es geht mir nicht um eine Rechtfertigung, doch der hier normale Umgangston
ist nun mal von dieser derben Qualität und wenn man sich freiwillig in
diesen Gulli begibst, darf man sich halt nicht wundern das es manchmal
stinkt. Verleumdungen und Verdrehungen von Tatsachen sind hier jeden Tag
zu finden. Wer solche Provakationen nicht verträgt ist hier definitiv in
der falschen Gruppe. Besser ist es so etwas gar nicht zu ernst zu nehmen.
Nach einiger Zeit habe ich gelernt welche Beiträge ernster zu nehmen sind
und wer hier nur herumtrollt. Es gibt hier ganz gewiss auch gute Absichten
und qualitativ hochwertige Beiträge. Daran kann man sich orientieren.


In diesem Mileau, das kann ich mir nicht vorstellen. OK, eine zivile
Klage kann man ganz gewiss machen. Aber was versprichst du dir davon?


Bei mir hat noch keiner solcher Hetzer angerufen, ich würde mich darüber
auch nur schlaff lachen und wenn das Gebimmel zu sehr nervt, dann legt
meine Freundin den Höhrer daneben, so das keiner mehr anrufen kann.
Ich selber telefoniere eh nicht gerne. Auch bezweifel ich das man mir
mein Leben schwerer machen kann, ich habe nichts zu verlieren und mein
Ruf unter mir fremden Menschen ist mir eigentlich relativ unwichtig. Mit
allen Menschen die mich näher kennen lernen habe ich ein sehr gutes
Auskommen. Das alleine ist mir in diesem Zusammenhang wichtig. So habe ich
auch keinen Grund meine Identität vor Maulhelden zu verstecken. Es sind
halt nur bedauerliche Menschen die es nicht besser gelernt haben.

Möglicherweise leiden sie unter einer frühkindlichen Suggestiverziehung
und deren Folgen. Vreni Niessner beschreibt dieses Phänomen
ganz trefflich in ihrem Werk "Erlösung von Jesu Christo"(Original
veröffentlicht in fraktur). Ich habe solche Lektüre schon in jungen Jahren
von meinem Vater zu lesen bekommen und wie du dir schon denken kannst,
ich wurde nicht von meinen Eltern suggestiv erzogen und musste es lernen
alle Dinge zu hinterfragen um mir selber aus eigener Kraft eine Meinung zu
bilden. Mein Vater hat nie Stellung bezogen oder seine politische Meinung
geäussert und uns Kinder immer nur gezeigt mit welcher Hingabe und Sorgfalt
sich man den Dingen im Leben widmen kann. Mein Vater wurde 1911 geboren
und man kann sich nicht wirklich vorstellen wie die Menschen damals lebten.
Ich habe das Werk "Erlösung von Jesu Christo" hier als PDF auf Platte, aber
kann es jedoch im Internet nicht auf anhieb finden.
"MATHILDELUDENDORFERLOESUNGV.PDF" Du kannst dir sicherlich gut vorstellen
das die Werke von Vreni Niessner ebenfalls unter Verleumdungen zu
leiden haben. So finde ich nur Hinweise über ihre angeblichen Irrlehren.
Einige Worte aus diesem Werk zitiere ich immer wieder gerne:
##"Es ist nicht jeder frei, der seine Ketten spottet".##
##"Restbestände der Suggestivbehandlung können sehr unmerklich
sein und dennoch gar sehr die Urteilskraft hemmen."##

Im Verlauf ihres Werkes wird das Christentum in kleinste Einzelteile
seziert und die möglichen Seelenschäden die durch eine christliche
Suggestiverziehung abzuleiten sind dargelegt.

##"Daß diese gründliche Klarheit für das Christentum vernichtend ausfällt,
daran bin ich nicht Schuld, wenn auch die in jüdischem Glaubenshaß
getränkten Christen mir immer wieder „Haß gegen das Christentum“ andichten.
Sie werden erleben, daß von den Befreiten keine einzige Tat des Hasses,
kein einziges Morden auf all das grauenvolle Gemorde, mit dem sie unserem
Volke das Christentum aufzwangen und als „Staatsreligion“ an der Macht
erhielten, erfolgen wird."##

Hier möchte ich auch noch auf eine anderes Werk von Vreni Niessner
hinweisen das mir in diesem Zusammenhang ebenfalls wichtig erscheint:
"Des Kindes Seele und der Eltern Amt".

Theodor