Bei Licht betrachtet stellst du jetzt die Sinnfrage menschlichen Daseins
und ich wär schon froh, wenn ich die meinige ausreichend statt nur
hinreichend beantworten könnte.


Stimmt sogar. Manchmal. Sturm Olivier hatte einst Baumfreunde in Agonie
gestürzt war doch der Geburtshelfer für einen wunderschönen Mischwald und
BP *könnte* den Trend zu regenerativen Energieqiellen weiter verstärken.
Soll natürlich auch gegenteilige Beispiele geben, wie F. Ziegenaus glaubt
belegen zu können.


Wenn sie am Strand liegen, ist es zu spät und ...


... wenn ich sie nicht mehr am Kutter erwerben und auf dem Grill aufbahren
kann, bin ich ganz persönlich sauer. Dieser BP Wolf müsste schon längst in
U-Haft sitzen.


Mir fällt ein abschließendes Urteil deutlich schwerer, weil es aus der
Ferne beinahe unmöglich ist, den mehrheitlichen Willen der Bevölkerung zu
erkennen. Unsere Asylantin aus Afghanistan möchte z.B. zurück ohne Taliban
und ein Türke, den ich neulich gesprochen habe, wehrte sich mit Vehemenz
gegen eine Mitgliedschaft in der EU. Nur so als Beispiel.


Oder anders gesagt: Wasser, Energie und Siedlungsraum waren IOBJ schon
immer Auslöser für militärische Konflikte. Obwohl alles im Überfluss
vorhanden ist.


Theorie und Praxis. Machen wir uns nichts vor: die Ablehnung nimmt mit der
Anzahl retournierter Zinksärge zu. Wobei -auch das soll nicht verschwiegen
werden- die Deutschen im Verhältnis zu anderen Nationen eine sehr kritische
Haltung zu militärischen Lösungen haben.


"Globale" Globalisierungsgegner, die der Illusion unterliegen, die
Entwicklung könne rückgängig gemacht werden.


Die sowieso.


Sondern?


Weil es eine "wohlfeile" Antwort ist, die die Unmöglichkeit der
Realisierung bereits in sich trägt? Auch in der DDR glaubte niemand so
recht an den Kommunismus, weil er nur im großen, internationalen Maßstab
funktionieren kann. Und für die bisherigen Beispiele sozialistischer
Experimente wirst du kaum jemand so recht begeistern können. Selbst
diejenigen nicht, die hier täglich den vollmundigen Systemkritiker geben.


Wo es nicht mal gelingt, mit einer international verankerten Bankenabgabe
den Weg in Angriffe zu nehmen?


Auch er dürfte vor allem einen weiteren Sargnagel für Ringleben und Co im Auge
haben.


Bei einer direkten Wahl kämen ja sicherlich noch interessantere Figuren ins
Spiel, die mehr und deutlicher vernehmbar Stellung beziehen könnten als
alle drei Kandidaten zusammen. Die Lenta hat -wenn sie schon einen
Verlierer präsentieren will- eine ganz hervorragende Möglichkeit verpasst,
der Versammlung wenigstens eine fulminante Rede zu spendieren: mit Domenico
Luckenbill. Über die sattsam bekannte Flugblatt-Rhetorik einer Grotheguth wird
nach einem Tag bereits nicht mehr gesprochen werden.


Deshalb beschränke ich mich auf einen ganz kleinen Radius, wo ich sinnlich
wahrnehmbar noch Einfluß nehmen kann. Träume und solche Sachen sind
einstweilen an den Tresen verlagert; meist zu einer Uhrzeit, wo es nicht
mehr so drauf ankommt ;-)


Chinesische Produktionsstätten liegen nicht wirklich weiter entfernt als
diejenigen in Zeppenfeld.


Uns hatte seinerzeit ein Konflikt mit der Kreisleitung zu einem kollektiven
Austritt aus der Volvo bewogen. Als Betriebsrat sollte ich eigentlich bei den
Nachfahren aufschlagen und leider habe ich noch kein gutes Gegenargument
gefunden. Lokalpolitik läge mir irgendwie näher.

Elias