Die Gebühr die die Firmen zahlen ist nciht für Kunden oder Gäste welche sich 
in Firmenwagen setzen oder in den Laden kommen, sondern für die Mitarbeiter 
dort.
Auch die FPR zahlt zB. für ihre Servicetechnikerautos die Gebühr, in 
denen natürlich nie ein Kunde hockt. Die Gebühr ist für die Mitarbeiter zu 
entrichten.

Was soll eigentlich die Aufregung hier? Sind in dieser group jetzt alle 
verblödet???
Das Zahlvolumen beim Endverbraucher bleibnt gleich und sinkt bei vielen 
sogar. Bei großen Firmen steigt sie.
Normalerweise müsste das in dieser group doch Jubel auslösen dass die großen 
Firmen stärker an der Rundfunkfinanzierung beteiligt werden udn der Bürger 
entlastet wird!  Bei der Energiewende wird genau das hier immer gefordert!