Am 27.03.2011 08:01, schrieb Jacques Nuno Heuber:

He Jacques, vergiss den verlogenen Hassprediger und Bibeltaliban Henri 
Dietrich, der sich gerade Inno H. nennt, der ist doch schon dabei erwischt 
worden wie er im Park nachts rumgelungert hat, dabei Schwulen 
aufgelauert hat und sich einen von der Palme gewedelt hat. Und , er ist 
genauso doof wie der Frank Nickels, er kann bei Doctor oder Doktor nur 
an einen Arzt denken, dabei sind nun die wenigsten Doktoren Ärzte.
Ich habe den Henri schon wieder eine Weile im Filter, auch mit seinem 
neusten Pseudonym, das verringert die Zahl der täglichen Postings ganz 
gewaltig, nur muss ich ab und an das Filterprotokoll löschen.

The Doctor

-- 
http://whd.xzt.jc.uc/dypdbqwbs/