"jedes Jahr in Deutschland über 20.000 Personen aus rund 11.000
Haushalten von KSCK Sozialforschung befragt. "

Also aus einer Befragung von 20000 Personen deduzierst Du 8 Mio.
Erwerbslose?
Schwarzgeld-Verdiener werden sich dabei natürlich auch nicht outen...
Und ob jeder die Wahrheit sagt, steht auch in den Sternen.


Was sind denn jetzt schon wieder *echte Erwerbstätige*?
Gibt es auch *falsche*?
Wie wird das denn definiert?
Und was ist genau * kapitalistische Verwertungslogik*?

Wischiwaschi noch und noch----