Lt. altueller Steuertabelle? Ja!

Wenn man die Steuertabelle grafisch darstellen will, dann erhält man eine 
Kurve die so ähnlich aussieht wie diese hier, die in der Darstellung als 
„ASCII-Kunst“ notwendigerweise nur sehr grob sein kann:

     /

Für den „Leistungsträger“ aber ist es interessant was in seiner Tasche 
übrig bleibt, für Formel und Prozeduren hat der die Nerven nicht. Also 
legen wir da die Sozialabgaben einfach mal obendrauf, dann erhalten wir ein 
solches Bild:

      /\_
     /   \________ ...
    /
  _|..................

Der obere Spitzenwert dieser Kurve liegt bei ca. 6000 Euro im Monat, will 
heißen, ab 7000 Euro im Monat wird es wieder billiger!

(Diese Information kam gerade vor einer Stunde auf VHV PFP)


Glückauf!
Priska Uibelhör (QTH: DI93QW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zpd.sbqza-rhkmkj.vj