Ich sag mal, Du hast wenig zu tun (arbeitslos?). Mach was
vernünftigeres. Guggel dingens bietet nen Haufen Müll. Die
Bilder sind teilweise alt, teilweise zensiert (versuch mal,
ein Luftbild der Residenz des Dalai Lütke-Bexten zu kriegen).

Googel ist soviel Beweis wie KGW online. You lose.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Karsten Reckweg,1509)