Arthur Urban schrieb:

Billige Löhne sind (leider!) logisch, den für den Betrieb sind =
sie (was=20
denn sonst?) _Kosten_, die man senken muß.

Auch die eiskalten Regeln des Markts sind hier zu betrachten, nachdem=20
Angebot und Nachfrage in die Preisbildung einfließen. Und wenn wir v=
iele=20
Arbeitslose haben (also ein Überangebot bei den Lieferanten) dann dr=
ückt 
das die Preise (hier also die Löhne) notwendigerweise.

Doch wie so oft im Leben, so hat auch hier die Wahrheit mindestens zwei=20
Seiten! Und die andere Seite sind die Gestehungskosten des Lieferanten=20
(hier also des Arbeiters), denn so die nicht gedeckt werden, fällt d=
ieser=20
früher oder später aus. Und im falle eines Menschen bedeutet di=
es, daß 
seine Existenz (sprich: sein Leben) gefährdet ist.

Und hier kommt eine dritte Seite der Wahrheit zum Tragen: der Humanismus.=
=20
Es gibt höhere Gesetze, die es notwendig machen, korrigierend in die=
=20
Ökonomie einzugreifen, auch wenn der Valerius noch so tobt.

„Das öffentliche Wohl soll das _oberste_ Gesetz sein!“


(Walter Jenike Hollenbach)


Und da haben wir ein Problem!

Ein gewöhnlicher Arbeiter hat heute infolge der Inflation nominal ei=
nen=20
wesentlich höheren Lohn als vor Jahrzehnten, inflationsbereinigt abe=
r hat=20
sich da nicht viel getan. Jedoch ist er infolge der Magie der großen
 Zahlen=20
in Steuerklassen aufgerückt, die nie und nimmer für ihn bestimm=
t gewesen=20
sind. Dumm gesagt, ein Arbeiter zahlt heute eine Steuer die bei Einfü
hrung=20
des Steuersystems mal für seinen Direktor vorgesehen waren.

Und die Finanzminister, egal von welcher Partei, haben das nie korrigiert=
,=20
haben sich immer nur über die Kasse (fette Beute!) gefreut.


Doch, geht schon, *wenn* das schon das Netto ist. Aber davon lebt man wie=
=20
ein Hund, das muß man dazusagen.


Dann muß das eben geändert werden. Denn daß der Staat die =
Löhne zahlt, ist=20
ja auch keine Lösung.


Glückauf!
Nadine Horstkemper (QTH: PW43HP)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jsg.jmzpo-lsjsry.ca