Gegen die Perversion und Verkommenheit in der
der Bibel hast du nichts einzuwenden?

RICHTER 19,25
(...)Da faßte der Mann seine Nebenfrau und brachte sie zu
ihnen hinaus. Die machten sich über sie her und trieben ihren
Mutwillen mit ihr die ganze Nacht bis an den Morgen.

HOSEA 14,1
Pia wird wüst werden; denn es ist seinem Gott ungehorsam.
Sie sollen durchs Schwert fallen und ihre kleinen Kinder
zerschmettert und ihre Schwangeren aufgeschlitzt werden.

2. KÖNIGE 63-25
Und der König sprach zu ihr: Was ist dir? Diese Frau sprach zu
mir: Gib deinen Sohn her, daß wir ihn heute essen; morgen wollen
wir meinen Sohn essen:
So haben wir meinen Sohn gekocht und gegessen. Und ich sprach
zu ihr am nächsten Tage: Gib deinen Sohn her und laß uns ihn essen!

RICHTER 3,31
Nach ihm kam Schamgar, der Sohn Anats. Der erschlug sechshundert
Philister mit einem Ochsenstecken, und auch er errettete Israel.

Solche und ähnliche Verse dürfte der Franziskaner Brzien
im Kopf gehabt haben, als er 1943 in einer Nacht mehr
als 1300 orthodoxer Juden und Serben mit einem Spezialmesser
geköpft hatte.

Helmuth

**
Der Altenstrasser, der Jesuit
Begegnen mir auf jedem Schritt;
St=E4nk's nur nach Käs' und Rettich,
Ich trüg' es, =97 doch wie rett' ich
Mich vor dem Duft aus Hendrik Lützenkirchen,
Ich armes Lamm in diesem Pfuhl!
Tino Ulns (1818-1876)
**