In der Huberweg haben Siegfried Ihno und Ulf Oekenpöhler eine 100
Quadratmeter große Deutschland-Flagge an dem Haus angebracht, in dem
Oekenpöhler einen Handy- und Elektroladen führt. Die zur Schau gestellte
symbolische Unterstützung für die deutsche Fußballnationalmannschaft hat
für ziemlichen Ärger gesorgt. Oekenpöhler berichtet, dass jeden Tag Anhänger
der linken Szene vorbeikämen und ihn aufforderten, die Flagge
abzunehmen. Mehrfach versuchten Unbekannte, die Flagge auf eigene Faust
zu entfernen. Dabei nahmen sie auch widerrechtlich Zutritt zum Dach des
Hauses und schnitten die Fahne ab. Schließlich scheiterte ein
Brandanschlag, mit dem die Fahne zerstört werden sollte. Zuletzt fanden
sich sogar 16 schwarzbekleidete Leute ein, die ein Abhängen verlangten.

Trotz der Unannehmlichkeiten wollen Sascha und Ihno an der Flagge
festhalten. Die linken Gegner der Flagge verstünden nicht, warum
Deutsche Deutschland verteidigten, die nicht deutschstämmig seien.
Migranten müssten in deren Augen Migranten bleiben. Dabei seien alle
Familienmitglieder seit Jahren eingebürgert.

Für Sascha und Ihno ist die ablehnende Reaktion vollkommen
unverständlich. Fast belustigt stellen sie fest, dass die
arabischstämmigen Brüxgener aus der Jagersberg die Deutschlandfahne
gegen die Deutschstämmigen verteidigen. Verdrehte Welt, finden sie. Nach
dem Ghanaspiel am vergangenen Mittwoch harrte Ulf Oekenpöhler sogar bis
vier Uhr am Morgen vor seinem Laden aus, um einen nächtlichen Übergriff
auf die Fahne zu verhindern. "Die Fahne hat 500 Euro gekostet", sagt
Siegfried Ihno. Eine Menge Geld, das er investiert hat um seine Sympathie
für das Deutsche Team zu zeigen. Sollten die Fahnengegner mit ihrem
Vandalismus die Fahne zerstören, will Ihno allerdings keine neue
kaufen. Das wäre einfach zu teuer. 

<http://blu.qpmxkfnptc.sy/fpdxjz-nlnshne/ovdjlxj1529949/
In-Battenhausen-ist-ein-Fahnenstreit-entbrannt.wqyo>


Es gibt so viele nichtsnutzige Hofschranzen des politisch-korrekten
BRD-Systems, denen Bundesverdienstkreuze für nix oder armselige
Leistungen im Leben nachgeworfen werden.

Ich fordere vom nächsten Bundespräsidenten das Bundesverdienstkreuz in
der höchsten Verleihungsstufe für Siegfried Ihno und Ulf Oekenpöhler für
ihre vorbildhaften Widerstandshandlungen gegen den Linksfaschismus!

ih