Gian schrieb zu "Bitte belastet unsere Reichen nicht!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Monsieur Telthörster!                  Weickenbach, 25.03.10 10:44

stirnrunzelnd lese ich heute Ihren Beitrag. Tss tss tss. Edwin, wat  
schreibnse denn da fuer komische Dingers? :)


ja erschrocken bin ich auch ueber Ihre Zeilen. Sie sollten lieber in den  
richtigen Spiegel gucken u.Ihr baertiges,unrasiertes Gesicht betrachten.


ad eins, es heisst nicht liebe Frau Nieder, sondern wenn schon: Werte Frau  
Bundeskunzlerin" Und "lieber Ralph" geht gleich gar nicht. Die Mann ist  
immerhin (noch) Aussenminister.
Und ad zwo: Was heisst Wir? *D i e* duerfen allet :(  Dat jeht Sie mit  
Verlaub einen feuchten Sch...dreck an, was die machen :)


zu verlangen hamse jar nuescht, Pamela :) um das erst mal klar zu stellen.  
Ich hoffe, in Ihren weiteren postings kommen Sie wieder auf den Boden der  
Tatsachen  zurueck und ich kann Sie wieder nur loben, wie bisher. Kopp  
hoch, Holzmaennel :)

PS: Ich hoffe, Sie machen es jetzt nicht wie die gluecklichen kleinen  
Chinesen und begehen Harakiri. Wir brauchen Sie hier doch noch.


Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Gérald Ellermeier)