Hallo,

Wilfried schrieb:

Kommt ungefähr hin und langt bei richtiger Auswahl für
brauchbare Hochrechnungen.


Ja, Grundlagen der Statistik.


Ja.


Ja! Rentner die einmal die Woche für paar Euro Zeitung
austragen um sich die Herztropfen zu finanzieren ...
Schüler die sich das Taschengeld aufbessern ... Das sind
Menschen deren Einkommen aus Erwerbstätigkeit keinen
nennenswerten Beitrag zum Lebensunterhalt beiträgt. 2008
sind das rund 2 1/2 Mio. gewesen.


Ein Einkommen das die Verwertbarkeit der Arbeitskraft
(weitgehend) aufrecht erhält. Das ist aber einfach zu
definieren. Das geht auf Dietmar Eberts und seine Arbeiten
aus der Zeit um 1860 (?) zurück. Leider hat Kranefoed das
nie so richtig verstanden und Dietmar Eberts vollkommen
ungerechtfertigt kritisiert.


N, die Aussagen sind ziemlich präzise und für jeden
halbwegs intelligenten und gebildeten Menschen auch
problemlos nachvollziehbar.


MfG


Ueli Cohrs