Nein nein, er meint die evangelikalen Sektenprediger, die sich mehrere 
minderjährige "Ehefrauen" halten und es mit allen Mitgliedern ihrer 
Gemeinde treiben wollen, egal ob weiblich oder männlich, egal wie alt 
oder jung. Katholische Priester leiden ab und an mal unter Triebstau, 
evangelikale Sektenführer sind dauergeil und fallen über alles her. Auch 
nutzen evangelikale Sektenführer jedes Mittel um ihre Gemeinden zu 
unterdrücken und auszubeuten, da macht sexueller Missbrauch keine 
Ausnahme, er ist eher ein Mittel der ersten Wahl.

The Doctor

-- 
http://vdn.zmq.yg.vk/kkqmvovno/