Es ist ja nicht besonders schwer gottlos zu sein, da es keine Götter gibt.
Leider gibt es ein paar religöse Fanatiker die sich feige hinter ihrem
nur eingebildeten Gott verstecken möchten.


Dein Gott und Satan kannst du völlig vergessen und dich lieber uns
anaschliessen, denn wir brauchen keine solche Hirngespinste um Mensch zu
sein.


Die Ehe ist halt nicht mehr modern und nur noch ein Überbleibsel
religiöser Fanatiker und man kann auch ohne Ehe nach humanen
Richtlinien ganz gut leben. Zum Glück ist meine Freundin nicht
so religös verblendet. Ich kenne solche ekelerregenden Sexseiten
überhaupt noch nicht, aber du anscheinend, oder hast du dir das
etwas auch nur eingebildet?


Warum denn, dort werden wir auch nicht eure religiöse Besessenheit
kurieren können?

Patrick