"Nina Zollmann" <uhdoj@ewolizu> schrieb

      /\_
     /   \________ ...
    /
  _|..................

Der obere Spitzenwert dieser Kurve liegt bei ca. 6000 Euro im Monat, 
will
heißen, ab 7000 Euro im Monat wird es wieder billiger!


----------------

Deswegen geht ja der Trend hin zu Billigst-Löhnen, weil da die Abgaben 
nahezu entfallen

So sind die Kosten in Polen für einfache Jobs, so hoch bzw. so niedrig 
wie in D. Weil hier keiner mehr Abgaben zahlt und in Polen sowieso 
nicht nicht. Aber ab diesem Niveau steigen die Kosten exponentiell, für 
die Nicht-Mathematiker - sprunghaft, explosionsartig, wie bei einer 
nuklearen-Kettenreaktion!

Nur sind das keine 700 im Monat, davon kann hier keiner mehr leben, in 
Polen schon! Aber mehr können die Betriebe nicht zahlen, weil dann 
sofort die Abgaben wider zuschlagen.