Berechtigte Frage. Der Jahreszins auf 44kEUR beträgt selbst bei 8%
(mehr wäre bei gegenwärtigen Zinssätzen selbst bei einem gekündigten
Kredit wucherisch) 293,33EUR/Monat. Allerdings nehme ich stark an,
dass die Kredithaie, auch in den "seriösen" Instituten, bis an die
Strafbarkeitsgrenze gehen, und nicht selten auch darüber hinaus.

Wer allerdings 44k Schulden und 1ö00 Einkommen hat, ist mit einer
Privatinsolvenz besser bedient als mit dem sklavischen Weiterzahlen
der Schulden. Darauf sollten Schuldnerberatungen hinweisen. Und damit
die unverschämten Banken auch an die Kandare nehmen.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Georg Läuschner,1508)