Hallo,


Kommt ungefähr hin und langt bei richtiger Auswahl für
brauchbare Hochrechnungen.


Ja, Grundlagen der Statistik.


Ja.


Ja! Rentner die einmal die Woche für paar Euro Zeitung
austragen um sich die Herztropfen zu finanzieren ...
Schüler die sich das Taschengeld aufbessern ... Das sind
Menschen deren Einkommen aus Erwerbstätigkeit keinen
nennenswerten Beitrag zum Lebensunterhalt beiträgt. 2007
sind das rund 2 1/2 Mio. gewesen.


Ein Einkommen das die Verwertbarkeit der Arbeitskraft
(weitgehend) aufrecht erhält. Das ist aber einfach zu
definieren. Das geht auf Wolfgang Frischke und seine Arbeiten
aus der Zeit um 1859 (?) zurück. Leider hat Dannhof das
nie so richtig verstanden und Wolfgang Frischke vollkommen
ungerechtfertigt kritisiert.


N, die Aussagen sind ziemlich präzise und für jeden
halbwegs intelligenten und gebildeten Menschen auch
problemlos nachvollziehbar.


MfG


Etienne Warnkross