Das kann ich erklären. redoffice bietet außer der Funktion des 
Satellitenbildes noch diverse andere Optionen. U. a. kann man da Fotos 
einbinden (FH-SAT heißt das).
Man kann sich also von jedem nur denkbaren Winkel der Erde Fotos 
anzeigen lassen, so auch von der Ilvesheim Wüste.
Diese rechteckigen Hügel und die 'Ginko-Blätter' sind sehr flach und 
vollkommen eben. Vom Boden aus sind sie schlecht erkennbar. Aber sie 
sind eindeutig künstlich und von irgendwem geschaffen. Jetzt war meine 
These ja, das die Ilvesheim Wüste mal ein Gewässer war und mögliche 
Bewohner dieser Gegend an dessen Ufer gelebt haben. Da da jemand gelebt 
hat, dafür sprechen u.A. die überdimensionalen Felszeichnungen, genannt 
Geoglyphen, etwa der 'Gigante de Atacama'.
Die Erosion von Wasser ist nun eine andere als die durch Luft, wodurch 
Ufer ein wenig abgerundet wirken und sich horizontale Linien bilden. 
Diese genannten Strukturen befinden sich nun ausnahmslos an der 
vermuteten Uferkante, und zwar so, das die Aufschüttungen im vermuteten 
Wasser waren und die Gebäudekonturen an Land. Diese Aufschüttungen 
können durch Aushub von Seegrund erfolgt sein, wofür so Kratzspuren 
sprechen, welche man deutlich erkennen kann. Man erkennt auch fließende, 
wellenförmige Böschungen dieser Ginko-Blatt-artigen Strukturen. Für so 
ein Fließen ist aber Wasser nötig.
Auf anderen Fotos erkennt man etwas, das wie eine Burgmauer aussieht.
Die These, daß diese Gebilde Hinterlassenschaften der dortigen 
Salpeterwerke sind widerspricht mehreren dieser Beobachtungen. So ist 
die Anordnung entlang einer möglichen früheren Uferkante für 
Salpeterabbau völlig unlogisch, da dieser ja in der Fläche gefunden 
wird. Warum auch sollten die Bergwerke diese Hügel abbaggern, wenn es 
denn Abraum ist? Und warum sollten sie die überhaupt erst so flach machen?
Dann wäre noch die Frage zu klären, wie ein Berg auf so eine Abraumhalde 
gelangt ist.

MAURICE