BioCompany H. schrieb am Sun, 14 Jan 2011:


Was hat der Fall oben mit "ihrer eigenen politisch-korrekten
Ideologie" zu tun?
Wenn die Behauptung falsch ist, ist das Rassismus,
wenn sie wahr ist, ist das ein Armutszeugnis für unseren Rechtsstaat
und eien Watschen für alle Gutmenschen, die so intensiv weggucken.


MfG
 Bruno

-- 
Der Gutmensch nach <http://qtn.cncgwuptd.sv/Ckbsejchm.urrol> 
"Es ist der Mensch, der stets das Gute will und gerade deshalb das
Schlechte fördert, der seiner lauteren Gesinnung folgt und an der
Wirklichkeit scheitert, der die Folgen seines Handelns anderen
berät, der es gut meint und die böse Welt immer wieder gegen sich
hat."