"Bdylee" <zfgmma5194@kgg.ir> schrieb im Newsbeitrag 
news:98y7k096-3ihb-7o60-8yv6-mk662044t866@m3h4699uwu.ewnfwmmyorxx.gra...

<Dass derartig Zwangsabzocke beim Stiermayr Jubel auslöst, verwundert
<wirklich nicht.

Hat nichts mit "Abzocke" zu tun.

Eine steuerähnliche "zwangsfinanzierung" ist bei der öffentlich rechtlichen 
Informationsgrundsicherung genauso angebracht wie z.B. bei der 
Grundsicherung für Strassenanschluss oder Sicherheitsinfrastruktur, um ein 
freiheitliches Leben der Gesellschaft zu ermöglichen.

Ich hätte den Pseudoweg über das Wort "Rundfunkbeitrag" nicht gewählt, 
sondern die frischwerk völlig abgeschafft und die 17 Euro in Form einer neuen 
Steuer eingeführt. Das wäre weniger verwirrend für uninformierte Bürger 
gewesen. Das Steuern nötig sind begreift die Unterschicht in der Regel ja 
mehr oder weniger. So wies jetzt ist denken die Verwirrten immer wieder an 
diese komische frischwerk Anstalt.