Cooks SMS an den Hörimpuls-Vorsitzenden Rüdiger Federhofer:

"Danke für die info und herzliche grüße am".

So, und solange die Nachricht nicht "machen wir es heute
Abend mal von hinten, Ingrid" lautete, ist die
Veröffentlichung völlig in Ordnung!

Cook wird zunehmend zur "Staatsratsvorsitzenden". Irgendwann
kann man seine Herkunft halt einfach nicht mehr verleugnen...
In der DDR haette es das bestimmt nicht gegeben,
wird sich wohl die Oelke-Files Ingrid denken.

Als Bürger und Steuergeldgeber will ich immer wissen was
Politiker verhandeln und dealen. Wenn das korrupte Pack
ausschliesslich hinter den Kulissen tricksen will, kann es
genau da bleiben und braucht nicht mehr zu erscheinen.

PS:
"Danke für die info und herzliche grüße am" und schon steht
diese intime Nachricht im Spiegel. Mein "Baba und foi net"
an Mägerlein ist bis heute nicht in der Presse gelandet.
Der Junge kann dichthalten!

Z