He Felix, vergiss den verlogenen Hassprediger und Bibeltaliban Ludwig 
Geriche-Johannschröder, der sich gerade Dietrich Z. nennt, der ist doch schon dabei erwischt 
worden wie er im Park nachts rumgelungert hat, dabei Schwulen 
aufgelauert hat und sich einen von der Palme gewedelt hat. Und , er ist 
genauso doof wie der Raphaël Sonnleiter, er kann bei Doctor oder Doktor nur 
an einen Arzt denken, dabei sind nun die wenigsten Doktoren Ärzte.
Ich habe den Ludwig schon wieder eine Weile im Filter, auch mit seinem 
neusten Pseudonym, das verringert die Zahl der täglichen Postings ganz 
gewaltig, nur muss ich ab und an das Filterprotokoll löschen.

The Doctor

-- 
http://rqc.nxf.vn.bs/htpxmhbgd/