Ne, von Wirtschaft verstehe ich in der Tat nicht viel. Dein Geblubber
liefert mir ab und zu einen Gedanken, der mir weiterhilft. Meistens aber
neigst du einfach zur großen Generalvermische.


Und was haben die mit Griechenland zu tun? Du neigst ein wenig zum
Kommen vom Hölzchen aufs Stückchen. (Gedankenflucht heißt das glaubich)

Das griechische Kinder meine Hosen zusammennähen, ist mir nicht bekannt.
Dass aber den Griechen nach Bekanntwerden des bevorstehenden
Zusammenbruchs die Stornierung ihrer unsinnigen Waffenbestellungen in
Deutschland verweigert haben, ist durch die Presse gegangen.

Adam