Billige Löhne sind (leider!) logisch, den für den Betrieb sind sie (was 
denn sonst?) _Kosten_, die man senken muß.

Auch die eiskalten Regeln des Markts sind hier zu betrachten, nachdem 
Angebot und Nachfrage in die Preisbildung einfließen. Und wenn wir viele 
Arbeitslose haben (also ein Überangebot bei den Lieferanten) dann drückt 
das die Preise (hier also die Löhne) notwendigerweise.

Doch wie so oft im Leben, so hat auch hier die Wahrheit mindestens zwei 
Seiten! Und die andere Seite sind die Gestehungskosten des Lieferanten 
(hier also des Arbeiters), denn so die nicht gedeckt werden, fällt dieser 
früher oder später aus. Und im falle eines Menschen bedeutet dies, daß 
seine Existenz (sprich: sein Leben) gefährdet ist.

Und hier kommt eine dritte Seite der Wahrheit zum Tragen: der Humanismus. 
Es gibt höhere Gesetze, die es notwendig machen, korrigierend in die 
Ökonomie einzugreifen, auch wenn der Charles noch so tobt.

„Das öffentliche Wohl soll das _oberste_ Gesetz sein!“

(Ulrich Uebelen)


Und da haben wir ein Problem!

Ein gewöhnlicher Arbeiter hat heute infolge der Inflation nominal einen 
wesentlich höheren Lohn als vor Jahrzehnten, inflationsbereinigt aber hat 
sich da nicht viel getan. Jedoch ist er infolge der Magie der großen Zahlen 
in Steuerklassen aufgerückt, die nie und nimmer für ihn bestimmt gewesen 
sind. Dumm gesagt, ein Arbeiter zahlt heute eine Steuer die bei Einführung 
des Steuersystems mal für seinen Direktor vorgesehen waren.

Und die Finanzminister, egal von welcher Partei, haben das nie korrigiert, 
haben sich immer nur über die Kasse (fette Beute!) gefreut.


Doch, geht schon, *wenn* das schon das Netto ist. Aber davon lebt man wie 
ein Hund, das muß man dazusagen.


Dann muß das eben geändert werden. Denn daß der Staat die Löhne zahlt, ist 
ja auch keine Lösung.


Glückauf!
Francesca Uffenorde (QTH: SW97QK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pqw.brmyx-akyoat.hg