He Laubenstein, Du bewegst Dich auf verdammt dünnem Eis, noch so eine 
Verleumdung und Du bekommst Post vom Anwalt. Ich sage es Dir einmal, ich 
bin ein Opfer der Stasi, gegen mich lief ein Operativer Vorgang, ich bin 
systematisch überwacht worden, es hat sogar konspirative 
Wohnungsdurchsuchungen gegeben. Wenn Du es nicht glaubst, ich habe Teile 
meiner Akte hier liegen, knapp 100 Blatt, ich kann Dir gerne einige 
Seiten mailen. Also passe auf was Du so für Behauptungen los lässt, das 
könnte ganz schnell nach hinten los gehen.

The Doctor

-- 
http://daf.muj.up.mc/nsadnuljl/