Und du stellst dich saublöd um hier bewust zu beleidigen?
Pech gehabt, ich werde deine Trollerei nicht unterstützen.

Für die ehrlichen Leser:

Bei "Migranten mit anderer Muttersprache als Deutsch" ist die Lust
sich (bei Gehalt v. 1.100 bis 1.200  Euro) mit durchschnittlich 
44.000 Euro zu verschulden (für macho Statussymbole [2]) um 
das *DREIFACHE* höher als bei den restlichen 
Österreichern "mit deutscher Muttersprache".

p.s.
Der "annehmende" besserwissende beleidigende 
Piefke wurde per *plonk* gnadenweise entsorgt :-)