LOOOL.
Ein solches gibts im Kommunisus aber nicht.


Doch, Leute wie Du wollen diesen roten Dreck zurueck, der auser Armut,
Leid und Not NICHTS brachte.


Soziale Gerechtigkeit ist ein leerer, inhaltsloser Kampfbegriff von
Kommunisten. Man darf es nicht mal versuchen, sie "herzustellen".
Jeder Versuch endet in Armut fuer alle (ausser der Nomenklatura),
Gulags und Massengraebern.

Freie Marktwirtschaft hingegen fuehrt zu Wohlstand fuer fast alle und
den "Armen" geht es in ihr besser, als den "Gleichen" unter der
kommunistischen Gewaltherrschaft.