"Valerian Oberbossel" schrieb


Unsinn.
Der Beißreflex von Louis und vielen anderen Dummköpfen schlägt immer an, 
wenn _irgendetwas_ von einem als Neonazi abgestempelten (z.B. Kurt Erlinghäuser) 
geschrieben wurde, völlig unabhängig davon, was geschrieben wurde, also auch 
völlig unabhängig davon, ob die Information korrekt ist oder ob man sie 
widerlegen kann.


Das hat Kurt nicht geschrieben. Das ist nurine böse, durch nichts 
gerechtfertigte Interpretation, die in Deine eigene Scheinwelt passt.


Ich verstehe nicht, was Du damit meinst.

Nein.

Valentin