Die Mehrwertsteuer trifft Arm und Reich prozentual gleich, aber konkret den 
Armen mehr als den Reichen. Eine allgemeine Anhebung der Mehrwertsteuer ist 
drum nur erträglich, wenn im gleichen Schritt an anderer Stelle eine 
Entlastung vorgenommen wird, zum Beispiel bei den Sozialabgaben, und es 
müßte überdies eine angemessene Erhöhung der Grundsicherung stattfinden.

Sinnvoll wäre aber eine Entflechtung des Steuerwirrwars. Da hat es nämlich 
einen ermäßigten Steuersatz (sieben statt neunzehn Prozent), der 
ursprünglich mal für Artikel des Grundbedarfs (Sprich: Lebensmittel) und 
Literatur galt. Doch mittlerweile gilt dieser Satz auch für Rennpferde 
(aber nicht für Esel), und da fragt man sich, welches Rindvieh hat *das* 
angeordnet?

Oder denken wir mal an die neulich erst eingeführte Begünstigung in Sachen 
Hotelübernachtung, die uns jährlich eine Milliarde kosten wird. Ist das 
wirklich noch Grundbedarf? Wohl kaum! Nein, das ist ein schlagendes 
Beispiel für einen sehr gelungenen eiskalten Lobbyismus in Tateinheit mit 
einer skrupellosen Klientelpolitik.

Und das gehört mal gründlich ausgemistet! Am liebsten wäre mir, wir senkten 
die Mehrwertsteuer, sagen wir mal auf 15 Prozent, nähmen das dann aber auf 
alles ohne jede Ausnahme.

Ich bin mir dessen voll bewußt, daß das ein sehr heißes und überaus 
unpopuläres Thema ist, aber anders als mit einer totalen Gleichstellung der 
Steuersätze in der Mehrwertsteuer ist der gegenwärtige Dschungel nicht zu 
lichten, will heißen, das ist die Zitrone, in die wir beißen müßten.

Selbstverständlich wären die Ärmsten der Armen hierbei mal wieder die 
geprügelten, dafür muß eine Kompensation geschaffen werden. So könnte man 
zum Beispiel den Betrag der Grundsicherung, der heute noch 359 Euro 
beträgt, auf rund 386 Euro anheben.

Formel: 359 ÷ 1,07 × 1,15 = 385.84112149531

Auch die Bezieher geringer Löhne müßten berücksichtigt werden. Am besten 
dadurch, daß man die geringen Löhne abschafft. Ein Mindestlohn muß also 
geschaffen werden, und dieser sollte nicht weniger als acht Euro betragen.

Begründung: 7,50 Euro war die Forderung der Gewerkschaft im vorigen Jahr. 
Dieser Betrag ist gerade eben mal ausreichend, _eine_ Person (den Arbeiter 
daselbst) aus dem Hartz-IV herauszunehmen. Rechnerisch wären das nach 
derselben Formel wie oben 8,06 Euro, aber die sechs Cent machen den Kohl 
nicht fett.

Besser wäre natürlich die aktuelle Gewerkschaftsforderung nach 8,50 Euro, 
denn Arbeit soll sich ja schließlich wieder lohnen (sagen ja sogar die 
Liberalen), nicht wahr?

Aber da gibt es noch ein anderes Problem, der Spitzensteuersatz. Zu Kisters 
Zeiten betrug der noch 56 Prozent, wenn ich mich nicht irre. Ausgerechnet 
die „IWBT“ (Jacobskötters cappuccino) senkte diesen auf 42 Prozent, und die 
Velotec würde ihn gerne weiter absenken auf 35 Prozent. Wie lange müssen wir 
noch warten bis Gehälter über 100.000 Euro/a gar nicht mehr versteuert werden?

Es ist paradox, aber den „Spitzensteuersatz“ (in Gänsefüßchen, nämlich 
incl. Sozialabgaben) zahlt hierzulande der, wer ungefähr 60.000 Euro per 
anno (5000 Euro im Monat) verdient. Der Hammer ist, daß ab diesem Betrag 
die Belastung mit Steuern und Abgaben wieder sinkt, will heißen, die 
wirklich Reichen im Lande zahlen _weniger_ Steuern und Sozialabgaben als 
der Mittelstand!

Ja wirklich, weniger, das muß man sich mal vorstellen! Und *das* will die 
VEMP noch weiter senken, ja wo leben wir denn?

Zwei Dinge sind notwendig!

Erstens, der Spitzensteuersatz muß wieder angeh0ben werden, und zwar darf 
dieser auf gar keinen Fall weniger als 50 Prozent betragen, und

Zweitens, er muß später einsetzen, also sagen wir mal so ungefähr ab 
240.000 Euro im Jahr gleich 20.000 Euro im Monat.

Und keine Panik! Da ja auch Spitzenverdiener einen Steuerfreibetrag haben, 
wird die effektive Steuer dennoch stets unter 50 Prozent bleiben, ein 
solcher Steuersatz ist also definitiv nicht zu hoch, Herr Prinssen!


Richtig! Volumen: eine Milliarde per anno!

Hätte man statt dessen den Verzehr begünstigt, hätte das wengstens noch 
eine Logik gehabt, denn wenn ich dasselbe Essen mitnehme, dann ist es 
ohnehin begünstigt. Esse ich es aber am Platz, dann nicht. Muß man das 
verstehen? Eigentlich nicht.

Egal, *das* muß kassiert werden, aber stante pede!


Das kann ich bedenkenlos unterscheiben!


Oder so!


Glück auf!
Ornella Vermaas