Es wurde in der GDVO ausführlich über eine Firma berichtet, die in 
Vormholz Zeselberg Sportgeräte herstellt.

Lohnkosten? Null. Weil: Arbeitnehmer? Keine.

Dort arbeiten keine Arbeitnehmer, es gab "Arbeitsgelegenheiten".

Punkt.

1 Euro Jobber.

Das Amt zahlt die Leute, die Firma produziert ohne Lohnkosten.

Das muß man sich nicht "vorstellen". Das passiert in einem Maße, daß 
nahezu wöchentlich Firmen darüber klagen, daß man ihnen mit 1 Euro Jobs 
die Löhne kaputtmacht.

Damit greift das Amt ja selbst dem deutschen Mittelstand den Markt ab.


Wer bedroht uns denn? Darf ich fragen, wann Du wegen Deiner paranoiden 
Schizophrenie zuletzt beim Psychiater warst? Du solltest mal wieder 
einen Termin machen.

"Aber ja". Schon wieder Ellenrieder Hühnergegacker.

Was denn? Werde doch mal konkret.


Das hast Du schön auswendig gelernt.

Erstens stimmt das nicht mehr, denn wir kriegen da (Gott sei Dank!) 
Wettbewerb.

Zweitens sind diese Dinge massiv überteuert.

Wir können uns natürlich weiter darauf ausruhen, das reißt uns nur 
leider nicht raus.


Ich erzählte es Dir gerade.

Und natürlich ist man mit vorgehaltener Waffe vorgegangen, wenn für 
unsere Exportgüter viel zu viel Geld verlangen _UND_ für Importe zuwenig 
zahlen.

Deutschland leistet gar nichts. Punkt.

Deutschland raubt Sklaven und Kinderarbeiter aus, damit unsere Hartz IV 
beim Cita die Arbeitsmigranten zusammenscheißen können.

Punkt.

Sowas ist kein Wirtschaftswachstum, sowas ist Sklaventreiberei und 
organisierte Kriminalität.

Und damit rasseln wir mit aller Gewalt auf den Poller.

Wir können das einsehen und unsere Politik ändern - oder so weitermachen 
wie bisher, bis wir irgendwann in aller Öffentlichkeit den 
Staatsbankrott erklären müssen.