Wie kommst Du auf 8 Mio? Aus den Fingern gesaugt?


nur wird dann eben nicht mehr soviel BGE erwirtschaftet, dass Du damit
alle *Seelenbaumler* beglücken kannst. Es sei denn, das Geld wächst
auf den Bäumen.


Das ist eine pure Hypothese. Vielen Leuten würde es schon reichen,
wenn Sie ohne Anstrengung jeden Tag ihre Glotze und ihr Bierchen
haben.
Und wenn Du dann mehr Finanzbedarf für die *Seelenbaumler* hast, als
die Arbeitenden erwirtschaften können, hast Du ein Problem, und zwar
kein geringes.