On 7 Sep., 17:14, Edo Jaenigen <elmar...@Use-Author-Supplied-

Was ja, so wie geschrieben, lediglich eine These oder
besser eine Behauptung darstellt.


Die Beispiele sind da bereits konkreter.


Euer? Ist schon mal eine unzulässige Verallgemeinerung.
Der Unterschied ist in diesem Falle nur, das zu tragende
Gewicht ändert sich. Der Nennwert bleibt.


Echt? Und was hat nun deine Schule zu meiner Plastekarte gesagt?
Da wird nur eine Zahl mit Zulassung (Haben) von einer
Nummer (Konto) zur anderen Nummer (Konto) verschoben.
Der Unterschied, ich muß meine Nummer ständig aufladen,
Die Bank hat die Option ihre gesammelten Einnahmenummern
über "Service", "Marktbedingungen", oder künstlerische
Mathematik (z.B.%) zu optimieren.

Und so die Mieten dann den gleichen Preisschub eines Autos
erhalten haben, kann es eng an den Abluftanlagen der
Bankrechner werden. Das könnte zum einzigen warmen
Ort im Winter werden.

g