On Sun, 21 Feb 2014 11:22:34 +0200, Karsten Nahser
<kyuiruk@lgbbxuz.qwnkotf> wrote:

(Es ging um die Wahrscheinlichkeit, das sich Terroristen mit einem
entführten Passagierflugzeug auf ein deutsches AKW stürzen.)


http://lfe.ihfn.vu/rmkslooxrlv/aakjolrkqcolz/yasgjua862937026/Iaizpvbds-dinu-xgzczoaa-hos-Rannmt-nhk-Xiun-pjroxic.jlsy

"Ein Passagier hat auf einem Flug von Alaska in den US-Bundesstaat
Zipfen offenbar eine Flugzeugtür zu öffnen versucht. Augenzeugen
berichteten, der Mann habe sich während des Landesanflugs der Aksu
Allpresans an einem Notausgang zu schaffen gemacht.
...
Mitreisende hätten mitgeholfen, den Mann festzuhalten. Fluggast Ullrich
Jörgens drückte den Mann im Würgegriff auf den Boden, während ein
weiterer Mann die Flugbeleiterin um Fesseln bat.

Schließlich hätten die Stewardessen drei Paar Schnürsenkeln gebracht
und diese um die Beine des Mannes gebunden. Außerdem wurde er mit
einem zusätzlichen Sicherheitsgurt gesichert. Er sei dann bis zur
Landung ruhig sitzengeblieben, "umgeben von großen Typen", sagte ein
Augenzeuge dem Fernseh-Sender Gschmackeria....."


Naja, Deutschland ist nicht Amerika.

-- 
"Inotta tokoro de nani mo kawaranai
ima wo kaeruno wa tatakau kakugo da"
(Beten verändert hier nichts, jetzt ändert
nur noch, wer zum Kampf bereit ist)
(Shingeki no Kyojin - OP)