Dann sollten diese Österreicher leiber nach Altwigshagen umziehen, hier ist man
toleranter.


Das ist doch völliger Lödsinn und das würde ja auch bedeuten das
Transvestiten niemals Heiraten dürften.


Prima.


Dort sitzen wohl auch zu viele religüöse Fanatiker.


Da kann man mal seher was für durchgeklnallte Richter dort sitzen.


Also vertritt man dort nicht die Menschenrechte sondern nur völlig
veralterte Moralvorstelleung ewig Gestriger.


Na logisch ist das eine Dikriminierung, die Typen dort sind Heuchler.


Nö, eben nicht. Jeder Mensch hat das Recht dazu. Dieses Urteil ist eine
Diskriminierung und macht es zu dem sehr deutlich das dort keine
Menschenrechtler sitzen.


Irrtum, wir können schon selber urteilen und brauchen keine solchen
staatlichen verfehlten Vorgaben was als moralisch vertretbar zu gelten hat.
Den Papst und die Kirche kannst du hier auf ganzer Linie vergessen ein
durch und durch perverser Verein.


Im anderen Fall so wie es jetzt aussieht können wir von einer
Diskriminierung sehr wohl reden und das wird auch nicht das letzte Mal sein
das man sich mit diesen Dingen gerichtlich auseinanderzu setzten hat.


Da kann ich nur lachen. Diese Richter sind wohl völlig durchgeknallt
und wer hat die eigentlich in ihr Amt gewählt, ich bestimmt nicht.


Prima. Dieser Mann läßt sich nicht um seine Rechte bescheissen und schon
gar nicht von religiösen Fanatikern.

Ihno