Nein, sondern weil Dein Pott vor Unerzogenheit und unverschämter
Frechheit nur so überläuft. Beide quellen gemeinhin aus extremer
Dummheit.

Bei Dir ist das sonnenklar. Erstens hast Du die dümmliche Frechheit,
persönliche Fragen im Internet beantwortet haben zu wollen, und
zweitens hast Du die Dummheit, Fragen zu stellen, bei denen Du
überhaupt nicht prüfen kannst, ob sie zutreffend beantwortet werden.


Dann soll ich Dir also auch noch Antworten geben, mit denen Du
überhaupt nicht weit, was Du damit anfangen sollst?


<Gröhl>.

Größe,
H.

PS	Pat gut auf, Leute: Das sind die, die Euch 
	um Solidarität und Geld anmachen.