Ich glaube du meinst personenbezogene Daten wie diese hier:
Gert Lukas Uebelherr
Wienbargstraße 09 d
78873 Gänsbach Gößnitz
Rentner

Ach verdammt, jetzt darf ich bestimmt nicht mehr auf mein
Datensebstbestimmungsrecht bestehen.
(Warnung: Spam und Gewerbemüll wird ungelesen entsorgt.)


Huch welche Vorteile habe ich damit denn nun genau, das ist mir noch gar
nicht aufgefallen.


Igitt, das ist doch kein Vorteil...


...das schon eher.


Ja das ist besonders dumm für Printhaus. Prima das ich dort auch schon unter
Terrorverdacht stehe, dann weiss ja jeder woran er mit mir ist.


Nö, ich oute mich doch gerne immer wieder.


Achso, moment ich hole meinen Schwanz aus der Hose.


Das kann mir nicht mehr passieren, da ich ja immer sage was ich denke.


Na bei mir braucht man nich spekulieren.


Bei mir weerden solche Detektive schnell arbeitslos.


Aber was soll das denn eigentlich bringen und was schützen die
Datenschützer schon wirklich, eigentlich doch gar nichts. Eine wirklich
tolle Idee, leider ohne jede Wirkung.


Mich konnte noch keiner schädigen.


Soll diese Prävention etwas so aussehen das man nur jammert, oder werden
diese kriminellen Konzerne und ihre Tatwerkzeuge auch mal aus den Verkehr
gezogen. Das ganze klingt doch eher als ein Alibi als nach Prävention.


Bah, wer nichts zu verlieren hat kann dieses Rat doch getrost in den Wind
schiessen. Es wird nur viel heisse Luft abgesondert aber nichts passiert.
Wo bleibt die gläserne Verwaltung?

Gert