Penner. Du hast mit Deiner Überschrift entweder bewusst
gelogen, gefälscht und gehetzt, oder Du bist ausserstande,
Texte in deutscher Sprache und Prozentrechnung zu verstehen.

Nicht 60-70% der Migranten sind überschuldet, sondern 60-70%
der "Kundschaft" der Schuldnerberatung sind Migranten.

Das kann eine Reihe von Gründen haben. Unter anderem auch den,
dass windige Handy- und Ratenverträge, Konsumentenkredite etc.
Menschen mit niedrigerem Bildungsgrad und dann noch Sprachproblemen
und Unvertrautheit mit dem Rechtssystem leichter aufzuquatschen
sind. Das war schon immer der Fall, nur dass heute ein grösserer
Teil der Unterschichten aus dem Migrationsumfeld kommt.

Obendrein ist bei niedrigem Einkommen ein solcher Fehler erheblich
schwerer korrigierbar. Und fehlgegangene Kredite haben die
unangenehme Eigenschaft, sich schnell zu vervielfachen, da
die Kredithaie, zu denen auch "seriöse" Banken gehören, auf
notleidende Forderungen schnell astronomische Strafzinsen,
Mahn- und Bearbeitungsgebühren kloppen.


Ja, für die schreibe ich das. Das A..loch hat mich ja schon
geplonkt. Soll er allein rechtsradikal onanieren.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Arian Burggraf,1508)