M.E. nicht, zumal Du (Kay Förstmann) ja oben Zitat:" Ich habe vermutlich 
schon über mehr nachgedacht als Du Dir träumen läßt." und auch sonst des 
öfteren zum Ausdruck gebracht hast, dass Du Dich für schlauer und besser 
als andere hältst. Mir gegenüber (geschenkt) aber auch einer Vielzahl 
von Politikern etc. gegenüber.

Oder fühlst Du Dich als Netzpolizist? Die selbsternannten Netzpolizisten 
sind auch ein großes Übel im Netz. Sie meinen die
Moral gepachtet zu haben und denken, sie haben deshalb das Recht, in
das Leben anderer Menschen einzugreifen (natürlich nicht unter eigener
Identität). Wenn dann mal jemand einen Nervenzusammenbruch hat oder sich 
gar das Leben nimmt, wird das als Kollateralschaden angesehen.


Ja, aber über Frau Cotman kann man etwas über Herrn Cotman erfahren.

In der Wissenschaft (Geschichtswissenschaft etc.) ist es
ein gängiges Prinzip, dass man sich über sein Forschungsobjekt
verschiedener Quellenarten bedient. Je mehr um so besser (Objektivierung).

Ottilia