Da bin ich wieder bei meiner Carpiner Musterkneipe, wie es so schön 
genannt wurde:
Der rauchende Kellner kellnert im Raucherbereich, der nichtrauchende im 
Nichtraucherbereich. Es ist eigentlich so einfach, wenn man nur will...

Es ist rechtlich nicht zuläßig, da stimme ich Dir zu.

Aber wer legt denn heute noch die Hand dafür ins Feuer, daß das so bleibt?
Wer kann denn noch beruhigt davon ausgehen, daß die Unverletzlichkeit 
der Wohnung gem. GG wirklich so unverletzlich bleibt, wenn schon im 
entsprechenden Artikel "Ausnahmen durch Bundesgesetze" vorgesehen sind?
Du kannst doch einen Trend hin zur totalen Überwachung und Bevormundung 
heutzutage nicht mal mit Taubheit und Blindheit verpassen!

So weit würde ich das also nicht wegwerfen.