"Heiko Pfattheicher" <wmm_tvtotnnw@bcw.di> schrieb

Der "Schwachkopf" war vermutlich eine Gegenbeleidigung gegen den stets
alkoholisierten Pseudo-Grafen und der Rest orientiert sich am hier
gepflegten Umgangston und bleibt weit hinter dem zurück, was hier sonst an
strafrechtlich erheblichen Beleidiugngen gepostet wird. Sorry, ich dachte
einfach, daß Pöbeln hier normal ist und daß man sonst nicht akzeptiert wird.
;-))

Und was ist dein Problem, wenn man jemanden vorhält "Quatsch" oder
"Bullshit" zu schreiben? Du schreibst den ganzen Tag Unsinn und merkst es
nicht mal. Tut es dir sehr weh, wenn dir das jemand sagt?