[...]

Nein, so extrem sehe ich das alles nicht. Ich glaube, dass genug Raum
und Mittel zur Verfügung stehen würden um "nice to have"-Produkte
anbieten zu können, damit jeder ganz individuell leben könnte UND einen
gewissen 'Reichtum' erwerben könnte.


Naja, ich denke, die 'Natur' hatte nie im Sinn, dass der Mensch sich zu
Gemeinschaften von Millionen oder gar Millarden zusammen tut. In grauer
Steinzeit hatte halt jedes Mitglied einer 'Sippe' seine Aufgabe, die es
zu erfüllen gab. Dafür gab es dann alles, was zum Überleben nötig war.

Wir haben eine solche 'Arbeitsteilung' heute nicht mehr, weil wir nicht
mehr für die 'Sippe' unsere Fähigkeiten einbringen, sondern für
'irgendjemanden'. Ausserdem gibt es heute 'Berufe', die keinen
lebensnotwendigen Nutzen haben. Die Produzenten der Notdurft nehmen also
einen Preis dafür und schon haben wir einen Markt. Diese Entwicklung
werden wir in unserer Welt nicht mehr umkehren können. Wenn irgendwann
wieder ein 'Reset' erfolgt, werden die Menschen erneut die Möglichkeit
haben, gewisse Dinge 'besser' zu machen.

In einem Punkt gebe ich Dir allerdings Recht - die Notdurft IST
zukünftig DAS Zwang- und Nötigungsmittel, denn irgendwo her muss ja die
Rendite kommen, auch von denen, die sonst als Konsument nicht mehr auf
dem Markt aktiv werden können, weil es zu mehr als der Notdurft nicht
reicht. In manchen Bereichen dieser Notdurft werden genau aus dem Grund
schon heute traumhafte Margen erzielt.


Natürlich! Aber seit wann interessiert sich Claus und Konsorten für die
Realität?


Ich gehe sogar soweit, dass der Überfluss, in dem die westliche
Zivilisation lebt, unglücklich macht!
Ansonsten kann ich Deine Beobachtung bestätigen. Egal wo ich war -
solange die Menschen nicht um ihre Notdurft fürchten mußten (für die sie
natürlich auch arbeiten mussten), war es egal wieviel sie sonst
'konsumieren' konnten, sie waren in der Regel glücklicher als es
Menschen aus den reichen Staaten sind. Erklärung - das soziale Gefälle
in den Ländern war nicht so groß, selbst die dort 'Reichen' waren für
westliche Maßstäbe geradezu 'arm'.


Natürlich nicht! Wie sollte es die auch geben? Die Notdurft ist nunmal
überlebenswichtig! Alles was danach kommt, ist "nice to have", aber kein
"must have".

Eine andere Meinung vertreten nur solche Menschen, die a) selber glauben
nie in eine existenzbedrohliche Lage zu geraten und b) wie ich nun schon
häufiger schrieb - die so wenig Empathie und soziale Verantwortung
verspüren, dass ich das nur als psychische Störung bezeichnen kann aka
Soziopathen.

[...]

Klar. Und ich finde den auch in Ordnung. Erlaubt dieser Deal doch sich
seinen Fähigkeiten entsprechend zu entfalten. DAS nenne ich 'Freiheit'
und wenn es bei dem ein oder anderen (aus welchen Gründen auch immer) zu
nicht mehr als einen (zufriedenen) Hilfsempfänger reicht, gut, dann ist
das so. Ich finanziere das gerne mit, denn bei den meißten reicht es zu
mehr, man muss sie nur lassen. Aber gerade der kapitalistische Markt
läßt sie nicht, weil er sie nicht braucht. 

[....]

Zu Geld kann man schon durch ehrliche Arbeit kommen, aber nicht zu
Reichtum! (-:


Deswegen schrieb ich ja Führung. Ich wähle meine Worte mit Bedacht. 


Das wird Labero - der 'superduper Wirtschaftsexperte' - NIE verstehen.
Manchmal bezweifel ich ganz stark, dass er jemals gearbeitet hat, denn
bei soviel 'Individualität' und 'Freiwilligkeit' wie er fordert, würde
die Wirtschaft längst still stehen.


Natürlich! 
Ich halte es auch für keinen Zufall, dass gerade an der Bildung gespart
wird und entsprechend auch die Bildungsqualität sinkt. Ich bin ja
wahrlich kein Verschwörungstheoretiker, aber hier beschleicht mich doch,
dass die "Verdummung der Massen" System hat.

Gruß
Grobi