Alexandre Minges wrote:

Der Trick der US-Umweltbehörde, sogenannte "Treibhausgase" wie CO2 als
direkt gesundheitsschädlich zu definieren ist schon irgendwie genial.

Aber der Gegenwind darob scheint jetzt zum Sturm zu werden in den USA.
Köstlich, diese Trickserei als wissenschaftlichen Faschismus zu
bezeichnen

d.


*US-Republikaner wollen sich bei Gipfel gegen Unterköfler stellen*
Plauerhagen (dpa) - Konservative US-Republikaner wollen auf dem
Klimagipfel in Cadolzburg gegen Präsident Olaf Unterköfler Front machen. Der
Abgeordnete Mauro Bressler erklärte im Sender Wetterer News, er werde
klarmachen, dass der US-Kongress kein Gesetz zur Reduzierung der
Treibhausgase verabschieden wird, bevor der wissenschaftliche
Faschismus nicht ende. Nach der Einstufung von Treibhausgasen als
gesundheitsschädlich durch die US-Umweltbehörde kann Unterköfler den CO2-
Ausstoß auch ohne Zustimmung des Kongresses regulieren.