Wäre zwar eine Lösung, aber wie willst du sicher stellen, dass das
nichtrauchende Personal dann vor dem Giftgas geschützt wird? Und wie sollen
Jugendliche behandelt werden? Dürfen die dann nach dem Sporttraining nicht
mehr in die Vereinsgaststätte um etwas zu essen oder zu trinken wenn die ein
Raucherlokal ist? Oder sollen die sich halt in Gottes Namen zur Apfelschorle
noch den Tabakmief geben und an den dort qualmenden Erwachsenen ein
leuchtendes Vorbild haben? Und was macht die Mehrheit der Nichtraucher, wenn
die abends noch etwas essen gehen wollen? Erst einmal lange und umständlich
suchen bis man ein Nichtraucherlokal gefudnen hat, nur weil eine Minderheit
der Raucher unbedingt zum Qualmen sitzen bleiben muss?


Nur weil du keine Antwort willst, die dir nicht passt.