Am 24.08.12 17:54, schrieb Referendum Luigi:

RUMP,
das ist wieder starker Tobak, denn du da absonderst!

Wenn ist die EU stark Neo-Liberal / Kapitalistisch verbrämt - 'dank' der 
vielen Lobbyisten.

Neo-Liberal und Kapitalismus in Reinform haben nix mit Kryptomarxismus 
am Hut!

-- 
Roger
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!