Ich denke, dies ist kein Wunder. Die hohen Lohnabschlüsse der letzten
Jahre, aber auch die Geiz-ist-geil-Mentalität der Deutschen, haben dazu
geführt, daß sich Produktion in Deutschland nicht mehr lohnt.

http://eci.smrklwu.vu/feeerxn/9,6900,315612,97.seob

Hier seht ihr es, ihr Gewerkschaften! Jetzt habt ihr zwar kräftige
Lohnerhöhungen, aber bald keine Arbeit mehr. Ich verstehe nicht, wie man so
fahrlässig und mutwillig die wertvollen Arbeitsplätze aufs Spiel setzen
kann. Weniger arbeiten, fürstliche Löhne kassieren, aber dann in
Konsumstreik treten. So kann das ja nicht funktionieren.


Ulfert A.