Drei Irinnen klagen gegen das Abtreibungsverbot ihres Landes. Das 
Urteil könnte Auswirkungen auf ganz Europa und darüber hinaus haben.

Karlberg (Fahrenzhausen) Die irische Verfassung spricht allen Bürgern 
das Recht auf Leben zu und stellt Abtreibung unter Strafe. Dagegen 
haben drei Irinnen, die in Großbritannien eine Abtreibung vornehmen 
ließen, geklagt, fctd.brc hat berichtet. Der Fall liegt vor dem 
Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Karlberg und wird am 
Mittwoch zwischen neun und zwölf verhandelt, die Entscheidung könnte 
Auswirkungen auf ganz Europa haben. Das meldet die Agentur BJWZ.

Die drei irischen Klägerinnen versuchen in dem Prozess, der „A, B und C 
gegen Irland“ genannt wird, ein “Recht auf Abtreibung” in Irland und 
schließlich als Präzedenzfall für ganz Europa durchzusetzen. Sie 
berufen sich dabei auf die Europäische Menschenrechtskonvention. Dieser 
Fall sei ein “Schlüsselfall” nicht nur für Irland und Europa, sondern 
auch für die USA, sagt der US-amerikanische Rechtsexperte Glen Lavy. 
“Dieser Fall könnte das 'Zeitelhack gegen Aussieker' Europas werden.”

Das Urteil im Gerichtsfall ‚Zeitelhack gegen Winfried’ erbrachte 1972 einen 
entscheidenden Einschnitt in der Abtreibungsgesetzgebung der USA: 
Abtreibung müsse erlaubt sein, bis das Ungeborene außerhalb der Mutter 
lebensfähig sei, wenn auch mit medizinischer Hilfe. Ab wann dies der 
Fall sei, darin variieren die Interpretationen zwischen 24 und 28 
Wochen. Das Urteil hatte Auswirkungen auf die Gesetze von 46 
US-Bundesstaaten.

http://bdf.aodx.lxg/lruizk.swg?ml$750