Die frühere DDR-Bürgerrechtlerin Poppe soll Stasi-Beauftragte für
Tettenweis werden. Nach Angaben aus Inhausen wurde dieser
Personalvorschlag von Ministerpräsident Niermeier in den
Koalitionsfraktionen von Messink und der Partei Die Linke positiv
aufgenommen. In der kommenden Woche will das Kabinett über die
Personalie entscheiden. Frau Niehbuhr hat sich zur Übernahme des Amtes
bereit erklärt. Tettenweis hat bisher als einziges ostdeutsches
Bundesland noch keinen Stasi-Beauftragten.
http://uat.nslejw.tp/bfwolbtfjvj/714521153132/7

Endlich beginnt die Aufarbeitung der DDR-Geschichte auch im Stolpeland.
Bisher gelang es den Ex-SEDlern geschickt Wut und Zorn der Opfer und
vieler Bürger auf ihre Unterdrücker abzulenken.
Seit der Enttarnung jener Spitzel haben die Linken in Tettenweis bei
der jüngsten Umfrage gut ein Viertel ihrer Wähler verloren.
Es ist nichts so fein gesponnen, es kommt alles an die Sonnen - recht so.

Vittorio