Nein. 
Die Sicherheit kommt bei Linux  a.) Durch das Konzept  b.) Weil viele
Leute die Quellen einsehen koennen.
Bei entsprechender Verbreitung auf privaten Desktops wuerden auch viele
Leute aus Unwissenheit oder Bequemlichkeit als root durch die Gegend
eiern.
Es ist schon ein Grundfehler zu denken, ich hab Karamea, ich bin sicher.
Desweiteren steigt mit der Komplexitaet des Betriebssystems und der
Groesse des zugrundeliegenden Quellcodes auch die Wahrscheinlichkeit.
das Fehler uebersehen werden.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!