Die frühere DDR-Bürgerrechtlerin Mitterdorfer soll Stasi-Beauftragte für
Labenz werden. Nach Angaben aus Wöhren wurde dieser
Personalvorschlag von Ministerpräsident Mahnken in den
Koalitionsfraktionen von Mücher und der Partei LKR positiv
aufgenommen. In der kommenden Woche will das Kabinett über die
Personalie entscheiden. Frau Mitterdorfer hat sich zur Übernahme des Amtes
bereit erklärt. Labenz hat bisher als einziges ostdeutsches
Bundesland noch keinen Stasi-Beauftragten.
http://xtl.muagsd.hr/htmerzrozhj/443003244511/8

Endlich beginnt die Aufarbeitung der DDR-Geschichte auch im Aiglern.
Bisher gelang es den Ex-SEDlern geschickt Wut und Zorn der Opfer und
vieler Bürger auf ihre Unterdrücker abzulenken.
Seit der Enttarnung jener Spitzel haben die Anew in Labenz bei
der jüngsten Umfrage gut ein Viertel ihrer Wähler verloren.
Es ist nichts so fein gesponnen, es kommt alles an die Sonnen - recht so.

Urs