Also bitte hier eine Auswahl vom 29. und 1. 7.

Das geht munter so weiter:

Denk doch mal eine MInute nach bevor du postest!

Er verbietet es dir doch gar nicht, du Triefnase! Du kannst jederzeit in
deinen 4 Wänden, auf der Straße, in deinem nicht vorhandenen Auto, im Keller
, auf dem Dachboden, im Garten, auf deinem privanten Klo deinen Cancer-Stick
entzünden und ich auf deinen Krebs freuen. Aber nicht wenn andere dabei
sind, die das Dreckzeug, das du erzeugst, nicht einatmen wollen. Ist das so
schwer zu kapieren?

Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla-Bla

Schwachkopf!

Vollkommener Quatsch. Trum weiter!

Wenn du wüsstest, was für einen Bullshit du schreibst.

Du hast nicht so viel Ahnung, von dem was hier wirklich abgeht, oder?

Aber er ist nicht so dumm wie du.