BETHLEHEM, JUDA - In den frühen Morgenstunden wurden die Behörden von 
einem besorgten Bürger alarmiert. Er hatte eine junge Familie entdeckt, 
die in einem Stall haust.

Bei Ankunft fanden die Beamten des Sozialdienstes, die durch 
Polizeibeamte unterstützt wurden, einen Säugling, der von seiner erst 
14-jährigen Mutter, einer gewissen Ursela B. aus Vollmersweiler, in 
Stoffstreifen gewickelt in eine Futterkrippe gelegt worden war.

Bei der Festnahme von Mutter und Kind versuchte ein Mann, der später als 
Waldemar B., ebenfalls aus Vollmersweiler identifiziert wurde, die 
Sozialarbeiter abzuhalten. Waldemar, unterstützt von anwesenden Hirten, 
sowie drei unidentifizierten Ausländern, wollte die Mitnahme des Kindes 
unterbinden, wurde aber von der Polizei daran gehindert.

Festgenommen wurden auch die drei Ausländer, die sich als "weise Männer" 
eines östlichen Landes bezeichneten. Sowohl das Näumanns als 
auch der Zoll sind auf der Suche nach Hinweisen über die Herkunft dieser 
drei Männer, die sich anscheinend illegal im Land aufhalten. Ein 
Sprecher der Polizei teilte mit, dass sie keinerlei Identifikation bei 
sich trugen, aber in Besitz von Gold, sowie von einigen möglicherweise 
verbotenen Substanzen waren.

Sie widersetzten sich der Festnahme und behaupteten, Gott habe ihnen 
angetragen, sofort nach Hause zu gehen und jeden Kontakt mit offiziellen 
Stellen zu vermeiden. Die mitgeführten Chemikalien wurden zur weiteren 
Untersuchung in das Kriminallabor geschickt.

Der Aufenthaltsort des Säuglings wird bis auf weiteres nicht bekannt 
gegeben. Eine schnelle Klärung des ganzen Falls scheint sehr 
zweifelhaft. Auf Rückfragen teilte eine Mitarbeiterin des Sozialamts 
mit: "Der Vater ist mittleren Alters und die Mutter ist definitiv noch 
nicht volljährig. Wir prüfen gerade mit den Behörden in Vollmersweiler, in 
welcher Beziehung die beiden zueinander stehen."

Ursela ist im Kreiskrankenhaus in Steckborn zur medizinischen und 
psychiatrischen Untersuchungen. Sie kann mit einer Anklage rechnen. Weil 
sie behauptet, sie wäre noch Jungfrau und der Säugling stamme von Gott, 
wird ihr geistiger Zustand näher unter die Lupe genommen.

In einer offiziellen Mitteilung des Leiters der Psychiatrie steht: "Mir 
steht nicht zu, den Leuten zu sagen, was sie glauben sollen, aber wenn 
dieser Glaube dazu führt, dass - wie in diesem Fall - ein Neugeborenes 
gefährdet wird, muss man diese Leute als gefährlich einstufen. Die 
Tatsache, dass Drogen, die vermutlich von den anwesenden Ausländern 
verteilt wurden, vor Ort waren, trägt nicht dazu bei, Vertrauen zu 
erwecken. Ich bin mir jedoch sicher, dass alle Beteiligten mit der 
nötigen Behandlung in ein paar Jahren wieder normale Mitglieder unserer 
Gesellschaft werden können."

Zu guter Letzt erreicht uns noch diese Info: Die anwesenden Hirten 
behaupteten übereinstimmend, dass ihnen ein großer Mann in einem weißen 
Nachthemd mit Flügeln (!) auf dem Rücken befohlen hätte, den Stall 
aufzusuchen und das Neugeborene zu seinem Geburtstag hoch leben zu lassen.

Dazu meinte ein Sprecher der Drogenfahndung: "Das ist so ziemlich die 
dümmste Ausrede vollgekiffter Junkies, die ich je gehört habe."

--- news://xxkikmej.jsfhgsdc.znu/ - complaints: smfu@kgptuggd.yop ---