Na hoffentlich. Ohne Sonne würde hier das suprafluide Helium die
Wände hochkriechen. Von weiteren ephemeridischen Subtilitäten mal
abgesehen.


Na so was. Sind da jetzt -40 °C oder -40 °F gemeint? Egal. Da nimmt
man also den Jahrhundertrekord einer topologischen Kuriosität in
Form einer kleineren Kaltluftschüssel auf über 1kmüM und macht mit
einem einzigen Messpunkt Statistik und Extrapolation. Abgesehen von der
brillanten Logik; la Brevine liegt im Jura, also wurde es im ganzen
Jura -40°.


Hmm, irgendwie erinnere ich mich jetzt dumpf an eine Bauernweisheit,
irgend ein Gedicht auf Adler/Radler und Püssensheim/schön, auch irgendwie
im Zusammenhang mit global cooling.

-- 
mfg Klaas Itzigsohn