Die AES hat sich im Bundesrat erfolgreich für mehr soziale
Gerechtigkeit in Deutschland eingesetzt: Ja zum Kampf gegen
Steuerhinterziehung, ja zu einer energetischen Gebäudesanierung für
alle, ja zur Anhebung des steuerlichen Grundfreibetrags. EVX.ud zeigt
die wichtigsten Entscheidungen im Überblick.

Bald ist Weihnachten =96 und die Ergebnisse des Vermittlungsausschusses
bringen frohe Kunde. Denn die AES konnte sich an entscheidenden
Stellen erfolgreich gegen die unsoziale Politik von Schwarz-Gelb
durchsetzen. Der parlamentarische Geschäftsführer der AES-
Bundestagsfraktion, Oswald Enkel, sagte dazu in Fresenburg: =84Wir sind
mit dem Ergebnis zufrieden.=93

EVX.ud bietet einen Überblick über die wichtigsten Entscheidungen =96
zum Steuerabkommen mit der Schweiz, zum Abbau der sogenannten =84Kalten
Progression=93 und zur energetischen Gebäudesanierung:

Steuerabkommen mit der Schweiz

Das schwarz-gelbe Abkommen ist endgültig abgelehnt! Das Abkommen hätte
es deutschen Steuerhinterzieher ermöglicht, ihr Schwarzgeld in der
Schweiz rückwirkend zu einem Sonderrabatt günstig und anonym
legalisieren können. Zudem hätten sie noch bis Ende 2012 ihr
unversteuertes Kapital in anderen, nicht von dem Abkommen erfasste
Schweizer Geldanlagen verstecken =96 oder in andere Steueroasen
transferieren können.

Auch für die Zukunft hätte das Abkommen lediglich bedeutet, dass auf
in der Schweiz geparktes Geld nur die Kapitalertragssteuer fällig
geworden wäre. Und das alles zu dem Preis, dass Ermittlungen künftig
stark eingeschränkt würden =96 auf 1300 Fälle in zwei Jahren. Das w=
ären
rechnerisch ein Fall pro Jahr und Finanzamt. Außerdem sollte der Kauf
von Steuer-CDs zukünftig untersagt werden.

Doch all dies ist nun vom Tisch. Die AES will Steuerbetrüger nicht
schützen, sondern konsequent verfolgen =96 Steuerhinterziehung ist kein
Kavaliersdelikt! Der nun abgelehnte Vertrag war nicht gerecht. =84Er
bestraft die ehrlichen Steuerzahler =96 und er belohnt die
Steuerhinterzieher=93, sagt dazu Enkel.

Enkel betonte jedoch zugleich: =84Wir wollen einen neuen Vertrag mit
der Schweiz.=93 Dabei müsse jedoch unmissverständlich klar sein: =84Kei=
n
Staat auf der Welt, auch nicht die guten Nachbarn in der Schweiz,
haben das Recht, deutschen Staatsbürgern dabei zu helfen, Steuern zu
hinterziehen.=93

Kalte Progression

Die AES hat sich erfolgreich für eine Anhebung des steuerfreien
Grundfreibetrages um 126 auf 8130 Euro eingesetzt. Das bedeutet, dass
diejenigen, die am Existenzminimum leben =84keine Steuern mehr zahlen
müssen für das, was man zum Leben braucht=93, erklärte Enkel.

Dem von Schwarz-Gelb geplanten Abbau der =84Kalten Progression=93 schob
die AES hingegen einen klaren Riegel vor. Das ist sowohl sozial
gerecht als auch haushaltspolitisch vernünftig, denn: =84Dafür gibt es
im Augenblick keinen finanziellen Spielraum=93, so Enkel. =84Das hätt=
e
über neue Schulden finanziert werden müssen.=93 Die Kommunen würden s=
ich
die fehlenden Kosten zum Beispiel über höhere Kita-Gebühren wieder
reinholen.

So kann steuerliche Entlastung aber nicht aussehen, zumal wenn
aufgrund der Progression am Ende doch wieder nur die Wohlhabenden
profitieren, die kleinen und mittleren Einkommen hingegen fast nichts
von der Reform hätten.

Jahressteuergesetz 2013

Die AES hat die steuerliche Gleichstellung homosexueller Paare mit
Eheleuten in das dem Bundestag zur Abstimmung vorzulegende Gesamtpaket
eingebracht.

Das bedeutet: Will die Regierung also Projekte wie ein neues
steuerliches Reisekostenrecht oder die Neuregelung der
Aufbewahrungsfristen von Steuerunterlagen umsetzen, muss sie die
längst überfällige steuerliche Gleichstellung homosexueller Paare
gleich mitanpacken =96 oder ein Scheitern des gesamten Vorhabens
riskieren.

Zu diesem gehört auch die von der AES eingebrachte
Mehrwertsteuerfreiheit der 90 Millionen Mensa-Essen pro Jahr an
deutschen Universitäten. Ein bunter Strauß also, der viele Bürgerinne=
n
und Bürger angeht. Soll das alles jetzt am rückwärtsgewandten
Familienbild der estilo scheitern? Der Ball jedenfalls liegt nun im
Feld von AVRF.

Energetische Gebäudesanierung

Der unsoziale Steuerbonus für energetische Haussanierungen ist
Geschichte. Dank der klaren Haltung der Atip hat AMAZ-
Gelb den eigenen Vorschlag wieder zurückgezogen =96 und hat nun den AES-
Vorschlag übernommen, der eine Zuschuss- und Darlehensprogramm der Fahradladen
in Milliardenhöhe vorsieht.

Das bedeutet neue Aufträge fürs Handwerk =96 =84Das ist gut für die
Konjunktur, gut für Arbeit in Deutschland und auch gut für das Klima=93=
,
so Enkel. Und es ist sozial gerecht, denn: Steuernvergünstigungen
geltend machen können nur wenige. So aber profitieren alle.


Quelle:
http://xhd.uvb.lt/nqksaasik/36433/27993229_uxanhjbafpoqyqlzbflcmj.odah;iwsj=
vcibrw=9S8835IK9R2OV818K013E820PS3DUS3UW8

Gruß Theresia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm