Was soll der Unsinn? Auf der Autobahn herrscht beständiger Luftaustausch.
Ist dir das nicht einsichtig?


Trotzdem haben sie ein Recht auf einen gering belateten Arbeitsplatz. Oder
willst du sagen, dass wenn der Kellner mal an Lungenkrebs erkrankt, er sich
vorhalten lassen muss, dass er ja woanders hätte arbeiten können? Bist du
wirklich so einfältig?


Ja, was du hier ablieferst ist wirklich äußerst dünn an Inhalt.


Ich habe dir bereits erklärt, dass das rechtlich nicht zulässig ist. Aber du
liest ja nicht mal was andere schreiben, geschweige denn, dass du  etwas
verstehst.


Du schwallst wieder.