Da gibt es aber auch entprechende Schutzvorkehrungen wie Ausrüstung,
Kleidung, Absauganlagen.


Also, du ganz Kleiner, wie würdest du denn einen Mix aus mehreren hundert
Giftstoffen und mindestens 70 Krebserregern sonst nennen?


Und da dürfen sich dann alle nichtrauchenden Kellner treffen, während in den
Raucherlokalen nur die süchtigen Arbeitnehmer arbeiten?


Hast du eine Ahnung.


Schlechtes Argument, das Fehlverhalten von eienr Gruppe mit dem einer
anderen zu rechtfertigen. "Lasst die Eltern in der Kneipe rauchen, dann
haben die Kids zu Hause wenigstens Ruhe". Wirklich lächerlich und von
vorgestern!


So kann man "ich kapier rein gar nix" auch ausdrücken.