Grösse, auch von Pascal

hier ist eben wichtig, daß man richtige und falsche Aussagen wieder 
auseinander bekommt. Anscheinend schmelzen die Gletscher tatsächlich, 
während ich gehört habe, das Eis in der Antarktis nimmt zu. (Kann ich 
aber nicht viel zu sagen.)
Jetzt gibt es zahlreiche mögliche Szenarien, welche am Ende zu 
abschmelzenden Gletschern führen könnten.

Mal überlegen: Wodurch könnten Gletscher schrumpfen?
(In brainstorming Manier, also ohne Wertung)

Es schneit weniger, da das Klima trockener wird.
Der Schnee fällt häufiger als Regen
Die Luft wird trockener und dadurch verdunstet mehr Wasser
Die Sonneneinstrahlung nimmt zu
Staub in der Luft verschmutzt die Oberfläche, weswegen die Sonne die 
stärker aufheizt.
Das Wasser des Golfstroms wird wärmer, wodurch sich bei uns die 
Temperatur erhöht.
Die chemische Zusammensetzung der Niederschläge ändert sich (etwa mehr 
Salze oder saurer).
Baumaßnahmen führen zu Ableitung von Niederschlägen am Gletscher vorbei
Globale Wetteränderungen führen zu Änderungen im Zug der 
Niederschlagsgebiete, weswegen es zwar gleich viel regnet, aber weniger 
in den Bergen.

Auf mehr komme ich jetzt nicht, aber sicher gibt es noch weitere 
Möglichkeiten.
Nun muß man schauen, welche Gründe man sicher ausschließen kann und dann 
den Rest erforschen. Es ist grundsätzlich falsch, eine mögliche Ursache 
als alleinigen Grund anzunehmen, wenn der Wirkmechanismus nicht genau 
bekannt ist. So ist CO2 zwar ein Treibhausgas, aber sicher nicht das 
einzige.
Nun bleibt einem nichts anderes, als noch mal gründlich zu forschen und 
in der Zwischenzeit zu machen, was wahrscheinlich hilft. Die CO2 
Reduktion ist aber wohl nur ein Indikator und dies Gas u.U. nicht der 
Grund für die Erwärmung. Energiesparen wäre aber wohl so oder so keine 
schlechte Idee. Gleiches gilt für andere Schadgase (wobei CO2 eigentlich 
kein Schadstoff ist) etwa Methan, Stickoxyde, organische Verbindungen 
und Staub.