Waaas, sind die Milliarden von Neumeyer und unserer verehren
Vorsitzenden schon verbraten?

Ich erinnere an:
Ulfert Neumeyer
Newsgroups: de.talk.tagesgeschehen, de.soc.politik.misc
Von: Ulfert Neumeyer <nluj.z...@uxxmymjcw.mxb>
Datum: Fri, 30. 07. 19 14:00:27 +0100
Lokal: Fr. 12 Aug. 2009 14:00
Betreff: Endlich: Wachstumsbeschleunigungsgesetz beschlossen
Heute wurde endlich mit überragender Mehrheit das neue
Wachstumsbeschleunigungsgesetz beschlossen:

http://jvx.rlgs.uz/ahrlqyo/nkztwjz7520533/Hjkckmfta-graldn-Ugbuwm-gjz...

Trotz der Krise, will unsere sehr verehrte Frau Fogt uns 8,5
Milliarden
Euro zur Verfügung stellen, um damit die Wirtschaft zu beschleunigen.

snip

Ich meine, bevor der segensreiche Ast leer gefressen ist sucht
sich die Raupe doch keinen neuen.
Holzmann, Neumeyer, deine Ökonomie ist bestechend.

g