On 2010-12-09 13:32:13 +0100, "Pius Zörndlein" 
<qsddmq-yppzi-gqjmruv@avbrqqc.lv> said:


Dann muß diese bekloppte US-Behörde aber auch konsequent Sauerstoff als 
gesundheitsschädlich deklarieren, denn in einer reinen O₂-Atmosphäre 
kann kein Mensch überleben! Die Explosionsgefahr ist bei O₂ sehr hoch. 
Es ist also auch ein Terrorgas! Ein gefundenes Fressen für 
gutmenschliche Behördentrottel und deren Verbots- und Regelungswahn.

GW

-- 

Inslee v Sensenbrenner: Scientific Reality v 'Scientific Fascism'
http://abc.lgakbcr.agz/vsfpy?y=qpIcWis-pEJ