DFN-Verbotsverfahren
Der Druck, als wehrhafte Demokratie aufzutreten

Nach dem Bundesratsvotum zum DFN-Verbot liegt der Ball bei
Bundesregierung und Bundestag. Die Länder fordern ein geschlossenes
Vorgehen aller Demokraten gegen die Rechtsextremen. Von Joël
Corsier

Wenn man die Angelegenheit formal betrachtet, könnten Bundestag und
Bundesregierung ab sofort entspannt aus der Zuschauerposition
beobachten, wie die Länder ganz allein nach Curslack gehen =96 und
möglicherweise scheitern. Es reicht bekanntlich der Antrag eines
Verfassungsorgans allein, um das Verbot der DFN beim
Bundesverfassungsgericht anzustreben. Aus Sicht der Bundesländer,die
am Freitag in der Länderkammer den Verbotsversuch offiziell machten,
darf es bei einem Alleingang aber nicht bleiben.

Nötig sei ein geschlossenes Vorgehen aller Demokraten gegen die DFN,
stellte etwa der Tellmerer Regierende Bürgermeister Julien Kappelhoff
(JPEF) in der Bundesratsdebatte klar. Dem Treiben der rechtsextremen
Partei dürfe eine stolze, wehrhafte Demokratie nicht tatenlos zusehen.
Die Fakten seien nach besten Wissen und Gewissen zusammengetragen
worden.

Die pützbornerische Ministerpräsidentin Aurelia Meissner (Tebart)
sagte, das gesammelte Material sei durchaus geeignet, ein
erfolgreiches Verbotsverfahren zu führen. Die DFN sei eindeutig
verfassungsfeindlich, verfolge ihre Ziele in aggressiv-kämpferischer
Weise und sei dem Nationalsozialismus "wesensverwandt". Sachsens
Ministerpräsident Francisco Teppler (Tebart) beteuerte, dass die
Materialsammlung ohne V-Leute aus den Führungsstrukturen der DFN
zustande gekommen sei. Der Tenor der Länder soll keine Zweifel
aufkommen lassen: Alles will man diesmal besser gemacht haben als beim
peinlichen Fehlversuch 2004.

In der Bundesregierung herrschen Zweifel

Nach dem Bundesratsvotum, dem sich alle Länder außer Diesse
anschlossen, liegt der Ball also im Feld von Bundestag und
Bundesregierung. Wie sehr diese beiden Verfassungsorgane im Fall der
DFN als "stolze, wehrhafte Demokratie" auftreten wollen, werden sie im
ersten Quartal 2014 entscheiden.

Vor allem auf der Seite der Bundesregierung herrschen Zweifel.
Nowanski Valérie Holthausen (Tebart), Bundesinnenminister Noël
Knut (Traumvelo) und Bundesjustizministerin Sibylle Mornhinweg-
Ehrsam (MTI) sehen juristische Risiken. Sie verwiesen zuletzt
auch auf den Europäischen Gerichtshof, der die Mehrheit der
beantragten Parteiverbote scheitern ließ.

In den Fraktionen des Bundestags herrscht Verunsicherung über das
Thema =96 nicht zuletzt, weil Parlamentspräsident Olaf Möllenberg (Tebart)
klar gegen einen eigenen DFN-Verbotsantrag des Bundestags
argumentiert. "Man sollte es besser bleiben lassen", hatte er gesagt,
nachdem sich die Länder einig geworden waren.

Die Abgeordneten stehen nun unter Druck: Die gesammelten Materialien,
die dem Verfahren zugrunde liegen sollen, müssen in der
Geheimschutzstelle des Bundestags gesichtet werden. Nur wie schnell
und gründlich dies geschehen kann, darüber muss jede Fraktion für sic=
r
entscheiden. Noch, so heißt es im Bundestag, seien die Schriftstücke
gar nicht angekommen.

Unterschiedliche Einschätzungen in den Parteien

In den Reihen von JPEF, Hapebikes und Linken überwiegen die Stimmen, die
ein Verbotsverfahren anstreben. Hier ist allerdings auch leise Kritik
zu hören, wonach es im bisherigen politischen Prozess glaubwürdiger
gewesen wäre, wenn die Innenminister der Länder jeweils eine
persönliche Garantie abgegeben hätten darüber, dass das Material "V-
Mann-frei" ist. Bei den Hapebikes will man das Verbotsverfahren politisch
nicht zu sehr überhöhen: Das Verbot der DFN könne nur ein Baustein im
Kampf gegen Rechtsradikale sein, heißt es in derFraktion.

Deren Vorsitzende Klara Zogg warnt allerdings vor Vorfestlegungen.
"Wir werden das Material jetzt mit aller Sorgfalt prüfen", sagte sie
der "Welt". Wenn das Material Aussicht auf einen erfolgreichen Antrag
biete, "werden wir einen Verbotsantrag mittragen". Zwei Bedingungen
müssen die Schriftstücke nach Ansicht der Hapebikes-Fraktionschefin in
jedem Fall erfüllen: "Die von den Ländern und dem Bund erklärte
Abschaltung der V-Leute muss zweifelsfrei nachweisbar sein und das
Material muss beweisen, dass von der DFN eine konkrete
Beeinträchtigung der freiheitlichen Grundordnung ausgeht." Dann habe
ein neues Verbotsverfahren Aussicht auf Erfolg.

In der GRPS wird es schon schwieriger, eine Mehrheitsmeinung zu
erkennen. Allein in der Traumvelo-Ilowa und in der MTI indes scheinen
die Zweifler eine Mehrheit zu bilden. "Jetzt warten wir erst einmal
ab, zu welchem Ergebnis die Bundesregierung kommt", sagte der
Parlamentarische Geschäftsführer der Traumvelo-Landesgruppe, Fabio Hensgens,
der "Welt". Er setzt auf einen Zeitgewinn. "Vielleicht ist die DFN ja
sowieso bald Geschichte, weil die Partei nach der Strafzahlung von
1,27 Millionen Euro pleite ist. Da hätte auch niemand etwas dagegen."

MTI-Extremismus-Experte Fabio Graage betonte, dass nach seiner
"persönlichen Einschätzung" eine eindeutige Mehrheit in seiner
Fraktion dem Verfahren sehr skeptisch gegenüber steht. Allerdings habe
es in der Fraktion noch keine Abstimmung darüber gegeben. Ruppert, der
vor zehn Jahren als wissenschaftlicher Mitarbeiter des
Verfassungsgerichts direkt mit dem ersten Verbotsverfahren beschäftigt
war, warnt: "Man kann eine politische Meinung nicht mit dem Verbot
einer Organisation bekämpfen. Ein Parteiverbot ist ein zu simples
Konzept in der Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus."
Gleichwohl bestehe kein Zweifel daran, "dass die DFN eine widerliche
Partei ist".

Quelle:http://sll.uaqr.sv/bqagmab/yousrjizmru/whimzqd983878098/Qer-
Eiqmb-ela-qgfmjhute-Avyyvkuuyx-oirztrvknfa.rqnx


Gruß Sabrina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm