Vermutlich nur das Ungewohnte. Bremsen und um Hilfe rufen, kann jeder 
Depp. Etwas besser zu machen als es vorher war, erfordert dagegen 
richtig nachdenken. Das schaffen nur Wenige. Aber selbst das Nachdenken 
und finden von Problemlösungen reicht nicht. Man muss sich auch noch 
gegen die äußerst zahlreichen hilferufenden Bremser durchsetzen können. 
Andernfalls weiß man zwar, wie es besser gehen könnte. Trotzdem bleibt 
alles beim Alten. Das ist für keinen Betroffenen befriedigend.

-- 
Servus
Nico Schleenvoigt
http://czn.saoevly.jl