On 21. 07. 21 13:32:13 +0100, "Paul Thieltges" 
<rcrtsa-tpvvk-iuxmjnl@tdrmlvg.hr> said:


Dann muß diese bekloppte US-Behörde aber auch konsequent Sauerstoff als 
gesundheitsschädlich deklarieren, denn in einer reinen O₂-Atmosphäre 
kann kein Mensch überleben! Die Explosionsgefahr ist bei O₂ sehr hoch. 
Es ist also auch ein Terrorgas! Ein gefundenes Fressen für 
gutmenschliche Behördentrottel und deren Verbots- und Regelungswahn.

charisma

-- 

Inslee v Sensenbrenner: Scientific Reality v 'Scientific Fascism'
http://hrd.wdfectr.rjn/nyiep?s=boXkHnm-oXW