Hallo de.talk.tagesgeschehen !

Es ist ein globales Problem, dass es aufgrund von Ignoranz zu vielen 
falschen Ansichten kommt welche auch zu Vorurteilen und Diskriminierung 
führen.

Allerdings tragen die Bildungssyteme nicht dazu bei diese falschen 
Ansichten zu vermeiden und zu überwinden bzw. es wird nicht in 
Selbstliebe und Nächstenliebe Qualifiziert, sondern meist nur für 
Arbeit, Beruf und Geld. Doch was ist das wichtigste im Leben?

Obwohl es im Leben/Alltag vor allem um einen mitfühlenden und weisen 
Umgang mit den Fehler und Verblendungen in sich Selbst und Anderen geht 
als auch um Leid und den Ursachen des Leid, stehen ausschließlich 
kurzfristige Interessen im Vordergrund welche wiederum neues Leid 
verursachen und bewirken (Teufelskreis). Es wird Gewalt angewendet, im 
Namen von Verfassungen und Gesetzen die behaupten die Wahrheit zu sein 
obwohl diese im Widerspruch zur Wahrheit sind.

Und diese Gewalt wird im Namen der Verfassungen und Gesetze im Namen der 
"Wahrheit" sogar mit aller Gewalt verteidigt, damit diese 
zerstörerischen Systeme sich endlich selbst zerstören! Darum gibt es ja 
auch all die Schwierigkeiten, Probleme und Leiden, wie die 
Wirtschaftskrise, Umweltverschmutzung, Milliarden hoher Massenmord an 
Tieren, Ausbeutung, Diskriminierung, Erpressung und Unterdrückung von 
Menschen usw...

Wenden Sie sich einfach von allen unheilsamen Systemen ab!

-- 
Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2010 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://ywgaduk-ekkhhsdi.fv/swrl/
Kontakt: nhuusbybhqidntdaccnm@yrfftid.zi

Der Text oder Inhalt dieser Seite ist unter einer Creative Commons
Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung-Weitergabe unter gleichen
Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert (CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://cbxmjvsamqkfavl.how/gdcfqxsi/wa-iw-pk/2.9/uwon.jz