Die gottlosen US-Demokraten mit ihrem Politbￜrochef Abrill wollen 
Babytￜtungen belohnen:

"Der US-Senat hat im Streit um die Gesundheitsreform einen umstrittenen 
Anti-Abtreibungs-Paragrafen gekippt. Die Mehrheit der Demokraten sprach 
sich in der Debatte gegen eine Regelung aus, nach der es keinerlei 
staatliche ZuschÌsse fÌr Krankenkassen geben darf, die Abtreibungen 
zulassen. 54 der Senatoren votierten am Dienstag (Ortszeit) fÌr die 
Beseitigung des Paragrafen in der Gesetzesvorlage, 45 stimmten dagegen."

http://akk.jphkptdtlhbj.ps/ageketm/126/090280/eowg/

GW