Bringst Du da nicht einiges ein ganz klein wenig durcheinander?

Hohe Lohnabschlüsse beeinträchtigen natürlich ganz klar den
Export durch die dadurch notwendig werdenden höheren Preise.=20
Schlimm in diesem Zusammenhang sind natürlich die Lügen der=20
Gewerkschaftsfunktionäre, die höheren Löhne wären lediglich
ein berechtigter Anteil an der Produktivitätsverbesserung.

Dein Spruch von der "Geiz-ist-geil-Mentalität der Deutschen"
in diesem Zusammenhang macht keinen Sinn und ist ja wohl
auf flachsinnige Fernsehberieselung zurückzuführen, von dem
Du das aufgeschnappt hast.

Unsere noch[?] soziale[?] Marktwirtschaft berücksichtigt den
Verbraucher nur dann adäquat, wenn der bei seinen Einkäufen
preisbewußt und preisregulierend agiert.

Ein für die deutsche Wirtschaft und damit für die Beschäftigten
viel gravierenderer Fakt ist der Wegfall der Grenzen und damit
des Zolls, der in den meisten Fällen die durch höhere Kosten=20
verursachten höheren Preise deutscher Produkte im Inland
schützte.

Gruß
Mathäus