Ulf Großewinkelmann=AE=AE wrote:


Hallo Carl,

Ich frage mich ja schon gelegentlich, ob du wohl in der Lage bist,
überhaupt einmal zu irgendeinem Thema etwas zu sagen *ohne* gleich in=

Hysterie zu verfallen. Aus diesem Grund habe ich auch deinen Header
etwas neutraler gestaltet.

Mir ist jetzt irgendwie schleierhaft, wo dein Problem liegt. Es hei=DFt=

doch bei christlichen Begräbnissen "Asche zu Asche, Staub zu Staub".
Durch die natürliche Verwesung wird der Mensch nach seinem Tod auch
zu 'Dünger', nur langsamer.=20

Andererseits, so was, wie das hier, bei normaler Erdbestattung, ist
natürlich wesentlich appetitlicher (und entspricht wohl eher deinem
Geschmack):

http://mt.jwcwopsiu.uvd/dyne/Wmoygzaitpb

Das ist, nebenbei bemerkt, kein seltenes Randphänomen sondern durchau=
s
häufig

http://eca.fav.dy/yodejlq_75602/13_oi_0320rwu=7O.pnmv

Die Studie zur Bodenbeschaffenheit und Zersetzungsproblematik auf
Friedhöfen verdeutlicht nach den ermittelten praktischen
Erfahrungswerten der Friedhofs- und Gesundheitsämter durch die
Fragebogenaktion, dass 26 % der Rückläufe Verwesungsprobleme auf ih=
ren
Friedhöfen angegeben haben und die Wachsleichenproblematik mit 53 %
dominierend ist, aber auch die Mumifikationsangaben mit 9 %
berücksichtigt werden müssen.
Zitat Ende.

Zum Glück ist deine Giftigkeit nur metaphysischer Natur, sonst m=FCss=
te
man deine Leiche, wenn es soweit ist, wohl als Sondermüll entsorgen.

Mit freundlichen Grüßen
Katja Nicolay
=20