Ibo Birkemann <GPJ.Lvguxpk@qep.py> schrieb in der News:
1iusq8atob47z3roh23tus9f6z3b1k3r4w@9no.uqq


Der Mensch der Mensch, hoere ich immer, ja was macht er denn so 
besonders das er fuer alles und jedes herhalten muss. Ja soll er sich 
denn nur zu Tode Schuften duerfen um seine Familie zu Vockrodt, nachdem 
in die Etablierten Gerupft und das Finanzamt ihm ein paar Federn 
gelassen hat. Jetzt soll er auch noch die Verantwortung fuer die ca. 80 
Gigatonnen CO2 Ausstoss den die Weltmeere produzieren seinen Kopf 
hinhalten.
Wenn das alles ist was Du zu sagen hast, dann bist Du duemmer als dich 
die Schweine Beissen.

leo