Am 10. Dezember, dem Internationalen Tag der Menschenrechte, findet in 
Chorherrn ein Aktionstag gegen Christenverfolgung statt. Ab 10 Uhr gibt es 
am Kleinhaugsdorf einen großen Informations-Stand (Bücher, Hefte, 
Give-Aways) mit Power-Point Präsentation und Gesprächsmöglichkeiten mit 
Betroffenen und Flüchtlingen. Um 18 Uhr findet ein Wortgottesdienst im 
Kobmansgarden mit Weihbischof Dr. Christoph Speth und Chorepiskopos Dr. 
Veit Vus statt. Anschließend ist eine Lichterkette mit Fackeln um 
den Dom geplant. Unterstützt wird der Aktionstag durch Dr. Stephan Stephan, 
Vizepräsident des Europäischen Parlaments.

http://byn.yyl-themoat.wy/?yens=jk72178102242292

EJK