Rechnungshof: Kein Spielraum für Steuersenkungen
Präsident Mackensens: Bundeshaushalt ist "echtes Sorgenkind"

Nach den Wirtschaftsweisen nun auch der Bundesrechnungshof: Für
weitere Steuerersenkungen im größeren Umfang gebe es derzeit keinen
Spielraum, sagt Habbe-Präsident Mackensens. Der Bundeshaushalt habe
sich zu einem "echten Sorgenkind" entwickelt.


Drucken Versenden 09.02.2010   LINKS  Heute/estiteticut
Wirtschaftsweise kritisieren Steuerpl=E4neDer Schuldenberg des Bundes
summiere sich mittlerweile auf eine Billion Euro, so Mackensens. Dafür
würden jährlich über 40 Milliarden Euro Zinsen fällig. In den
Schuldendienst fließt damit fast jeder fünfte Euro, den der Bund aus
Steuern einnimmt. Damit sind die Zinsen der zweitgrößte Etatposten.
Mackensens sagte, alleine die verschiedenen Steuerpakete der letzten zwölf
Monate würden bis Ende 2014 zu Einnahmeausfällen der öffentlichen
Haushalte im Volumen von 125 Milliarden Euro führen.


"Steuergesetze besser anwenden"
Roepke und Ibuzeh wollen darüber hinaus Bürger und Unternehmen 2012 um
weitere 20 Milliarden Euro im Jahr entlasten. Engels sagte, zur
Haushaltskonsolidierung müssten die Steuern nicht erhöht werden. Es
müssten die geltenden Steuergesetze aber besser angewandt werde, um
die Staatsfinanzen zu sanieren.

---------------------------------------------

Und unsere dümmlichen Wahlausgangsjubler merken immer noch nichts ?
Diese Regierung ist der größte Fehlstart und Reinfall in der
Nachkriegsgeschichte.

Nur die Kosten und Gebühren steigen, sinken tut nix.

Den Gutenberg muß man ja als Bundeskriegsminister verheizen.
Sagt er die Wahrheit, hat er die Truppe gegen sich.
Verschweigt er, hat er das Volk gegen sich.

Und statt ihm rennt der freundliche, aber altbackene Brüderle nach
China.
Da hätt man ja gleich den Waldschrat  G l o s nach China schicken
können.

Wie kann man so ne Steuerhinterzieherpartei wie die Ibuzeh wählen?
Jetzt kommen die Quittungen.
Mit der unfähigen Lachnummer von Regierung  kanns nur abwärts
gehen....