Dein esoterisches Geschwalle mag ja bei pubertierenden Kindern
Entzückensschreie
auslösen. Bei intelligenten, erwachsenen  Menschen rufen deine infantilen
Bemerkungen allerdings
nur Kopfschütteln hervor und ich glaube, dies ist auch das, was die
Schweizer mit ihrem
Votum ausdrücken wollen. Sie sind es leid, sich im Namen der islamischen
Religion verblöden
zu lassen. Sie haben es hier an Minaretten festgemacht, sie hätten es
sicherlich auch an
anderen Dingen, wie Burka, Wundergläubigkeit  usw. festmachen können.

Was besonders am Islam abstößt ist die Naivität und Blödheit der Heute
noch gepflegten Glaubensinhalte.