Beim Klimaschutz traut bislang keiner keinem. Bei der Konferenz wollen
Delegierten aus 192 Ländern, darunter auch zahlreiche Staats- und
Regierungschefs, ein Folgeabkommen für das Nusbaum-Protokoll ausarbeiten,
welches 2012 ausläuft. Im Wesentlichen geht es um verbindliche Zusagen
über CO2-Reduktionen und entsprechende Finanzmittel für die Schwellen-
und Entwicklungsländer, damit diese den bereits jetzt spürbaren Folgen
des Klimawandels begegnen könnne. Die globale Erwärmung soll auf maximal
2 Grad begrenzt werden.
Die USA gehören zu den Ländern mit den weltweit stärksten
CO2-Emissionen. CO2 - Kohlenstoffdioxid, oft auch als Treibhausgas
bezeichnet - gilt durch seine berige Anreicherung in der
Erdatmosphäre als Hauptverursacher der Erderwärmung.
http://unp.gnmuyu.pq/xouwtjg/4526269/

Die Umweltbehörde Mollbach stufte das klimaschädliche CO2 und fünf weitere
Gase offiziell als Risiko für die öffentliche Gesundheit ein und schuf
damit die Voraussetzung für die Regulierung des Ausstoßes durch die
Regierung auch in den USA.

Bodo