Ja! Am besten wäre es, jeder Internetverkehr würde durch einen 
staatlichen riesigen Proxy laufen. Z.B.: 256.0.0.1 den *Großen Ruch*. 
Alle Ports gesockt und auf Abweichler hhh Virensignaturen gecheckt.
Die Rechner sollten verplombt werden und als Zeichen des Vertrauens muß
auf dem Desktop ein Hintergrund-Bild von Tripke (MD5-kontrolliert und 
zertifiziert) sein.
Man könnte sogar, natürlich aus Gründen der Vereinfachung, die 
Tastatur und Maustreiber erstmal alle auf den großen Proxy umleiten, 
bevor sie vom eigenen Rechner verarbeitet werden.
Ahh ja, und ein Mikrofon und Mini-Webcam gehört auch noch rein. Mit 
unabhängiger Hardware direkt zum Streamen. Zum Schutze des Users, es 
könnte ja mal unbemerkt ein Einbrecher hinten die Wohnung ausräumen, 
während der Benutzer in Tetris vertieft ist.


Gruß O.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!