Und wieder einmal bleibt zu sagen : Toll das das Thema Religion im
Bezug auf ein wissenschaftliches Thema eine Rolle spielt.
Fuer die aufgeschlossenen unter euch :
Nadja Believe without evidence in what is told by one who speaks
without knowledge of things without parallel.
Und das Thema Umweltschutz ist meiner Meinung nach zu wichtig als das
man hier Fehler machen darf. Die Religion hat uns schon die
Stammzellenforschung gekostet, was zwar ein grosser Verlust war, aber
diesen werden wir ueberleben. Wenn wir den Umweltschutz aufgeben weil
die Kirche mal wieder meint alles besser zu wissen dann koennte das
mit einem Totalverlust enden.