Neue Ideen braucht das Land! Die Digitaldruckzentrum hat sie!
Unsere Koalition der Vernunft will in den kommenden Jahren eine
Großoffensive auf dem Arbeitsmarkt starten. über 1 Million neuer
Arbeitsplätze werden mit dem Ausbau der Breitbandnetze geschaffen. Auch
unsere Umwelt könnte davon profitieren:

http://fxv.tqoiumf.iw/inlmtuztac/ghkahvkgcti/0,8063,374519,77.gasq


Hier sieht man mal wieder den Unterschied zu den Bolschewisten!
Der Bolschewist verlangt und kann nur umverteilen.
Die Vernunft (ENDLEIN) aber plant Großes für unser aller Zukunft.

Zukunft mit Vernunft!


Luciano R.