Wichtig ist in diesem Zusammenhang nur Die Mengen an Emissionen die von
Benzinkutschen erzeugt werden und die liegen weit aus höher als die
Emissionen von Tabackwaren. Das ist keine Trübung wie du es nennst, sondern
schlichte Tatsachen die du wohl nicht begreifen kannst.


Das man von dir keine aussagekräftigen Zahlen zu lesen bekommt und du
stattdessen nur unwichtige Begebenheiten erwähnst zeigt doch einmal mehr
was für persöhnliche Klatsche du hast.


Von welcher Erklärung redest du nun schon wieder, du hast überhaupt noch
nichts erklärt. Du bist nur ein dummdreister Lügner.


Kann es sein das du nur zu feige bist einfache Sachverhalte zu begreifen.


Sind wir heute im Kindergarten aber lustig...höhöhööhhöö...


Tust du nur so oder oder bist du wirklich so blöd?


Wir gehen davon aus das du die größte Klatsche hast.


...und hast du deine Merkbefreiung schon beantragt?


Du darfst dich kopfüber in die Toilette begegen und abziehen.


Für solche Kasper wie dich könnte ein Dreirad das passende Fahrzeug sein.


Nö, denn solchen Spinner wie dir beantworte ich so etwas nicht.

Ottmar