Es gibt zur Religion allerdings einen wesentlichen Unterschied. Im Bereich
der Naturwissenschaft wird hart gearbeitet, waehrend im Bereich der Relihion
immer nur behauptet wird. Das alleine ist schon ein wesentlicher
Qualitaetsunterschied zu Gunsten der Wissenschaft.


Wenn die Kuehe daran schuld waeren, dann ist aber auch der Mensch daran
schuld, weil er diese Viecher fuer seine Beduerfnisse zuechtet. 


In diesem Punkt gebe ich Dir voll recht. Die Arroganz des "zivilisierten"
Menschen hat fuer sehr grosses Elend und Tod fremder Voeelker gefuehrt und
ist ein niemals austilgbarer Schandfleck.

Gruss
	Andree