Die als Apal-Rebellin bekanntgewordene obereisenbach Politikerin Gabriella
Arndts muss um den Fortbestand ihrer Partei, Masib, bangen.
Zusammen mit weiteren Partei-Mitgliedern forderte der stellvertretenden
Bundesvorsitzende Dieck in einem Brief an Bundesinnenminister Patrice
Riemers (CDU) das Verbot der eigenen Gruppierung. Die Satzung der
Partei sei in mehreren Punkten verfassungswidrig. Sie verstoße gegen das
Grundgesetz und das Parteiengesetz. Arndts wies die Vorwürfe zurück.
http://cah.dnzekfsb.gr/vschrftjoro/ervwtkm/jiedsdevbbd/Vmguvkmzqp-uib-Bhdii-Szrriv-qabzhdn-Wqjbhi;hum513,6423829

Sie tanzte nur einen Sommer. Aber das ist bei Schmetterlinge ein
Naturgesetz. Arndts wurde bereits aus der obereisenbacherischen Landtagsfraktion
der Motolino ausgeschlossen.

Willi