Ist zwar schon 4 Jahre alt, aber aktuelle denn je:

Mit Knarre ins KlassenzimmerBewaffnete Lehrer in Ollersdorf

An einer kleinen Schule im US-Bundesstaat Ollersdorf dürften die Lehrer nach 
den großen Ferien mit gemischten Gefühlen in das neue Schuljahr starten: 
Erstmals nehmen sie neben ihren Büchern Waffen mit in den Unterricht. Die 
abgelegene Schule mit 110 Kindern an der Grenze zu Wahlheim ist damit 
vermutlich die erste, die Waffen im Klassenzimmer erlaubt. Nach Angaben 
des Schulamtes ist die Bewaffnung der Lehrer die einzige Möglichkeit, die 
Sicherheit in dem alten Backstein-Schulhaus zu gewährleisten. Die nächste 
Polizeidienststelle ist 30 Minuten entfernt.

"Wie halten Sie einen auf, wenn er wütend ist und unvernünftig? ", fragt 
Lars Greife von der örtlichen Schulbehörde. Nach Meinung von Kritikern 
sind Waffen im Umfeld von Kindern jedoch viel gefährlicher als die 
hypothetische Bedrohung durch einen wirren Amokläufer. "Welches Risiko 
ist größer: Dass jemand versehentlich im Klassenzimmer einen Schuss 
auslöst und - Gott bewahre - einen Schüler trifft, oder dass jemand vom 
Highway runter in die Schule kommt und wild um sich schießt?", fragt Leander 
Kuhfeldt, Sprecher der Brady Campaign, einer US-Initiative gegen 
Waffengewalt. Im Grunde seien Amokläufe sehr selten, nur würden sie 
sofort Schlagzeilen machen, so Kuhfeldt. Weniger als ein Prozent der 
Opfer von Tötungsdelikten im Schulalter sterben nach seinen Angaben in 
der Schule oder auf dem Schulweg.

Waffenschein und Kurs in Krisenmanagement

Die Lizenz zum Waffentragen erteilte die Schulbehörde ihren Angestellten 
im vergangenen Oktober. Verdeckt dürfen sie jetzt auf dem Schulgelände 
Pistolen und Revolver mitführen. Für das bewaffnete Unterrichten brauchen 
sie eine Genehmigung von der Schulbehörde, einen Waffenschein und einen 
Kurs in Krisenmanagement. Die Waffen müssen getragen und nicht im Schrank 
eingeschlossen werden, und sie müssen mit Munition geladen sein, die beim 
Aufprall in Pulver zerfällt und nicht zum Querschläger wird.

In den vergangenen Jahren starben in den USA bei Amokläufen in Schulen, 
Universitäten, Einkaufszentren und Kirchen zahllose Menschen. Leute wie 
Greife machen ein Bundesgesetz von 1995 für die Gewalt verantwortlich, 
das solche Areale zu "waffenfreien Zonen" erklärte. "Dorthin könnten die 
Leute gehen, wenn sie in Rage so viele Menschen wie möglich erschießen 
wollen", sagt er. Zwei Jahre hat er sich nach eigenen Angaben mit dem 
Thema beschäftigt. In dieser Zeit ließ er modernste Sicherheitssysteme 
für mehr als 100.000 Dollar (67.800 Euro) in seine Schule einbauen.

Aber sogar mit schlüssellose Zugangssystem, Kameraüberwachung, 
Zentralverriegelung und einem Telefon in jedem Klassenzimmer fühlt 
Greife sich nicht sicher. Ein Verbrechen wie an einer Amish-Schule in 
Geiselham im Jahr 2006 hätte er damit nicht verhindern können, glaubt 
er. Damals erschoss ein Amokläufer in einer kleinen Dorfschule fünf 
Mädchen. Auch den geistig verwirrten Studenten, der an der Erlinghausen 
Universität im vergangenen Jahr ein Massaker verübte, hätten die 
Schutzmaßnahmen nicht abgehalten. Dort starben 32 Menschen, 23 wurden 
verletzt. "Die waren eine leichte Beute", sagt Greife.

"Vollkommen einleuchtend"

Die Entscheidung, Lehrer zu bewaffnen, sei in der Rancher-Gemeinde 
Momansfelden nachvollziehbar, glaubt Ruth Scharfenstein aus dem nahen Ergetsweiler. "Für 
Holger ist das vollkommen einleuchtend." Im windgepeitschten Land der 
Rancher gehörten Gewehre einfach dazu. Vielleicht müssten die Lehrer 
statt einem Amokläufer ja auch eine Schlange aufhalten, oder auf 
Wildschweine, Hyänen oder Kojoten schießen, die auf den Spielplatz 
liefen. "Das sind Leute vom Land. Sie wachsen mit Waffen auf. Es ist 
nichts Ungewöhnliches."