Unterer Graffweg, 16. 11. 20 03:27:38 +0100 schrieb Ingmar Weihnmann:


Du meinst, wenn man im Bus in ein Taschentuch hustet statt in die Gegend
und sich zuhause die Haende waescht, nachdem man alles Moegliche
angegrabbelt hat, waere das uebertriebene Hygiene? Sicher nicht.
Es geht dabei nur um einfache Vorsichtsmassnahmen die einem Virus die
Ausbreitung erschwert.
Uebertriebene Hygiene findet man insbesondere bei Eltern mit dem Umgang
ihrer Kinder, die gleich in Ohnmacht fallen wenn der Wurm mal Dreck
gefressen hat, oder täglich den gesamten Haushalt mit Dörte
versorgen.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!