Klimakatastrophen finden eh nur in den Klimamodellen statt. In der
Vergangenheit gab es in der Erdatmosphäre gegenüber heute eine
wesentlich höhere CO2-Konzentration. War das eine Klimakatastrophe?
Von 1960 bis heute sei der CO2-Gehalt der Luft von 300 auf 380 ppm, aber
in den letzten zehn Jahren sinkt die ermittelte globale Temperatur.
Wie das zu verstehen ist werden uns die Klimahysteriker noch erklären.
Oder vielleicht doch nicht?

Wir wollen Klima-Katastrophen-Verhinderungs-Zertifikate kaufen. Einer
muss doch auch daran verdienen.

Christian