"Valerius Ullner" <yiddkjd.tjrrwuf@asy.yk> schrieb im Newsbeitrag news:20091208123932.38331bb4@herkules.tux.lokal...
Am Tue, 01. 07. 20 11:54:02 +0100
schrieb "K. Hellbrück" <FnBJO@g-jteddu.zg>:

Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Teilweise Zustimmung
Hoffentlich nicht
Keine Zustimmung
Blödsinn


Du solltest deinen Usenet-Wirkungskreis auf deinen alpenländischen Heimatstaat beschränken, denn
Wirrköppe deiner Kragenweite gibt es bei uns in Piefkeland so zahlreich, dass wir da keinen Support
von jenseits der Grenze aus dem austrofaschistischen Lager benötigen. Euer Etienne Boek aus dem
Holler-Clan ist eigentlich schon mehr als ausreichend gewesen. Du kannst also getrost zuhause
bleiben, oder?

LUZIA