Das Pech von Euch Neoliberalen, die Ihr gern die Leibeigenschaft wieder
einführen würdet, ist eben, daß der letzte Krieg schon eine Weile her ist.
Ihr braucht nur wieder einen neuen Krieg auf deutschem Boden anzetteln, und
schon sind all Euere Probleme gelöst. Die unnützen Fresser, die Ihr gern
loswerden würdet, braucht Ihr nur zwangszurekrutieren und auf dem
Schlachtfeld zu verheizen. Wenn Ihr ausreichend in Propaganda investiert,
melden sich vielleicht auch genügend Freiwillige. Nachdem ihr im Anschluß
die vollständige Zerbombung Deutschlands organisiert habt, ist auch wieder
genügend Arbeit mit Wiederaufbau und so da, und die Trümmerfrauen werden
wieder aus purem Idealismus für einen Apfel und ein Ei die Schäden
beseitigen, die eigentlich Ihr zu verantworten habt. Ein weiterer
Nebeneffekt ganz in Euerem Sinne wäre dann auch, daß die Kinder von
überforderten alleinerziehenden Trümmerfrauen großgezogen würden, und Ihr
damit freie Wahl hättet, welchen Schwachsinn Ihr den Kindern in der Schule
erzählt, weil die überforderten alleinerziehenden Trümmerfrauen das erstens
nicht checken und zweitens auch nicht dagegen ankommen würden.

Macht das mal so.
-- 
Es ist Zeit für Reich