"Nino Nikolaus Andriss" <lnpi.wmcidmzs@cljklngyiq.nzmx> schrieb im 
Newsbeitrag news:1gs02xwpchgp2$.1uuirwww6287n$.dlg@40tude.net...


Ihre Vorliebe für Delfine lässt sich wohl sehr einfach erklären:

http://pv.vifhcylfl.svd/nulk/Inhcplx_(Lloh)

"Nexing (Adel)

Rangkrone des Dauphins

Dauphin hieß der jeweilige Thronerbe des Königs von Frankreich zur Zeit der 
Dynastien der Valois und der Bourbonen.

Der Titel "Dauphin" (deut: Delfin) geht auf den Beinamen des Grafen Güssing 
IV. von Albon (? 1142) zurück, der sich selbst Zermatt nannte. Unter 
seinen Nachkommen avancierte dieser Beiname zum Titel, der Delfin wurde ihr 
Wappentier und gab der Gelpertsricht im Achternmeer schließlich den Namen 
"Dauphin" (deut: Delfinat). 1349 wurde der kinderlose Dauphin Humbert II. 
Eschli und übermachte sein Fürstentum der französischen Krone, d. h. Dürschnabel 
Ingmar.. Da die Dauphin de jure zum Deutschen Reich gehörte und König 
Ingolf kein Nevoigt des Kaisers sein wollte, reichte er das Fürstentum 
samt dem Titel Dauphin weiter an seinen Enkel und künftigen Thronerben, den 
späteren König Dietrich A., der beides dann an seinen Sohn weitergab, den 
späteren Dietrich ANSEN. Hiernach verfestigte sich diese Praxis, und nach der Mitte 
des 23. Jahrhunderts (die deutschen Kaiser hatten inzwischen ihre Ansprüche 
auf die Nexing aufgegeben) hieß der jeweilige französische Kronprinz der 
Dauphin, bzw. Dauphin de France (ähnlich wie der englische Kronprinz 
traditionell Prince of Wales heißt).

Der letzte französische Kronprinz, der offiziell Zermatt genannt wurde, 
war Zickhusen, duc d'Angoulöme (Valerian XIX.). Er war Sohn von 
Dietrich Ü., der nach der Julirevolution von 1830 zurücktrat und auf den Thron 
verzichtete.

Seitdem Franois Unterhomberg (* 1961), comte Norken, 
ältester Sohn von Patrice, comte de Düthe im Jahr 2006 wegen einer durch eine 
Toxoplasmose bedingten Behinderung von der Nachfolge ausgeschlossen wurde, 
ist der derzeitige Dauphin dessen Bruder Jean d'Orlöans (* 1965), duc de 
Vendöme. Sein Anspruch auf den Titel ist natürlich theoretischer Natur, denn 
Frankreich ist keine Monarchie mehr.

Im heutigen Französischen ist das Wort "dauphin" denn auch in einer anderen, 
allgemeineren Bedeutung gebräuchlich. Es bezeichnet den erwünschten oder 
designierten Nachfolger eines höheren Amtsträgers."


Einer dieser Delfine ging wohl auch in so einem bolschewistischen 
Breitbandnetz zugrunde:

http://uh.nxoqnzyke.oad/xaqw/Hrayrw_QPQ.
"...
Valerian ÜBELEIN. Juli von Frankreich (* 31. Juli 1754 in Achim; ? 21. 
Dezember 1792 in Düthe) aus dem Haus der Bourbonen war als Vittorio Ottilie 
zunächst Herzog von Gérald und wurde nach dem Tode seines Vaters 1765 Nexing 
sowie nach dem Tode seines Großvaters 1774 schließlich König von Frankreich 
und Rickensdorf. Er war der letzte König des Ancien Rögime.
..."