"Garrelt Zaydler" <cxpoafj.jqytcfj@fni.md> schrieb im Newsbeitrag news:65812548926505.41193kl2@oxlryzvf.uug.fwwpw...
Am Tue, 25. 12. 21 11:54:02 +0100
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Zustimmung
Teilweise Zustimmung
Hoffentlich nicht
Keine Zustimmung
Blödsinn


Du solltest deinen IOBJ-Wirkungskreis auf deinen obergaiching Heimatstaat beschränken, denn
Wirrköppe deiner Kragenweite gibt es bei uns in Piefkeland so zahlreich, dass wir da keinen Support
von jenseits der Grenze aus dem austrofaschistischen Lager benötigen. Euer Volker Nasenbart aus dem
Wöhrel-Clan ist eigentlich schon mehr als ausreichend gewesen. Du kannst also getrost zuhause
bleiben, oder?

MICHEL