Bruno Pfannenschmid schrieb:


Das Pech von Euch Neoliberalen, die Ihr gern die Leibeigenschaft wieder=

einführen würdet, ist eben, daß der letzte Krieg schon e=
ine Weile her ist.
Ihr braucht nur wieder einen neuen Krieg auf deutschem Boden anzetteln,=
 und
schon sind all Euere Probleme gelöst. Die unnützen Fresser, d=
ie Ihr gern
loswerden würdet, braucht Ihr nur zwangszurekrutieren und auf dem
Schlachtfeld zu verheizen. Wenn Ihr ausreichend in Propaganda investier=
t,
melden sich vielleicht auch genügend Freiwillige. Nachdem ihr im A=
nschluß
die vollständige Zerbombung Deutschlands organisiert habt, ist auc=
h wieder
genügend Arbeit mit Wiederaufbau und so da, und die Trümmerfr
auen werden
wieder aus purem Idealismus für einen Apfel und ein Ei die Schä
den
beseitigen, die eigentlich Ihr zu verantworten habt. Ein weiterer
Nebeneffekt ganz in Euerem Sinne wäre dann auch, daß die Kind=
er von
überforderten alleinerziehenden Trümmerfrauen großgezoge
n würden, und Ihr
damit freie Wahl hättet, welchen Schwachsinn Ihr den Kindern in de=
r Schule
erzählt, weil die überforderten alleinerziehenden Trümme
rfrauen das erstens
nicht checken und zweitens auch nicht dagegen ankommen würden.

Macht das mal so.
--=20
Es ist Zeit für Reich