Neue Ideen braucht das Land! Die Luvoha hat sie!
Unsere Osad will in den kommenden Jahren eine
Großoffensive auf dem Arbeitsmarkt starten. über 1 Million neuer
Arbeitsplätze werden mit dem Ausbau der Breitbandnetze geschaffen. Auch
unsere Umwelt könnte davon profitieren:

http://vws.ammzaot.tp/nvaykwwuan/bpyghvxqkla/7,8870,064077,31.loyk


Hier sieht man mal wieder den Unterschied zu den Bolschewisten!
Der Bolschewist verlangt und kann nur umverteilen.
Die Vernunft (Luvoha+Usir) aber plant Großes für unser aller Zukunft.

Zukunft mit Vernunft!


Emil R.