"Warum die Kinder nicht ganz von dieser verderbten Welt fernhalten?"
könnte man natürlich jetzt auch noch pointiert nachfragen.

Hast Du aber schon mal etwas von dem sogenannten "Bauernhof-Effekt"
im Zusammenhang mit Allergien gehört? Wenn man Kinder von allem
möglichen Schmutz fernhält und in quasi aseptischer Umgebung aufwachsen
läßt, kann sich ihr Immunsytem nicht richtig entwickeln und das spielt
dann irgendwann total verrückt.

Genauso ist das im Grunde mit Kindern, die völlig behütet aufwachsen
würden, kein Fernsehen und kein Radio kennen lernten, nicht im
Kindergarten waren und keine kleinen Freiheiten hatten um frühzeitig
eigene Erfahrungen zu machen. Die haben dann als Erwachsene garantiert
'ne "Vollmeise" entwickelt - das kannste aber glauben!

Tschau!
 Roberto