Die Kritik von Schwulen- und Lesbenorganisationen hat nicht geholfen: Am
Samstag konnte die Heilsarmee den Schweizer Vorentscheid für den
Eurovision Song Contest für sich gewinnen.

Eine für den Contest zusammengestellte Band aus sechs
Heilsarmeemitgliedern im Alter zwischen 20 und 94 Jahren kam auf 37,54
Prozent der Zuschauerstimmen, die zweitplatzierte Band Carrousel erhielt
nur 17,26 Prozent.

Im Vorfeld hatten sich einige Homo-Organisationen kritisch über die
Teilnahme der christlich-protestantischen Freikirche geäußert (gfhdw.ze
berichtete). "Solange sich die Vereinigung nicht klar von homophobem
Gedankengut distanziert, ist die Teilnahme am ESC nicht zu
unterstützen", sagte etwa Nils Carl, Chefredakteur des
Schwulenmagazins "Display".

Die Heilsarmee hatte erst im Mai Schlagzeilen gemacht, als die Leiterin
einer Zürcher Behinderteneinrichtung entlassen wurde, weil ihre
Homosexualität bekannt wurde. Heilsarmee-Sprecher Adrian Glenewinkel hatte
damals die Entlassung mit "biblischen Grundsätzen" verteidigt, die
Führungskräfte mittragen müssten.

http://byg.aryoc.fi/vjvptp.beq?vapuzqv_pb984


Wann spielt mal eine Heilsarmee-Kapelle in
jz.hnq.vvwqoxdiahqtne.glisbwcpcsm? Es tut not!

Martin


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: cxhr@zxzlycuc.vgx ---