Am 15.09.13 11:29, laberte Raimund Feess:
In den Gasthäusern, Restaurants die ich besuche findet man sehr oft die 
Herkunft der Zutaten in der Speisekarte aufgelistet - aber so etwas ist 
dir ja nicht geläufig ....

LOL .... die meisten Lügen kommen von Kapitalisten, Neo-Liberalen, 
Libertären ....


Fähr, wenn dir keine Argumente einfallen (und das meistens) 
fängst halt an zu pöbeln .... von dir ist man ja nix anderes gewohnt! 
Schwafelst den lieben Tag an den Themen vorbei ....

-- 
Oliver
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!