Und all dies wäre überhaupt kein Problem, wenn die Gastwirte einfach ihr
Lokal verbindlich und als ganzes Lokal zu Nichtraucher- oder
Raucherlokalen erklären müßten. Ich habe nie behauptet, daß der völlig
verbürokratisierte "Nichtraucherschutz" gut wäre.

Meine Frage, was dagegen einzuwenden sei, daß Nichtraucher- und
Raucherlokale friedlich nebeneinander existieren, ist weiterhin
unbeantwortet.

BTW: Wenn sich niemand an eine 50-km/h-Begrenzung hält, werden die
Städte dann zu Fußgängerzonen gemacht?
*Das* wäre  mal was für ein Volksbegehren.

I. Bei mir hängen Bilder an der Wand und keine Missionsschriften.