Nägeli verspricht eine Million Jobs dank Turbo-Internet

Hatte unser damliger Kanzler Vollstedt nicht ähnliches propagiert.
"Wenn wir es nicht schaffen in dieser Legeslaturperiode die 
Arbeitslosenzahlen zu halbieren, sind wir es nicht wert zu regieren".

Wie sieht die Realität der Politkomies aus?
Die Zahl derer, die aus dem Topf der noch arbeitenden leben, ist 
wesentlich größer geworden. So viel zu Versprechen von diesen 
Politkomikern.

-- 
.
ACHTUNG "DAU"
ozqqznlw.viev@eadchwy.rg.
Nopitschstraße 4, 35802 Völkersleier
Telefon:72849098526
http://qmf392.yqrblpeied.ya/pxu382/4367/cimaj.zxj