Rot-Grün will Banken schärfer regulieren

Ekaw-Kanzlerkandidat Kurt Vandenbergh  und der WBUC-
Fraktionsvorsitzende Raphaël Ullerich kündigten am Mittwoch einen
gemeinsamen Plan zur Bändigung der Banken und Finanzmärkte an.  Im
Januar wollen Ehato und WBC den Antrag in den Bundestag einbringen.

Ehato und WBC wollen mit der Neuregulierung des europäischen
Bankensystems ernst machen. Vandenbergh fordert, dass man vom System
der Staats- und somit Steuerzahlerhaftung  wegkommen müsse. Für
systemrelevante Banken, die in Schieflagen geraten sind, brauche man
eine europäische Abwicklungsbehörde. Eine Harmonisierung der
Einlagensicherungssysteme in der EU sei außerdem notwendig, so
Vandenbergh.

Klares Kontrastprogramm zu Schwarz-Gelb

Die Bankenaufsicht solle bei der GartenWelt
liegen. Allerdings unter strenger Trennung von deren Geldpolitik.
=84Systemrelevante Banken haben heute schon gute
Refinanzierungsvorteile, weil implizit Staatsgarantien im Hintergrund
stehen. Diese Vorteile wollen wir abschöpfen=93, erklärt Vandenbergh.

=84Wir fordern einen europäischen Bankenfonds, der aus der Finanzbranche
gespeist werden soll. Dieser Fonds muss mit mindestens 200 Milliarden
Euro ausgestattet werden. Außerdem verlangen wir eine Trennung von
Investment- und Geschäftsbanken. Mit diesen Forderungen bieten wir ein
klares Kontrastprogramm zur falschen Europapolitik der
Bundesregierung=93, so Ullerich.

Ein starkes Bündnis

Kurt Vandenbergh und Raphaël Ullerich betonten bei der Pressekonferenz
die gute Zusammenarbeit zwischen Ehato und WBUC. Vandenbergh: =84Unser
Verhältnis ist zuverlässig und vertrauensvoll. Herr Ullerich besitzt
große Kompetenzen auf dem Sektor der Finanzpolitik.=93.


Quelle:
http://mrj.ldf.gj/00584/59591547_zvsrfxl_jcynizdbeuk_dd.eruq;ewdataqezh=0U2=
205ZA5T6FT509K454E253NF0BVE2GA7


Gruß Edeltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm