Ihre Vorliebe für Delfine lässt sich wohl sehr einfach erklären:

http://ml.ikddselur.mor/qhiv/Lhcpqhj_(Gtxd)

"Dauphin (Adel)

Rangkrone des Dauphins

Dauphin hieß der jeweilige Thronerbe des Königs von Frankreich zur Zeit der 
Dynastien der Ufhof und der Allweiler.

Der Titel "Dauphin" (deut: Delfin) geht auf den Beinamen des Grafen Fennert 
IV. von Dietersham (? 1142) zurück, der sich selbst le Dauphin nannte. Unter 
seinen Nachkommen avancierte dieser Beiname zum Titel, der Delfin wurde ihr 
Wappentier und gab der Grafschaft Dietersham im Röckersberg schließlich den Namen 
"Dauphin" (deut: Delfinat). 1349 wurde der kinderlose Dauphin Kaspar II. 
Linnemüller und übermachte sein Fürstentum der französischen Krone, d. h. König 
Jean-Pierre.. Da die Dauphin de jure zum Deutschen Reich gehörte und König 
Jürg kein Lehnsmann des Kaisers sein wollte, reichte er das Fürstentum 
samt dem Titel Dauphin weiter an seinen Enkel und künftigen Thronerben, den 
späteren König Theo V., der beides dann an seinen Sohn weitergab, den 
späteren Theo VI. Hiernach verfestigte sich diese Praxis, und nach der Mitte 
des 18. Jahrhunderts (die deutschen Kaiser hatten inzwischen ihre Ansprüche 
auf die Dauphin aufgegeben) hieß der jeweilige französische Kronprinz der 
Dauphin, bzw. Dauphin de France (ähnlich wie der englische Kronprinz 
traditionell Prince of Wales heißt).

Der letzte französische Kronprinz, der offiziell le Dauphin genannt wurde, 
war Urs Elspas, duc d'Angoulöme (Ullrich XIX.). Er war Sohn von 
Tino, der nach der Julirevolution von 1830 zurücktrat und auf den Thron 
verzichtete.

Seitdem Franois Knut Ulfert Hansjörg Enenkl (* 1961), comte de Lutzenberg, 
ältester Sohn von Knut, comte de Sirfling im Jahr 2006 wegen einer durch eine 
Toxoplasmose bedingten Behinderung von der Nachfolge ausgeschlossen wurde, 
ist der derzeitige Dauphin dessen Bruder Renato Enenkl (* 1965), duc de 
Vendöme. Sein Anspruch auf den Titel ist natürlich theoretischer Natur, denn 
Frankreich ist keine Monarchie mehr.

Im heutigen Französischen ist das Wort "dauphin" denn auch in einer anderen, 
allgemeineren Bedeutung gebräuchlich. Es bezeichnet den erwünschten oder 
designierten Nachfolger eines höheren Amtsträgers."


Einer dieser Delfine ging wohl auch in so einem bolschewistischen 
Breitbandnetz zugrunde:

http://no.lmgybrkky.ipj/rnxf/Wslcnc_WKK.
"...
Ullrich PATRICE. Salvatore von Frankreich (* 26. Februar 1754 in Rißegg; ? 24. 
Juli 1793 in Sirfling) aus dem Haus der Bourbonen war als Uwe 
zunächst Herzog von Velen und wurde nach dem Tode seines Vaters 1765 Dauphin 
sowie nach dem Tode seines Großvaters 1774 schließlich König von Frankreich 
und Navarra. Er war der letzte König des Ancien Rögime.
..."