Man sieht an der Klimadiskussion eine Mischung von Wahrheiten, 
Halbwahrheiten und regelrechten Lügen, die unser jetziges System der 
Wissenschaften in Misskredit bringt und Zweifel an der Ehrlichkeit und 
den Zielen unserer Politiker aufkommen läßt.
Richtig wäre zum Beispiel, daß die USA viel zu viel Energie und sonstige 
  Rohstoffe verbrauchen. Das wird wohl kaum jemand bezweifeln. Auch ist 
die Energienutzung dort wohl eher Zeichen gezielter Verschwendung als 
Ausdruck von Respekt vor deren Endlichkeit. Sparen und besser nutzen 
wäre durchaus angebracht. Für ein Entwicklungsland kann diese 
Aufforderung aber nur wie Hohn wirken, da in vielen Gegenden noch nicht 
mal elektrischer Strom vorhanden ist.
Die angeblichen Horrorszenarien sind höchst wahrscheinlich nichts als 
Einbildung, soweit man die auf das Wetter an sich bezieht. Auch wenn 
z.B. der Nordpol vollständig abschmelzen sollte -was unwahrscheinlich 
ist- dann wird sich der Meeresspiegel dadurch nicht erhöhen, was jedes 
Schulkind mit Hilfe eines Eiswürfels und eines Glases Wassers überprüfen 
kann. Im übrigen denke ich ja auch, die growing earth Hypothese stimmt, 
weswegen der Meeresspiegel FÄLLT und nicht steigt.
Anscheinend wurde auch mutwillig an den Daten herummanipuliert, was ein 
ganz schlechtes Zeichen für die Vertrauenswürdigkeit von diesen 
Wissenschaftlern ist.
Dann ist die Frage der Zweck-Mittel und Aufwand-Ertrag Relationen zu 
klären und ob nicht andere Ziele evtl. Vorrang haben sollten. Wenn man 
beim Umweltschutz ist, dann wären Dinge wie die Verschmutzung - 
insbesondere der Gewässer- und damit auch die Frage der 
Trinkwasserversorgung ungleich wichtiger. Auch wäre die Frage wichtig, 
wie man effektiv, sicher und kostengünstig die Energie- und 
Stromversorgung größerer Teil der Erde bewerkstelligen kann. Auch Fragen 
zur Ernährungssituation und der Bereitstellung ausreichender Mengen an 
Nahrungsmitteln sowie wie die Frage der medizinischen Versorgung halte 
ich für vorrangig vor der nach dem Wetter.

CLAUDIO