Na ja, aber heute wissen wir es ganz bestimmt ;-)
Es wie mit einem Säufer der heute 100%-tig überzeugt ist, 
dass er morgen mit dem Saufen aufhört.
Nicht nur. Die Sonne und die thermische Aktivität der Erde.
Alles andere sind zwar theoretisch richtige Zusammenhänge, aber ob diese 
auch praktisch zutreffen, sind bisher nicht beweisbare Behauptungen, die 
im statistischen Rauschen untergehen.
Da kann man mal sehen wie selbst Naturwissenschaft letztendlich auch nur 
eine Glaubenssache ist, denn jedwelche naturwissenschaftliche Erkenntnis 
so korrekt und exakt sie auch sei, braucht letztendlich eine 
Interpretation zum Verständnis durch den Menschen. Weder nackte Zahlen 
noch nackte Naturgesetze besagen irgendetwas ohne Interpretation.
übrigens, nach neuesten Erkenntnissen ist doch nicht der Mensch die 
Ursache der Klimaerwärmung. Man hat die richtigen Schuldigen gefunden, 
die Kühe. Die Furzen zuviel. Man denkt nun ernsthaft(kein Spass) in der 
EU darüber nach, eine Furzsteuer zu erheben, ähnlich der CO2-Steuer.
Und wir Menschen des 21. Jhd. glauben uns so furchtbar all jenen Menschen 
überlegen die vor uns gelebt haben. Unserer Wissenschaft mag das sein, 
aber wir Menschen insgesamt sind kaum weiter als jene der Antike.

-- 
Selber denken macht klug.