H ... und? Wo ist jetzt da der Zusammenhang? 


LOL?


Kein Wirtschaftssystem kann das besser als der Kapitalismus. 


Blödsinn. Dem Kapitalismus ist zu verdanken, daß der Planet heute 7
Milliarden Menschen ernährt statt wie früher nur 500 Millionen. Jede
Alternative, die versucht wurde, ist katastrophal gescheitert.
Logischerweise. Denn keine bürokratische "Elite" kann, was der freie Markt
kann: die optimale Allokation der Ressourcen.


Seine Merkwürden Kreibiehl erklärt die Marktwirtschaft für erledigt. Na das
wird aber ein großes Hallo geben.


Der geht doch gerade den Linksbekloppten ab wie sonst keinem. 


Widerleg einfach meine These oder halt Dich geschlossen. Aber außer
Behauptungen und Geblödel kommt von Dir ja eh nix. Kreibiehl = Rohling mit
Deutschlehrer-Attitüde. Dumm wie brot, aber reichlich eitel.


Das übliche Generali-Geschwurbel. Ein paar Behauptungen, ein paar großkotzige
Flames, das wars dann schon. Null Substanz in pompösem Zier. Wie ein Pfau,
dem von den Federn nur die Stiele blieben.


Yea right.


Kurz: Deine Birne ist hohl wie ne Blechdose.


Es mußte nur mehr Geburtenkontrolle geübt werden.


*seufz*

Ich meine Du hättest mal intelligent gewirkt. War entweder ein Irrtum oder
Du hast mächtig abgebaut.