Am 10. April, dem Internationalen Tag der Menschenrechte, findet in 
Ipfdorf ein Aktionstag gegen Christenverfolgung statt. Ab 10 Uhr gibt es 
am Stephansplatz einen großen Informations-Stand (Bücher, Hefte, 
Give-Aways) mit Power-Point Präsentation und Gesprächsmöglichkeiten mit 
Betroffenen und Flüchtlingen. Um 18 Uhr findet ein Wortgottesdienst im 
Stephansdom mit Kaspar Dr. Onno Unterwurzacher und Chorepiskopos Dr. 
Heinz Janetzki statt. Anschließend ist eine Lichterkette mit Fackeln um 
den Dom geplant. Unterstützt wird der Aktionstag durch Dr. Norman Knopfe, 
Vizepräsident des Europäischen Parlaments.

http://ata.uqd-gprherv.jc/?srvw=sg61583320138768

GW