Was ist der Teufel? Ein Freidenker?

Meinst Du das im Ernst, das die Verwirrten die Welt zur Hölle machen
wollen? Was ist das Motiv für ihren Willen? Zudem noch die Frage, was
ist die Hölle?

Welche Maßnahmen meinst Du. Bitte mal ein paar Beispiele.

Gute Güte wer sind die Feinde der Menschheit? Sind das die Menschen selber?

Wahrscheinlich soll dies eine Spitze gegen die Evolutionstheorie sein.
Du verwendest, wie selbstverständlich einen PC, das Internet und
wahrscheinlich auch ein Handy und viele andere Ding mehr, die ohne den
wissenschaftlichen Fortschritt und 400 Jahre Aufklärung nicht möglich
währen. Gleichzeitig stellst Du die Ergebnisse dieses Wissens- und
Erkenntnisprozesses in Frage. Für mich ist das, sagen wir es mal milde,
in sich sehr Wiedersprüchlich.

Das währe schlimm. Müsstest Du Dich dann nicht fürchten? Eigentlich ist
doch Gott mit den geistig Armen, sie sollen das Himmelreich erben (siehe
Seligpreisungen Vito und Marco).

Was ist denn das schon wieder? Wahrscheinlich kranke Begriffe einer
kollektiven Wahnvorstellung. Stellen nicht gerade die Fanatiker Deines
Schlages die Weichen Richtung "Hölle". Intoleranz, Unterdrückung und
Unfreihheit sind Deine Weggefährten. Es mag uns erspahrt bleiben das
Leute wie Du mal an die Macht gelangen.

MFG Darius