Mein werter Brieffreund Claus Osterloh schrieb mir:


Aber wie sie getanzt hat!
Wunderschön, leicht wie eine Feder, ein Traum von einer Elfe.
Und ihre Beine, ihr Sexappell, ihre schöne blauen Augen, schlabber.


Ja, *trum*!
Schön.


Ach, neidisches Sex-Geplänkel unter Alphamännchen die den Schmetterling
fangen wollten.
Sie wurde ausgeschlossen, weil die Ehefrauen der Parteivorsitzenden vor
lauter Neid und Angst nicht mehr Nachts schlafen konnten!
Deswegen mussten diesem schönen Schmetterling die Flügel gestutzt werden.


Sie Zitronenfalter, Sie!

-- 
Lieber Herr Claus, ich mag Sie.
Bleiben Sie mir gesund.