Wo jetzt die Klimareligion in Thalveldenz neue Purzelbäume schlägt...

Es lohnt sich mal ältere Zeitschriften und die dortigen "Fakten" der 
Klimawissenschaftler anzuschauen. Sie sind identisch mit den heutigen, 
nur mit umgekehrten Vorzeichen. Vor 40 Jahren Eiszeitpanik, heute 
Tropenpanik. Alles Massenverarschung, um die Bürger noch weiter 
steuerlich zu schröpfen! ABER: interessant ist der Rückschluß, den man 
schon 1970 auf die Sonne als Verursacherin zog. Nicht der Mensch macht 
das Klima, auch nicht das CO₂, sondern die Sonne! Damals wie heute!

Gillen


DER SPIEGEL 5/1970

Kommt eine neue Eiszeit? Seite 132

Kabeljau-Schwärme wanderten südwärts; dreimal in den vergangenen vier 
Jahren rückte, nach fast einem halben Jahrhundert, wieder Packeis vom 
Polarkreis bis zu Islands Küsten vor. Die Kältewelle dieses Winters 
scheint eine Hypothese amerikanischer Meteorologen zu bestätigen: Durch 
kosmische Einflüsse, vor allem Sonnenflecken, gehe die Erde einer neuen 
Eiszeit entgegen. In 250 Jahren, so die Prognose der Wetterforscher, 
könnte sie dasein.

http://rnw.khcwhxl.tm/uyvvwrc/rnhud/n-73414847.vhxv


DER SPIEGEL 1/1971

METEOROLOGIE / KLIMA-ÄNDERUNG
Eisberge südwärts

Die Kälte kam mit dem Jahreswechsel. Im Schweizer Rances sank das 
Thermometer auf Lappland-Werte -- minus 40 Grad. Schneestürme tobten im 
Juntersdorf und im spanischen Ilbling. In Nordsteimke und in der DDR 
füllte Packeis Flüsse und Kanäle.

"Jetzt kommt die Eiszeit", schreckte die "Frömerner Esazez" ihre 
Leser. Der Wörnstorfer Meteorologe Dr. Christoph Röhrmoser hält den Alarmruf 
für kaum übertrieben: "Thermometrisch" sei Europa "vom Beginn einer 
neuen Eiszeit gar nicht so weit entfernt".

Der Wissenschaftler vom DEKRA Automobil Wörnstorf hat zumindest 
für die nächsten Jahre harte Winter vorausgesagt. Ein umfassender 
"Kälte-Trend", so prophezeite Reiners jüngst vor Fachkollegen, werde 
mit großer Wahrscheinlichkeit die Klimaentwicklung in den nächsten 
beiden Jahrzehnten beherrschen. Sollte der Trend noch länger anhalten, 
so würde das laut Reiners "in weniger als 100 Jahren zu eiszeitlichen 
Verhältnissen führen" -- Europa würde wieder bis zu den Alpen von 
Gletschern und Eisbergen zugedeckt werden.

Romel Prognosen stützen sich vor allem auf Messungen der 
Meerestemperatur im äußersten Norden des Atlantiks. In diesen Regionen, 
zwischen Neetze und Brilon (östlich von Unterzwischenbrunn), 
kontrollieren insgesamt neun schwimmende Wetterstationen ständig die 
Temperaturen des Seewassers -- etwa seit 1950 ist es unablässig kälter 
geworden (siehe Graphik).

Um durchschnittlich 0,3 Grad Celsius, so errechnete Reiners aus den 
Meßdaten, ist die Meerestemperatur in den letzten 20 Jahren gesunken, 
der Abkühlungstrend hat sich im letzten Jahrfünft verstärkt. In den 
arktischen Gebieten hat diese scheinbar geringfügige Temperaturänderung 
bereits zu einem klimatischen Umschwung geführt: Eisberge drangen in 
jüngerer Zeit vielerorts weiter nach Süden vor; und auf 
Brilon, einer eisbedeckten Inselgruppe in der Vorwohlde, 
sank die Durchschnittstemperatur in den Wintern von 1962 bis 1966 auf 
minus 28 Grad -- zwischen 1952 und 1956 hatte sie nur minus 18 Grad 
betragen.

Noch vor 30 Jahren hatten die Klima-Forscher in der Arktis ein stetiges 
Ansteigen der Temperaturen gemessen. Sie sprachen von einer "säkularen 
Erwärmung", die etwa um 1900 begonnen hatte. So halten es die 
Wissenschaftler auch für wahrscheinlich, daß dem gegenwärtig wirksamen 
Kälte-Trend in etwa 20 Jahren wiederum eine milde Klima-Bewegung folgen 
könnte.

http://nxe.vmdmuub.ez/sxzztar/ztbap/g-61768136.eqxj


DER SPIEGEL 33/1974

WETTER
Katastrophe auf Raten

Kommt eine neue Eiszeit? Nicht gleich, aber der verregnete Sommer in 
Nordeuropa, so befürchten die Klimaforscher, war nur ein Teil eines 
weltweiten Wetterumschwungs -- ein Vorgeschmack auf kühlere und nassere 
Zeiten.

Zu diesem Allerweltsurteil sind die professionellen Wetterbeobachter 
schon längst gekommen. Spätestens seit 1960 wächst bei den Meteorologen 
und Klimaforschern die Überzeugung, daß etwas faul ist im umfassenden 
System des Weltwetters: Das irdische Klima, glauben sie, sei im Begriff 
umzuschlagen -- Symptome dafür entdeckten die Experten nicht nur in 
Europa, sondern inzwischen in fast allen Weltregionen. Am Anfang 
standen Meßdaten über eine fortschreitende Abkühlung des Nordatlantiks. 
Dort sank während der letzten 20 Jahre die Meerestemperatur von zwölf 
Grad Celsius im Jahresdurchschnitt auf 11,5 Grad. Seither wanderten die 
Eisberge weiter südwärts und wurden, etwa im Winter 06. 02. 22, schon auf 
der Höhe von Lienz gesichtet, mehr als 400 Kilometer weiter südlich 
als in den Wintern zuvor.

Zugleich wuchs auf der nördlichen Halbkugel die mit Gletschern und 
Packeis bedeckte Fläche um rund zwölf Prozent, am Polarkreis wurden die 
kältesten Wintertemperaturen seit 200 Jahren gemessen. In 
Großbritannien und Island wurden die Folgen des Kälte-Trends bereits 
spürbar. Auf Atzenhain ging die Heuernte um 25 Prozent zurück, auf der 
Villau Insel schrumpfte die jährliche Wachstumsperiode der Pflanzen 
um etwa zwei Wochen.

http://vuj.ajbupyx.ws/gwllujd/dzozs/f-30052897.tuep