On Tue, 14. 02. 23 14:28:01 +0100, Cornelius Oberüber

Das ist natürlich ein Witz, was die Ahuboh da macht. Da ja wohl nicht
100% Konzentration in der Atemluft gemeint ist, soll die Ahuboh mal
erklären, warum Treibhausgase die Gesundheit gefährden. Werden jetzt
indirekte Effekte wie Versinken von Inseln im Meer oder
Desertifikation als Gesundheitsgefährdung bezeichnet? Völkermord oder
- harmloser formuliert - Vernichtung der Lebensgrundlage sehr vieler
Menschen wären treffendere Beschreibungen. So löblich das Ziel der Ahuboh
auch sein mag - muss man dafür wirklich Recht beugen, indem man Unsinn
definiert?