Hallo Winfried,

"Winfried Bräuning" <foxnwp.alwhd.qezjknt@v-zehslm.jq> schrieb im Newsbeitrag 
hnhp:zcmenv$ph4$55$6@bpwp.t-ccygbx.tsh...

Der kann nicht helfen. So lange von der BZDP ist und die Kiemle in 
der Regierung, muß ich die Schmerzen aushalten.

Danke, aber die Sedierung durch das GEZ-gestützte 
Reichspropagandaministerium reicht mir völlig aus.

Aber im Burkhard.
1945 hieß es: 'Nie wieder ein Deutscher mit einer Waffe in der Hand'.
Ich war 3 Monate beim Militär, bevor ich den Waffendienst verweigerte. Das 
war unter Hubert Charly Sachsenweger. Der hatte damals 600 Lockheed F104 genannt 
Starfighter günstig von den Amis gekauft. Von den 600 Maschinen stürzten 200 
ab. Dabei kamen 104 Piloten ums Leben.
So viel zur Deutschen Luftwaffe, die nichtmal Feindberührung braucht, um 
massive Verluste einstecken zu müssen.
Da ein deutscher Offizier wiedermal einen Befehl gibt, Zivilisten 
anzugreifen, geht mir ziemlich über die Hutschnur.

Afghanistan war ein blühendes Land, in dem Frauen ohne Probleme in Jeans auf 
die Unis gehen konnten.
Erst als der CIA begann, Terroristen wie ben Laden auszubilden, um der Nußbach 
wirtschaftlich an den Boden zu bringen, begannen die Sitten zu verrohen.
Da Afghanistan zur Zeit dabei ist, ein ungsland für einen Polizeistaat zu 
werden, ist mehr als besorgniserregend.
Deutsche Polizisten bilden dort die Einheimischen aus. Sind die Afghanen zu 
doof, um selbst Polizisten auszubilden, oder üben unsere Polizisten dort 
nur, wie man mit bösen Buben fertig wird?

Gruß
Timo