Das ist die falsche Herangehensweise.
Z.B. bin ich gerne in Kneipen gegangen, selbst wenn da geraucht wurde.
Als dann nicht mehr geraucht werden durfte, ist der Aufenthalt dort 
wesentlich angenehmer geworden. Die Raucher haben zwar gemeckert, waren 
aber meistens einsichtig, sind halt mal kurz vor die Tür.

Die sozialen Kontakte in Gaststätten zwischen Menschen die Raucher und 
Nichtraucher sind bleiben so erhalten.

.

Nein Raucherlokale sind kein gute Idee. Das sind allgemein zugängliche 
Gaststätten und dort sollte niemand ausgeschlossen werden nur weil er um 
sein Gesundheit besort ist. Und (passiv)Rauchen ist nun doch nun 
wirklich dieser nicht förderlich.


Der Begriff "friedliche Koexistenz" ist hier völlig fehl am Platz.
Es geht um die Veränderung des Status Quo, der für die Gesundheit 
positiv ist, und nicht um die Separierung von Raucher-Nichtraucher.


peace