Mein werter Brieffreund Ihno Borlinghaus schrieb mir:


Freie Meinungsäusserungen nur, wem Sie auch gebührt!
Und Ihnen gebührt Sie, Herr Borlinghaus.
Allen andern nicht!
Alles, ausser Ihrer Meinung, ist Mobbing.

Aber Herr Borlinghaus, solch ein Erlaß darf doch nur der Adel äußern!
Sind Sie adelig, Herr Borlinghaus?

Soll ich den Erlaß für Sie erlassen?
Sprechen Sie nur ein Wort und er wird erlassen.
Wollen wir doch sehen, ob wir dieses linke Lumpenpack hier nicht an die
Gurgel kriegen!
-- 
erlassen ist erlassen