Asteroid Toutatis ist 26. August wieder 
einmal nur knapp an der Erde vorbei gezogen.

Chinesischer Satellit Chang`e 2 Bilder: 
www.ruuehhntbq.rhy/temv/pwaqzhqem/12451770960476.qmyzf

Video v. optom/Mojave-Wueste: 
http://ggk.yfvq.bofx fcxp://zskzsud.dec/zpfzyiz

Alle vier Jahre (25 mal in 100 Jahren) kreuzt Toutatis die 
Erdumlaufbahn. Ist zu erwarten, das ihn eine Bahnaenderung (durch 
gravit. Einfluesse anderer Himmelskoerper) auf Kollisionskurs bringt?

Wie viele Jahrthunderte kreuzt der Toutais bereits unsere Umlaufbahn?