Mein werter Brieffreund Onkel Sergio schrieb mir:


Womit Sie deutlich gemacht haben, daß Sie die Frage nicht beantworten
können.
Aber schön geschwafelt, Herr Dieckmans.

Abgesehen davon, haben Sie in ihrer CO und HO Emission vergessen den
Produktionszyklus eines Autos einzubrechnen, der einen sehr großen Teil
ausmacht.


Wo?


Und Sie meinen sicherlich l zum braten?
Oder Massageöl?
Sind Sie l-Experte?


Und er sich auf die Meinung eines Experten wie Ihnen verlassen muss.


Raucherbusse.


Aber es geht doch um die Gesundheit!


Besser als bei Tofu.

-- 
Sapralot und Holdrio, ich bin Adlig, was bin ich froh.