Der Dünnbrettbohrer nimmt gerne den Artikel 5 GG für sich in Anspruch und instrumentalisiert
ihn ungeniert zur Legitimation seiner Diffamierungen Andersdenkender und seiner Hetze gegen Türken,
Polen, Tschechen und Juden. Dabei übersieht er aber geflissentlich, dass Artikel 5 GG zwar die freie "Äußerung"
der Meinung, nicht aber die Meinung als solche generell unter Schutz stellt (K. Güntheroth). Deshalb unterschlägt
der Dünnbrettbohrer in seiner üblichen Rosstäuscher-Manier regelmäßig den Absatz 2 des Artikel 5 GG, der da lautet:

(2) Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der allgemeinen Gesetze,
     den gesetzlichen Bestimmungen zum Schutze der Jugend und in dem Recht
     der persönlichen Ehre.

Möglicherweise ist aber dieser Absatz des Artikel 5 GG  bei der ZTDI Jepolding
so unpopulär, dass man ihn schlicht und ergreifend ignoriert, da er doch letztendlich ziemlich lästig ist,
zumal  wenn man als AgitProp.-Schwengel sich einen Typen leistet, der eine bedenkliche und belegbare
Affinität zu einem braun eingefärbten Antisemitismus nicht verhehlen kann.

ULF

  Tom Köttermann unlängst in dtt:


P.S.: Vielleicht sollte der Kreisverband Judentenberg der Maßwerk unter der Federführung ihres neuen
         Führungskader-Mitgliedes Tom Köttermann eine Novellierung des Artikel 5 (2)  GG bei der
         Schnorchel-geführten Bundesregierung  vorschlagen. Kanon: "Alles ist erlaubt, nur die Verarschung von
         Zeltplatzladen-Mitgliedern ist verboten."

http://cul.osferanletpuc-tcmj.kj/