Dachte ich mir. Deine ganzen Einlassungen sind insgesamt von sehr wenig
Sachkenntnis getrübt.


Die Menge an produziertem CO2 und H2O ist abhängig von Wirkungsgrad des
Motors und des gesamten weiteren Antriebsstranges, der individuellen
Fahrleistung, der bewegten Masse und einigen weiteren Faktoren die dir
nichts sagen werden.


Man kann die Emissionen nicht vergleichen, Warum wurde dir bereits erklärt.


Kann es sein, dass du etwas wirr zu argumentieren versuchst. Wenn es
"Oilkrisen" gäbe (wahrscheinlich meinst du "Ölkrisen") warum kann dann
trotzdem munter l verfeuert werden?


Du meinst sicher "l", oder? Und welche "Alternativen" sollen das sein?


Gehen wir einfach mal davon aus, dass du als Raucher da nicht besonders
objektiv sein kannst.


Ich finde es rührend wie du dich um die armen Wirte kümmerst. Ich würde dich
glatt für das Bundesverdienstkreuz vorschlagen.


Welche Alternativen hast du?


Ein ziemlich dämlicher Vorschlag.


Würdest du bitte die Frage nach der Ökobilanz deiner Kippen beantworten?