am  07. 11. 21  geschah es das folgende Bemerkung von >Pascal Zschachlitz®< wert war der Welt in =yz.cmc.vtajgkpyektoxk.evavs=  als Zitat erhalten zu bleiben:

Nach deiner Meinung müssen dann wohl alle wissenschaftliche
Beweise die etwas anderes sage, gefälscht sein.


Also nix  mit "liebet deine  Feinde"? Dafür verlangt  er es
aber von Menschen dass wir nachsichtig sind? 


Bernd I. Vasbender

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Ulfert ist mächtig und weise.