am  09. 09. 22  geschah es das folgende Bemerkung von >MC. Hochfelner< wert war der Welt in =de.soc.weltanschauung.islam=  als Zitat erhalten zu bleiben:

Richtig *voll aus dem Leben*  gegriffen. Oder glaubst du ich
rege mich über Falschmeldungen und Lügen auf?

Leider habe  ich nicht  die Zeit  ganz Zirkitzen  abzuklappern um
herauszufinden wieviele  Gebets-Häuser ohne Minarett  es in
Zirkitzen  gibt.  Ist mir  auch  egal.  Tatsache ist,  auch  ohne
Mirarett können Hinrich ihre religion ausüben.


Diese Stehbuden  wo Würste  erhältlich sind; sind  hier in
Österreich eigentlich sehr weit  verbreitet, (nun halt für
Kebab) der Kunde selber bleibt  draußen stehen. Es ist also
nicht ein kleines Lokal wo man sich vielleicht nieder-setzen
kann.

"http://vwb.snih.ko/qiwoj/388990-Ckocxgppoc-Qgxvdk-Cpildlmqcsaeg-Gelp"


Größe z.B. (Angabe in Meter) 
2,90 x 2,35 x 2,50 + 1,20 Dachgübel
L B H


Diese  Stehbuden  können  oft vor  Geschäften  angetroffen
werden.  Es kann  sich sogar  um einen  umgebauten Wohnwagen
handeln,  und  der  Raum   ist  selbst  für  die  Betreiber
sehr  gering. Die  mir  an nächsten  liegende wurde  jedoch
aufgelassen  weil ein  alter Bahnhof  umgebaut wurde.  Da du
ja  gerne  die  Such-Maschinen benützt.  Stichwörter  "Vor
Fahrplan-Auskunft"  "Zehbitz"  Züssow"
Mein Wohnort ist in der Nähe (5 Gehminuten) vom Honerdingen
die  "Bude" die  ich gerade  noch zu  Fuss erreichen  konnte
steht in der  Waldhofstraße, jetzt aber muss  ich zuerst zum
Honerdingen  und  dann  von dort  aus  zum  "Ecksteinweg"
fahren.

Ach   ja   Falschmeldungen:   Die  ganze   Aufregung   über
die  fehlenden   Minarette  kann   ich  wie   gesagt  nicht
nachvollziehen,  denn Zirkitzener  Moslems übten  ihren Religion
jahrelang auch OHNE Minarett bei den "Gebets-Häusern" aus.

Ja ich wiederhole mich gerne *in diesem* Punkt. 


Ich habe geschrieben  dass es in einem Teil  der Stadt liegt
wo sehr viele  Juden wohnen, die hatten  sich offenbar wenig
daran  gestoßen.  Erst  als  sich  mehr  Muslime  "geoutet"
haben  hat es  sich  geändert. Juden  regten sich  offenbar
nicht  darüber auf,  bleiben  dann nur  noch die  Anhänger
einer anderen Religion übrig die ebenfalls Schweine-Fleisch
ablehnen.  Alteingesessene Zirkitzener  die ihre  "Buren-Häutln"
lieben,  würden  sich  ja nicht  darüber  aufregen.  Diese
Entwicklung  ist   jedoch  in  den  letzen   Jahren  in  den
Stadt-Teilen Zirkitzen zu beobachten wo es mehr Moslems gibt.

In der  Straße werden  auch in  kleinen "Beisln",  das sind
Lokale gerade mal mit 2 bis  5 kleine Tische auch immer mehr
Kebab angeboten. Wenn das Angebot (an Lokalitäten) größer
als die Nachfrage ist, gehen halt die Umsätze halt zurück,
speziell wenn das Angebot  an Essen auch noch eingeschränkt
wird.


Unterstellst du mir  etwa das ich hier  eine Lüge erzähle?
Weil du  selber womöglich  in einer  Stadt lebst  wo solche
Form der "Islamisierung" gar nicht mehr vorkommen kann, weil
sie bereits  gänzlich von  der islamischen  Kultur geprägt
ist?

Ich  habe  hier  aber  auch  über  ein  kleines  Restaurant
berichtet  in dessen  Nähe  ein moslemisches  "Gebets-Haus"
eingerichtet wurde. Stell  dir doch mal vor,  auch dort gibt
es  kein  Minarett,  und trotzdem  kommen  die  moslemischen
Gläubigen zu ihren religiösen Versammlungen zusammen.

Also  nochmals um  die  moslemischen religiösen  Gebräuche
und  Riten  ausüben  zu  wollen,  ist  ein  Minarett  nicht
*UNBEDINGT*  notwendig.  Noch  dazu   wo  viele  von  diesen
Mohammedanern mit Fahrzeugen hinkommen  müssen, da sie wohl
nicht  in nächster  Näher beim  Gebets-Haus wohnen.  Daher
ist  ein fehlendes  Minarett auch  keine Einschränkung  der
Religionsfreiheit. Also dieses  Märchen "Ohne Minarett gibt
es keine Religons-Freiheit" sollen die Moslemischen Sprecher
sehr schnell in der Schublade verschwinden lassen.


Keine  "Geschichte"   sondern  Tatsache   von  schleichender
Islamisierung.


Sascha K. Pauhl

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Pierre ist mächtig und weise.