Mut du jetzt auch noch herum brüllen?


Also noch ein allerletztes Mal:

Die Ausnahmeregelungen beim Rauchverbot (insb. hier in Wattenbek) haben in der
Vergangenheit erkennbar dazu geführt, daß der Nichtraucherschutz massiv
unterlaufen wurde.

a) Gastronomiebetriebe, die nach dem Gesetz regelmäßig rauchfrei zu sein
hätten (z. B. große Speiselokale) haben sich als sog. "Raucherclubs"
erklärt. Und dies oftmals erst ab einer bestimmten Uhrzeit.

b) Des weiteren wurden die Raucherlokale oder Rauchernebenzimmer auch von
Jugendlichen frequentiert, die gar nicht rauchen dürfen.

c) Zusätzlich war beobachtbar, dass auch bei der Größe des Gastraumes
geschummelt wurde. Die Grenze von 75m ist sehr dehnbar.

d) Außerdem waren bei vielen Lokalen die Nebenzimmer nicht fachgerecht
abgetrennt, so daß der Tabakrauch aus dem Raucherzimmer in den
Nichtraucherbereich übertrat.

So, das druckst du jetzt aus und hängst es an die Wand.