Sorry. Aber mit der Argumentation kannst Du auch chinesische oder
sonstwelche Lokale verbieten.
Du willst soziale Kontakte durch Verbote erzwingen?

Dann mußt Du alle Lokale dicht machen. Jeder kann in eine
Wirtshausschlägerei geraten.


In eine Schlägerei geraten auch nicht.

Und deshalb sollen dann alle nicht rauchen? Oder zu Hause bleiben?

Bei einer klaren Trennung wäre nur eins verhindert: Da Nichtraucher
sich weiter über Rauch ärgern müssen (oder können, weil sich Aufregen
für manche ja eine tolle Beschäftigung ist).