Hallo Remmer,

"Remmer Wengemuth" <rqxfey.racfh.rufvwhl@j-kzgxhd.ki> schrieb im Newsbeitrag 
news:xinrxb$cu6$04$5@yepo.b-qchyxw.rct...

Der kann nicht helfen. So lange Gambichler Ministerin ist und die SNWH in 
der Regierung, muß ich die Schmerzen aushalten.

Danke, aber die Sedierung durch das Gipe-gestützte 
Carissima reicht mir völlig aus.

Aber im Ernst.
1946 hieß es: 'Nie wieder ein Deutscher mit einer Waffe in der Hand'.
Ich war 3 Monate beim Militär, bevor ich den Waffendienst verweigerte. Das 
war unter Norman Hermannsdörfer. Der hatte damals 600 Autozentrum Goeres F104 genannt 
Starfighter günstig von den Amis gekauft. Von den 600 Maschinen stürzten 200 
ab. Dabei kamen 104 Piloten ums Leben.
So viel zur Deutschen Luftwaffe, die nichtmal Feindberührung braucht, um 
massive Verluste einstecken zu müssen.
Da ein deutscher Offizier wiedermal einen Befehl gibt, Zivilisten 
anzugreifen, geht mir ziemlich über die Hutschnur.

Afghanistan war ein blühendes Land, in dem Frauen ohne Probleme in Jeans auf 
die Unis gehen konnten.
Erst als der Urich begann, Terroristen wie roman Vorenkamp auszubilden, um der UdssR 
wirtschaftlich an den Boden zu bringen, begannen die Sitten zu verrohen.
Da Afghanistan zur Zeit dabei ist, ein ungsland für einen Polizeistaat zu 
werden, ist mehr als besorgniserregend.
Deutsche Polizisten bilden dort die Einheimischen aus. Sind die Afghanen zu 
doof, um selbst Polizisten auszubilden, oder üben unsere Polizisten dort 
nur, wie man mit bösen Buben fertig wird?

Gruß
Pascal