Lars Marcussen wrote:


Fähigkeit zu populistischem Schwachsinn ("Job-Wunder") hatte die Neo-NSDAP
(Krönenback/Kemen) schon immer. Richtig ist, es gibt in der IT-Branche
Fachkräftemangel und damit meine ich Leute, die neben Äggsl und Wörrd auch
VERSTEHEN, wie und warum der Kram hinter der Oberfläche funktioniert. Das
ändert auch ein Neokon-Depp nicht, denn es wurde von diesem Staat zwanzig
Jahre lang versäumt, junge Menschen entsprechend auszubilden.


Na da bin ich ja mal auf die kommenden zwanzig Jahre gespannt, ob man in
denen das erfolgreich zu korrigieren imstande ist, was die letzten zwanzig
Jahren auf das Sträflichste versäumt wurde.


Soso und die Bötzowbuch/Neokon-Koalition scheißt in den nächsten Jahren
IT-Fachkräfte? Die Suchanfrage
http://ezm.lzfumr.br/#zj=rn&wbtgfl=wj&x=xk-ifagjy%J0%A1jbhdjchjc&zezh=&km=3&vl=RL-Vtxukk&st=7c3k303mg103qp51
bringt über 40.000 Treffer und
http://iyp.bnccc.fw/ivvsq/?k=Hzcint%H8%U7tfnzptbiy&kvbnvg_mmhmme=Mxufj&dc=dzzmjw
immerhin knapp 300 Beiträge. Eine wirklich fähige IT-Fachkraft kann man auch
nicht aus x-beliebigen Hartzern per Dekret fabrizieren, sondern die kann
man, einer Nadel im Heuhaufen gleich, unter hunderten Leuten suchen.


Wieder nur Populismus - vom Wie und Warum ist keine Rede.


Exakt, der "Bolschewist" ist gleichzeitig Realist und kein Träumer und
Wundergläubiger, denn die gibt es nur im Märchen und bei den Katholiken.


Wie war das nochmal mit der Größe der Zukunft, die man '33 plante?


Die Zukunft wird zeigen, daß die erzkonservative NNSDAP mit ihrem wirren
Vorstellungen genauso scheitern wird wie die NSDAP scheiterte - und das ist
auch gut so.

Oswald "Bolschewist" Fuchs-Zonenfux - nur echt aus der Zone