Warts ab. Auch im Freien fühlen sich Missionare belästigt. Das nächste
Volksbegehren kommt bestimmt.

Meinst Du, die Leute würden reihenweise mit dem Rauchen aufhören, wenn
die Missionare obsiegen?


Müssen sie ja nicht.

Es geht mich ja nix an, aber was für Freunde hast Du?
Ich bin bekennender und praktizierender Kettenraucher und gehe trotzdem
selbstverständlich in Nichtraucherlokale, wenn Freunde von mir sich mit
mir eben nur dort treffen wollen.
Ein bißchen Toleranz und Rücksichtnahme halte ich bei Freunden für
selbstverständlich.