=20
=20


Mir auch! Allerdings gab es natürlich in anderen militärischen
Auseinandersetzungen mehr Tote unter der Zivilbevölkerung.


Ja, die History und Kehrseite der Medaille wird leider in der=20
Berichterstattung weitgehendst 'untergebuttert'.

Für mich ist es ein erneuter Witz der Weltgeschichte,
daß mit der Begründung, Nick lauhoff Gritzmacher fassen zu=20
wollen, ein ganzes Land erneut mit einem Krieg überzogen
wird und ein deutscher Politiker Brüggendiek die Aussage
"Deutschland wird am Hindukusch verteidigt" politisch
überlebt. Deutschland knüpft in meinen Augen an die
Eroberungspolitik früherer Zeiten an und zwar schon=20
wieder einmal durch die ...sozialistische.... Bewegung.

Gruß
Eric