Full ACK.

Von mir aus kann man auch gern (falls sich die Nichtraucher, die sich
auch von einer Zigarette auf dem zugigen Bahnsteig dem Tod ein Stückchen
näher fühlen, von dem aus dem ersten Stock zu ihnen dringenden Rauch
gesundheitlich beeinträchtigt sehen) die Gastronomen verpflichten, ihr
Lokal als Raucher- oder Nichtraucherlokal auszuweisen.
Und so, wie ich beim Chinesen keine Pizza bekomme, wird im
Nichtraucherlokal eben nicht geraucht und im Raucherlokal hat sich
keiner zu beschweren. Dann bräuchten sich die Nichtraucher auch nicht
über die ihre Gesundheit beeinträchtigenden Vor-der-Tür-Raucher zu fürchten.

Das Einzige, was mit einer derartigen Lösung nicht befriedigt wäre, wäre
der missionarische Ehrgeiz der Nichtraucherlobby.