Das Problem ist aber IMHO, daß dies nun quasi per Zwang durchgepaukt 
wird. Ich bin selbst Raucher, würde lieber heut als morgen aufhören, 
aber es ist eine Sucht, nicht mehr und vor allem nicht weniger!

Daran ändert auch eine Veränderung des Status Quo nichts.

Beispiel:
Hier in IMMENTHAL, bei den fröhlichen Kölschen, gibt es eine Kneipe, wo ich 
gerne hingehe.
Eine Etage ist Raucherbereich, eine Etage ist Nichtraucherbereich mit 
rauchfreiem Zugang.

Wenn ich dort alleine hingehe, bin ich im Raucherbereich, weil ich es 
angenehm finde, an der Theke in geselliger Runde bei einem lecker Kölsch 
auch eine zu rauchen. Die Frage nach dem Warum ist überflüssig.

Wenn ich jedoch mit anderen zusammen hingehe, die nicht im 
Raucherbereich sitzen wollen, geht's in den Nichtraucher-Bereich.

Das ist doch kein Problem!

Warum muss alles immer aufgezwungen und verordnet werden?