Mein werter Brieffreund Onkel Edwin schrieb mir:


Wie so vieles bei Ihnen: Flasch gedacht!

Wenn Sie sich nicht so aufregen und dabei sofort verbal ausfallend und
beleidigend werden würden, könnten Sie sich mal konzentrieren und den
Thread verfolgen.
Aber nein, Sie beschimpfen und beleidigen lieber mit ihrer primitiven Art
anderen Leute.
Denn am anderen Ende der Leitung sitzt Ihrer Meinung ja kein Mensch, nicht
wahr.
-- 
Das Internet und seine User ist für Einige ein Boxsack, an dem sie ihren
Frust ablassen können.
Ob Sie damit andere beleidigen oder verletzen ist ihnen egal.
Immer drauf. Bis die Videokamera Sie eines Tages in der U-Bahn filmt.