Mein werter Brieffreund Ivo Jäneke schrieb mir:


Das liegt an der Sonne, Herr Jäneke.

Bei zu viel Sonneneinstrahlung werden im menschlichen Körper freie Radikale
freigesetzt.
Befindet man sich nun auf einem Spielplatz im linksdrehenden Karussell, so
wird man schnell zum linken freien Radikalen, auch Linksradikalen genannt.
Es sollte dem Einhalt geboten werden.
Ich werde eine Bürgerbegehren starten, gegen linksdrehende Karusselle.
Ich nehme an, Herr Hopfenspirger wird der Erste sein, der auf der Liste
unterschreibt.
-- 
Begehren euren Ehren sich gegen das Begehren zu erwehren?