Welche Interessen denn? Das ist doch IMHO eine reine Win-Win-Situation, 
wenn jeder so kann, wie er mag, ohne andere, die nicht mögen, zu stören.

Du sagst ja auch, es könnte anders gehen. Das ist auch kein Problem, 
etwas gesunder Menschenverstand und gegenseitige Rücksichtnahme sind der 
Schlüssel.

Aber soetwas wird duch die völlige Überregulierung zunichte gemacht, 
weil einige wenige Hardliner auf dieser Seite mit einigen wenigen 
Hardlinern auf der anderen Seite nicht paratkommen.

Nebenbei: Die Kneipe, von der ich schrieb, brummt wie ein 
Hochspannungs-Trafo; also haben *alle* was gewonnen.

Ich finde es schon ein Stück weit erbärmlich, daß vernünftige Regelungen 
durch unvernünftige Minderheiten zerstört werden, weil dadurch diese 
Gesellschaft langsam aber sicher zu einem Laufstall voller unmündiger 
Marionetten verkommt.