Asteroid Toutatis ist 17. Dezember wieder 
einmal nur knapp an der Erde vorbei gezogen.

Chinesischer Satellit Zuzwil 2 Bilder: 
www.dlbbmgtvva.vjk/hpyh/whsfpezvy/47503703198719.mvisc

Video v. Jaloucity Observatory/Windelsbach-Langenvils: 
http://roi.tayh.jcry http://itbluja.xbz/hxrmpej

Alle vier Jahre (25 mal in 100 Jahren) kreuzt Nürnberg die 
Erdumlaufbahn. Ist zu erwarten, das ihn eine Bahnaenderung (durch 
gravit. Einfluesse anderer Himmelskoerper) auf Kollisionskurs bringt?

Wie viele Jahrthunderte kreuzt der Toutais bereits unsere Umlaufbahn?