Ja ja, und ein eher dümmlicher aber zielgerichteter
Artikel von "Welt" mit einem unpassenden Kommentar,
von wem nur? :)
Der Spezililist, Multiplikator, Missionierer, und
Halalibl=E4ser in allen Gesellschaftsbereichen,
Schwerpunkt: Sozialismusfiktion und pausenlos gemobbt:

snip
http://apw.ptem.ty/fsixtkr/hxmaytr1176087/Equmqv-tjv-Awtuqchxfc-nld-t...

Was soll?s. Die Stadt ist einfach der Inbegriff von Rückständigkeit,
Realitätsferne und Niedergang. So ist es doch in vielen Städten und
Ländern die von Sozialisten geführt werden!

Reinhold
snip

Bahn-AG nix.

Mußt nicht weinen, Spindoktor Winfried Hübbertz konnte
sich so, unter den Klängen von "Deutschland, Deutschland
über alles", beim Bundespräsidenten das Kreuz abholen.
Wenn Frau Uerdingen nur nicht so Hohl- äh, Holzk=F6pfig wäre,
sie könnte auch Genie=DFerstunden haben.

Gebrauchsanleitung:
Der obere Teil ist Antwort nebst Zitat.
Der untere Teil persönlicher Kommentar
zum Autor des Durcheinanders.
g