"Max" <sldodyr.tecna@hcx.wy> schrieb im Newsbeitrag 
news:04ivk1hs-5w08-7qy5-fx4f-1176904v42h6@t45f6372mcd.gtodumbfvxcy.ndz...


Die Fehler beginnen bereits hier. Korrektur: David.


Fehler Nr. 2. Dessen Korrektur: Gott in Seiner Allwissenheit weiß freilich 
und fraglos vorher, wie ein Praktikum Seines Prüflings ausfallen wird. Die 
Frage ist aber nicht, ob Gott in Seiner Allwissenheit auch dies wissen 
würde, was automatisch in der Allwissenheit inbegriffen ist, sondern primär 
um den _Sinn_ der ganzen Sache. Ohne diesen Sinn zu berücksichtigen, könnte 
man sogar fragen: wozu überhaupt eine Prüfung, die aufgrund des Allwissens 
nicht stattfinden wird? Gott könnte einfach zwei Arten von Wesenheiten 
erschaffen (z.B. Menschen), wovon Er ein Teil direkt in die Hölle schickt 
und den anderen Teil ins Paradies, wenn der Sinn in der _Freude_ Gottes 
wäre, Der Wesen in der Hölle oder im Paradies sehen wollte.

Das aber ist schlicht absurd und ist nicht der Sinn.


Man, man, man, lauter Denkfehler. Ich komme mir manchmal wie im Kindergarten 
vor, in dem ich den Kindern die einfachsten Sachen beibringen solle. 
Zunächst ist es wichtig zu wissen, daß die oft erwähnte Prüfung eigentlich 
ein Entwicklungsweg ist
 Dies ist auch der wahre Sinn des Lebens, der durch das Allwissen Gottes 
_ohne_ menschliche Praxis keine Bedeutung hätte. Das sollte man zunächst 
verstehen, bevor man besserwisserisch was anderes behauptet.


Gott schuf den Menschen vollkommenerweise, doch hat er, der Mensch, trotz 
seiner Vollkommenheit gegen Gott und sich Fehler gemacht (seine Macht 
sozusagen mißbraucht), so daß er jetzt durch besagten Entwicklungsweg seine 
Fehler wieder selbst korrigieren muß. Diese Korrektur geschieht allein durch 
den Entwicklungsweg. Die Hölle oder das Paradies sind lediglich 
Zwischenstationen; das wahre Ziel ist die Vollkommenheit und somit die 
vollkommene und harmonische Einheit mit dem Schöpfer.

MfG
David


-- 
Mein bescheidenes Forum:
http://ees.cpdkmnfh-kauztdb.kss/rhhxz/G_8878/tcied-f-yehwnsitcrvhxbrc.mhd