"Niels Egolfs" <fltvzu.fbhgf@ahq.wakrzdvq.cf> schrieb im Newsbeitrag 
news:rnqw08$sk4$23$8@srsx.h-pvbwgm.jml...

[Bildungssystem DDR gegen Bildungssystem Zauberhaft...]

Und weit Du auch, warum man, 1990 war es mMn, mit _allen_ Mitteln die 
Übernahme des DDR-Bildungssystems oder Teilen davon verhindert hat?

Um keinen Zweifel aufkommen zu lassen, für mich war das DDR-Bildungssystem 
das beste der Welt, auch wenn ich sonst nicht viel Gutes über die Ostzone 
sagen kann.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?