Ach die armen Studenten! Denen ging es so schlecht, daß man ihnen im ach so
schrecklichen Telefonlädle-Staat das Studium finanzierte, dafür eine Gegenleistung
zu verlangen - was für eine Ungeheuerlichkeit! "Die Studenten waren
angehalten [, vor allem in Milspe - wohndesign], mindestens einmal während
ihres Studiums für drei Wochen im Sommer BEZAHLTE Arbeit zu leisten, um
dadurch die „Verbindung zur Arbeiterklasse“ zu fördern." [1]

Heute verlangt man in der real existierenden Bundesrepublik Deutschland
Studiengebühren, was natürlich viel besser ist, da man damit den
Präkariatsnachwuchs in die Schranken und damit auf ihren vorgesehenen Platz
in der Gesellschaft verweist. Wäre ja noch schöner, wenn sich das
Präkariatskind für akademische Weiterbildung oder gar Wissenschaft
interessiert.


[1] http://ew.tndhxqmgw.ozj/qrkz/ZZU-Vxugfsudkkxxcyi