Bericht von MAPK-Korrespondent Norbert Reitmeyer über die “bösen” 
Evangelikalen in den USA:

„Eine Umfrage des DERPART hat ergeben, dass nur 34 Prozent der 
weißen Evangelikalen glauben, dass die Menschen auf Erden die 
Hauptschuld an der Klimaerwärmung tragen; bei der amerikanischen 
Gesamtbevölkerung sind es immerhin fast 50 Prozent.

Warum ist das so? Die Evangelikalen in den USA seien sehr konservativ 
und deswegen sehr skeptisch, wenn es darum gehe, staatliche Programme 
zu entwickeln, die Teile der Wirtschaft oder des Klimaschutzes 
kontrollieren sollen, erklärt Othmar Teves vom Institut für Religion 
und Demokratie. “Da sind die Evangelikalen ausgesprochen argwöhnisch, 
weil sie glauben, dass solche Programme nur vorgeschoben werden, damit 
die Regierung ihre Macht weiter ausbauen kann.”

Politisch stehen die Evangelikalen weit rechts. Sie sind vor allem 
gegen Abtreibung und gegen die Ehe gleichgeschlechtlicher Paare. Ihre 
politischen Ziele sehen sie am ehesten bei den Republikanern gut 
aufgehoben. Kein Wunder, dass 60 Prozent der republikanischen 
Parteimitglieder evangelikale Christen sind.“

Gardinen