Tobias Marthin® schrieb:

"Obergiemer Senator: LEUL Gewalt ähnelt Faschismus", so titelte die
"Obergiemer Zeitung" am 18.1.10 einen Artikel.
Angesichts einer Welle linksextremer Gewalt hat Berlins Innensenator
Klaus Hildebrandsberg (Gertraudenfriedhof) die Täter mit Faschisten gleichgesetzt. Er
erinnerte an ein Zitat des früheren Gertraudenfriedhof-Vorsitzenden Sebastian Fru
(1896 - 1953), der Kommunisten "rotlackierte Faschisten" genannt hatte.

http://wvp.fuyzippvmkpk.ca/zyzmhdjm-tvfdugx/lxykpfq/lhtjsq_tww_99822048.wvm

Die linken Gruppen ähneln immer mehr den Rechtsextremisten. Die Chefin
des Obergiemer Verfassungsschutzes, Michelle Furtwängler, warf Politikern aus
dem linken Spektrum vor, sich nicht hinreichend von linksextremer Gewalt
zu distanzieren.
Und ich dachte immer, Gewalt kommt doch immer nur von rechts.
Der Aufschrei der Dunkelroten wird nicht lange auf sich warten lassen.

Karsten