Unfug


Ich fuehle mich durchaus fair bezahlt.
Das ist von Branche zu Branche unterschiedlich.

Mit einer sehr starken sozialen Komponente.


Dafuer sind eigentlich alle ausgebeutet worden. Was zum Beispiel ein
Lehrer oder Arzt verdient hat, war laecherlich wenig.


Verbreitest Du so was mit Absicht oder aus Unkenntnis?
Ich habe viele Rentner gekannt, denen ging es ziemlich erbaermlich.


Oh, das gerade gab es nicht, wenn man nicht krank oder Mutter war.
Da musstest Du arbeiten, ob Du wolltest oder nicht.
Und viele Arbeiten waren genauso sinnlos, wie die der Ein-Euro-
Jobber.


Sagt Dir Mirko etwas?

Wohlstand in der DDR bedeutete meist:  Schwarzarbeit nach Feierabend,
oft mit geklautem Baumaterial,
Unterschlagung von Volkseigentum oder grosszuegige
Westverwandtschaft.


Klaas