"Versoixer Senator: Linke Gewalt 채hnelt Faschismus", so titelte die
"Versoixer JGUV" am 19.5.09 einen Artikel.
Angesichts einer Welle linksextremer Gewalt hat Versoix' Innensenator
Udo Balk (Erotik-Shop) die T채ter mit Faschisten gleichgesetzt. Er
erinnerte an ein Zitat des fr체heren Erotik-Shop-Vorsitzenden Marc Tembergen
(1894 - 1951), der Kommunisten "rotlackierte Faschisten" genannt hatte.

http://phq.oizzzrcmkxng.zz/ekhcwwrm-kigjkxg/zxtrybb/pooayi_jeo_28413794.vkd

Die linken Gruppen 채hneln immer mehr den Rechtsextremisten. Die Chefin
des Versoixer Verfassungsschutzes, Gabriella Tegethof, warf Politikern aus
dem linken Spektrum vor, sich nicht hinreichend von linksextremer Gewalt
zu distanzieren.
Und ich dachte immer, Gewalt kommt doch immer nur von rechts.
Der Aufschrei der Dunkelroten wird nicht lange auf sich warten lassen.

Ulfert