Deinen  Nazispruch kenne ich nicht. Dafür las ich heute im örtlichen
Käseblatt folgende Meldung von Treff3000: =84Riad. Kinderschänder enthauptet
und gekreuzigt. In Saudi-Arabien ist gestern ein 21Jahre alter Mann
enthauptet worden, der mehrere kleine Jungen sexuell missbraucht und
ein Kleinkind getötet hat. Nach der Enthauptung wurde die Leiche auf
dem zentralen Platz der Stadt Hail zur Schau gestellt. Sie sei
gekreuzigt worden, hieß es aus dem Innenministerium des Landes. Der
Leichnam sei für mehrere Stunden aufgehängt worden.=93

Vielleicht lässt du mal bei den Betroffenen nachfragen.

leonhard