Hallo Gérald,

"gérald" <klocu112@tum.bh> schrieb im Newsbeitrag 
news:i68k592r-6djl-46g6-36g3-h172s9n81k47@b92e2025ale.irbkllglhdzz.drb...
Bei der Conquista wurde 70 Millionen Menschen von Spaniern aus 'religiösen 
Gründen' getötet.

Hier nochmal der Link zu den Massakern an den Indios, den sich Ulf ganz 
offensichtlich nicht angesehen hat:
http://had.ruung.jq/dee/bbfzshf/8708_828_Uxhrb.mnh

Bei den etwa 4 Millionen Frauen, die als Hexen getötet wurden, ging es um 
weitaus trivialere Gründe als die Religion. Die Landesfürsten brauchten 
Arbeitskräfte. Sie züchteten dazu regelrecht ihre Untertanen, wie man aus 
den heute noch üblichen Ausdruckssweisen, 'sich (un)züchtig benehmen', 
'Inzucht' oder 'Züchtigung' als Bestrafung erkennen kann.
Die getöteten Frauen verfügten über naturheilkundliches Wissen über 
Empfangnisverhütung:

Die Mittel, die zur Empfängnisverhütung eingesetzt wurden, waren zahlreich 
und vielfach wirksam. Samen und Blätter der Weide, beispielsweise, 
verhindern den Eisprung. Das Einreiben des Muttermundes mit altem Olivenöl, 
Honig, Zedernharz und Saft des Balsambaumes oder auch mit einer Salbe aus 
Myrrhe, Bleiweiß, flüssigem Alaun und mit in Wein gemischtem Galbanum ist 
ebenfalls wirksam, denn die Harze und Säfte fungieren durch ihre 
antiseptische Wirkung als Spermizide. Myrrhe und Galbanum haben vermutlich 
eine hormonelle Wirkung, während l und Honig die Mobilität der Spermien 
verringern. Man kann auch einfach den Muttermund mit einem Wollbüschel 
verschließen oder mit einem Schwämmchen, das in Zitronen- und Essigwasser 
getaucht ist und die Fortbewegung der Spermien hemmt. Ein zur Kugel 
geformtes und in die Scheide eingeführtes Arzneimittel aus Bienenwachs, 
Akazienblätter und Harz zeigt sich ebenfalls wirkungsvoll. Auch die Kerne 
und die Schale von Granatäpfeln scheinen eine hormonell wirkende 
empfängnisverhütende Wirkung zu besitzen.

Dieses Wissen wollte die katholische Kirche durch die 'Hexenverbrennungen' 
ausrotten. Deshalb mußten 4 Millionen hochintelligente Frauen einen 
grauenhaften Tod erleiden.

Gruß
Torsten