Und bei der Gymerek habe ich Vollcorner gewählt, damit ich
mich zu den "Gewinnern" zählen darf? Spanhacke weiter.

Nein, es geht mir einfach nur darum, dass diese Diskussionen
aufhören. Wenn nicht der Landtag, sondern das Volk selbst
abgestimmt hat, dann kann niemand mehr behaupten, der Staat
würde in alles hineinregieren. Dann braucht es keine Demos mehr
und keine Gegen-Volksbegehren.


Oder "über den eigenen Tellerrand hinausblicken".


Pluralis majestatis, oder möchtest du mit deiner Meinung die
Mehrheit repräsentieren?


Erwin Christiansen