Fehler Nr. 1. Das war kein Fehler sondern Absicht. Ich habe den
türkischen Namen nur eingedeutscht.


Fehler Nr.2. Nun unterstellst du ihm Zeitverschwendung, da er etwas
praktiziert, dessen Ergebnis ihm längst bekannt ist.

Fehler Nr.3. Nun unterstellst du ihm auch noch Sinnloses, denn was
immer er macht, er kennt das Ergebnis vorher. Allein ein sadistischer
Gott könnte ein Grund für solche Handlungsweise sein.

Also was dann?

Die hast du wohl aus dem Konfirmandenunterricht mitgebracht. Hir wird
selbst gedacht, also streng dich bitte an.


Hattest du  da auch schon Religon vom Feinsten?


Wozu das denn?
War Gott etwa nicht in der Lage einen fertig entwickelten Menschen zu
erschaffen???
Staun!!!


Ich verstehe, Gott baut Roboter die sich selbst beibringen müssen was
sie zum Überleben äh.. Arbeiten können müssen.

DAS solltest du deinem Pfarrer oder Pastor um die Ohren hauen, denn
das ist dermaßen bekloppt, daß es schon fast weh tut! Überlege doch
einmal selbst. Wenn Gott den Menschen in "vollkommener Weise schuf"
dann kann der doch keine "Fehler gegen Gott" begehen, ansonsten wäre
er ja nicht vollkommen. Kapiert!?


Das wird ja immer doller. Seine "Macht" mißbraucht!!! Ja zum
Donnerwetter, was ist eine solche Macht denn nur für eine Macht und
was ist sie noch Wert, daß sie so leicht von seinem, auch noch
vollkommenen Geschöpf, mißbraucht werden kann???


Ach was, Gott hat Scheiße gebaut und der Mensch muß es auslöffeln.
Mehr haste grad nicht rübergebracht!


Was für ein Aufwand anTransformation um aus etwas das wieder zu machen
was es vorher ja schon war.

Weiste, du und deine Gläubigen habt dochen einen _entschuldige bitte_
an der Waffel. Mit solch einem Murks möchte ich nichts zu tun haben,
da bleibe ich doch lieber Atheist!

MfG