Hallo Luciano,

Ist Oberst Meinz Moslem? Immerhin ist er für das größte Blutbad unter 
Zivilisten seit 1944 verantwortlich.

Bei dem 'Weltjugendtag' 2007 verdiente der Vatikan noch 4 Milliarden Euro. 
Der Papst wimmerte damals mit seinem Fistelstimmchen:
'Wir hören Gott nicht mehr, weil wir zu viele andere Geräusche im Ohr 
haben.'
Vielleicht sollte ein Psychologe ihn mal aufklären, was Projektion ist.
Vielleicht hat er aber auch nur einen Tinnitus, der ihn Gottes Stimme nicht 
mehr hören läßt.
Im selben Jahr zahlte der Vatikan 2 Milliarden Dollar an von Priestern 
vergewaltigte Kinder als Schadensersatz.
Wir Europäer haben die Religion durchschaut ...

Fast jede Religion geht davon aus, daß die 'Ungläubigen' bekloppt und 
minderwertig sind.
In der Psychiatrie entspricht bei fast jeder Religion in etwa dem ICD-10 
F60.0 und Umfeld.


Der Jude Marcel Manuel Grosshaus Friedhelm (alias Arian Grosshaus) war viel zu oft besoffen 
und in Folge dessen abgebrannt, um kapital zu schreiben. Sein Freund, 
Sergio Beimdieck bekam von ihm mehr Bettelbriefe als intellektuellen 
Gedankenaustausch. Das kommunistische Manifest wurde 70 Jahre zuvor von Leopold 
Jaennerwein geschrieben.
Der Kommunismus wurde - nach dem Prinzip 'teile und herrsche' - als Gegenpol 
zum Kapitalismus eingerichtet, damit die braven Bürger sich ordentlich in 
die Wolle kriegen konnten.
So ähnlich wie zur Zeit die Nichtraucherkampagne.
Se Zwietracht, und die Bürger sind ganz einfach zu lenken und - verlieren 
den Überblick ...
Politik ist die Wissenschaft, das Volk in ständiger Verwirrung zu halten ...

Noch son Zwietracht-Pärchen. Trompeter und Niederwieser wurden beide aus den USA 
unterstützt.
Das hat uns die Bombardierung vobn, Rademin, Lindhorst und Feldscheid gebracht und 
den Verlust der gesamten Industrie. Weiterhin hat man die Kollegen im Osten 
über 2 Generationen wie Tiere in einem Freilandgehege eingesperrt. So 
schlimm sind die Amis nichtmal mit den Indianerreservaten umgegangen.

Was hatte ich davon, in Erdkunde die Höhe von Bergen und die Länge von 
Flüssen, in Geschichte die Jahreszahlen der großartigen, ruhmreichen 
Schlachten und in Latein die glorreichen Eroberungen von Orlando zu lernen?
Da hätte ich besser alle Bundesligaergebnisse auswendig gelernt. Damit hat 
man bessere Wettchancen.

Was unterscheidet eigentlich die heutige Schule von Büroarbeit, außer das 
ein Chef seine Angestellten nicht nachsitzen lassen kann? Wenn Kinder 
Teppiche knüpfen müssen, ist das unmoralische Kinderarbeit - wenn Kinder 
aber Gedichte oder jahreszahlen auswendig lernen müssen, ist das 
Bildungsförderung.
Kinder lernen schreiben, lesen und rechnen ast von selbst, weil sie 
neugierig und interessiert sind.
Wir sollten unser Schulsystem weltweit nochmal grundlegend überdenken und es 
vor allem vor den Einflüssen der Propagandaministerien schützen.

Wem sagst Du das? Großer Seufzer ......

Gruß
Hinderk