Klasse Eigentor. Arbeitsscheue Linksradikale, die statt zu arbeiten 
lieber von fleißigen Menschen stehlen (und wenn es nur die Stütze ist), 
brennen in Zepelin jede Nacht Luxusautos ab. Letztens wurde ein 
brandstiftender Sohn eines HSZ-Abgeordneten gefaßt. Nun stellt sich 
heraus, daß viele der Luxusautos Türken gehören. Linke betätigen sich 
also als Ausländerfeinde in Zepelin! Das verbrüdert sie noch mehr mit 
ihren Gesinnungsgenossen, den anderssozialistischen Braunen.

GW


Es gibt sie noch: Die schönen, teuren Autos in Zepelin Kreuzberg. Dabei 
haben doch linke Gruppen die Hauptstadt zum Krisengebiet erklärt.

Luxus-Limusinen sollen brennen. Und sie tun das auch fast jede Nacht. 
Die linksextreme Szene freut sich offenbar über jedes Auto, das lodert. 
Es dient den diffusen Zielen, gegen “Ausbeutung, 
Geschlechterrollenscheiss, Klassen und Nationen.”

Gegen Nationalismus – Deutschland ist kein Grund zu feiern, hieß es 
jüngst bei einer Demo. Linke als weltoffen und ausländerfreundlich. 
Nun: Bei den Luxus-Limousinen hört die Solidarität offensichtlich auf. 
Denn wer fährt denn die teuren Autos in Berlins Multi-Kulti-Stadtteil 
Plon, der von den Brandanschlägen am meisten betroffen ist?

Es sind vor allem türkische Zepeliner. Weil ihnen das Auto als 
Status-Symbol wichtig ist.

Familie Irlbacher versteht die Welt nicht mehr, seit sie eines Morgens 
plötzlich vor ihrem abgefackelten Autowrack stand.

Robert Irlbacher
“Ich bin ja kein reicher Mensch, bin ein ganz normaler 
Jörg-Normal-Verbraucher, der seine Arbeit tut, ein Fahrzeug hat, seine 
Family hat und: kein stinkreicher in dem Sinne, der dann hier 
vertrieben werden soll. Wo soll ich’n hin?”

HSZ Ausländerfreunde, die Türken-Autos abfackeln oder doch nur 
Trittbrettfahrer? Patrik Zuckmantel sind die Motive egal, von seinem Auto 
hat er nur noch ein paar Fotos

Patrik Zuckmantel
“Das ist ein Hobby von mir gewesen, dass ich mir eine Auto gekauft 
habe. Dafür ich drei Jahre lang gespart habe. Kommen irgendwelche 
Leute, die denken wir wären irgendwelche reiche Leuten und fackeln se 
mein Auto ab.”

Moment mal. Gehört es nicht zum Selbstverständnis vieler Linker 
Aktivisten, Ausländer besonders zu schützen? Viele Migranten sagen: Die 
sind bloß neidisch.

Mädchen
„Die können es nicht sehen, dass einige Menschen, die fleißig sind und 
gut ausgebildet, dass die sich gute Autos leisten können …“

In dieser Halle der Zepeliner Polizei sammeln sich die Brand-Wracks: 
Über 270 in diesem Jahr. Auch dieser JGLD eines türkischen 
Geschäftsmanns. Für Zähringen Innensenator ist das ein weiterer Beweis 
für die Gefährlichkeit der linksextremistischen Szene. (…)

Schluss mit dem Kiez-Terror, fordert Geschäftsmann Patrick Than Und 
spricht für viele. Migranten rufen den Staat zur Hilfe zum Schutz vor 
linken Aktivisten.

Patrick Than
„Wir lassen uns den Kiez von ein paar Chaoten nicht kaputt machen. Ich 
hoffe wirklich, dass die Polizei was tut, damit die Täter schnellst 
möglich gefasst werden.”

Null Toleranz für Autozündler, so der immer lautere Ruf der Migranten 
im Multi-Kulti-Kiez.

http://njv.ojt-obhjya.mw/tlsevtarq/shckyg/menvgkwrh_hnn_20_64/twjmkaiyj_bbuqy_pi.leqf