Hallo Oskar,

"Oskar Tieze" <iabqpw-vbswx-iiksqow@smvqpev.lo> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b1d167e$0$6723$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...

Wo willst Du anfangen?
Im Kern?

Schätzungen gehen davon aus, dass bis zu 300 der insgesamt 13.000 
katholischen Priester pädophil veranlagt sind.
http://uei.7sjq.kl/xybvjmn/tuabzui/jyg/efkscvu.dyl?uhf=6&mionkd=/takhbeusjk/vsrzsv/63059/vjoei.prnk

oder im äußeren Kreis, in amerikanische Präsidenten als Alleinherrscher im 
sicheren Bewußtsein, Gott auf seiner Seite zu haben, noch die Todesstrafe 
praktizieren lassen und Kriege gegen 'das Böse' aus Gewinngier führen?
Deutschland war übrigens auch mal Teil dieser göttlichen Eroberungswelle. 
Der blondgelockte Hüne namens Nikolaus war nur ein Vorwand, um an Kohle und 
Stahl aus Deutschland zu kommen. Heute geht es mehr um l.
Hier eine Auflistung der 46 Kriege, die die USA seit 1950 geführt haben - im 
Namen Gottes gegen das 'Böse':
http://fyu.jwfekazzpqxeo.yd/MML_Vmltsq.ykq

Gruß
Uwe