Nö das weiß ich nicht. Wieviel Tonnen sind denn das?


Du möchtest die Emissonen von Tabakwaren als gefährlicher als die
Emissionen von Autos bezeichnen?


Sicher, doch mich stört nicht unsere Mobilität, sondern das dafür Benzin
verbrannt wird und das von Oilkrise zu Oilkrise immer mehr an Emissionen
bei der Verbrennung solcher fossiler Energieträger ensteht. Es gibt
Alternativen im Benzinkutschen zu ersetzen und uns aus der Abhängigkeit
von Oil unter Erhaltung unserer Mobilität herausführen.


Im Vorwege geht es darum zu erkennen das die Nichtraucher-Initiative als
eine völlig überzogene Maßnahme mit unsensiblen Bestimmungen in die
zivilen Rechte im öffentlichen Leben eingreift.

Mit so einer Sündenbockmentalität gibt es immer Opfer in diesem Fall mal
wieder eine Minderheit das Gastättengewerbe das es am meisten trifft und
sich dadurch existenzbedrohliche Entwicklungen abzeichnen. Von einer
Ausgewogenheit und der Verhältnissmäßigkeit als Emissions-Lückenbüsser
als einziges Lamm geopfert zu werden, wo den großen Umweltbelastungen durch
benzinverbrennende Motoren, sowie der Luftverkehr und die Beteiligung an
Weltraumflügen keine Grenzen auferlegt werden, zeigt nur zu gut wie wenig
ernsthaft die gesundheitlichen Aspekte gewichtet werden und hier nur eine
Sau durch das Dorf getrieben wird.


Die Mobilität steht hier nicht in Frage, sondern wie wir uns Bewegen.


Diese große Mengen an Emissionen sind nicht nötig wenn der Betrieb von
Benzinmotoren auf öffentlichen Strassen verboten wird.


Sehr wohl kann man die Mengen an Emissionen und das davon abzuschätzende
gesundheitliche Risiko der beiden Verursacher gegenüberstellen und
vergleichen.


...und du tankst mit Regenwasser?

Ihno