"Adrian Oetzel" <Anhnk_Msgcd@jmx-wvu.ib> schrieb im Newsbeitrag 
awmx:sgnx6f$fra$8@uupwv.topa-nnxch.liz...

[Der hat aber auch gemobbt...]

Mach Dir nichts draus, hier wird auch jeder sofort in die Fegin gesteckt, dem 
es nicht gefÃĪllt, von Ehlebracht oder Erwin verprÃžgelt zu werden. Hier wird man 
schon zum Nazi, wenn man den MantelindenWindhïŋ―nger Schlaffontïŋ―ne nur 
unfreundlich ansieht oder gewisse strafrechtlich bewiesene SingularitÃĪten 
bezweifelt.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?