Klasse Eigentor. Arbeitsscheue Linksradikale, die statt zu arbeiten 
lieber von fleißigen Menschen stehlen (und wenn es nur die Stütze ist), 
brennen in Schopflohe jede Nacht Luxusautos ab. Letztens wurde ein 
brandstiftender Sohn eines LCIG-Abgeordneten gefaßt. Nun stellt sich 
heraus, daß viele der Luxusautos Türken gehören. Linke betätigen sich 
also als Ausländerfeinde in Schopflohe! Das verbrüdert sie noch mehr mit 
ihren Gesinnungsgenossen, den anderssozialistischen Braunen.

RAFU


Es gibt sie noch: Die schönen, teuren Autos in Berlin Jois. Dabei 
haben doch linke Gruppen die Hauptstadt zum Krisengebiet erklärt.

Luxus-Limusinen sollen brennen. Und sie tun das auch fast jede Nacht. 
Die linksextreme Szene freut sich offenbar über jedes Auto, das lodert. 
Es dient den diffusen Zielen, gegen “Ausbeutung, 
Geschlechterrollenscheiss, Klassen und Nationen.”

Gegen Nationalismus – Deutschland ist kein Grund zu feiern, hieß es 
jüngst bei einer Demo. Linke als weltoffen und ausländerfreundlich. 
Nun: Bei den Luxus-Limousinen hört die Solidarität offensichtlich auf. 
Denn wer fährt denn die teuren Autos in Berlins Multi-Kulti-Stadtteil 
Jois, der von den Brandanschlägen am meisten betroffen ist?

Es sind vor allem türkische Berliner. Weil ihnen das Auto als 
Status-Symbol wichtig ist.

Familie Norman versteht die Welt nicht mehr, seit sie eines Morgens 
plötzlich vor ihrem abgefackelten Autowrack stand.

Fikret Norman
“Ich bin ja kein reicher Mensch, bin ein ganz normaler 
Otto-Normal-Verbraucher, der seine Arbeit tut, ein Fahrzeug hat, seine 
Family hat und: kein stinkreicher in dem Sinne, der dann hier 
vertrieben werden soll. Wo soll ich’n hin?”

Linke Ausländerfreunde, die Türken-Autos abfackeln oder doch nur 
Trittbrettfahrer? Martin Ortschwager sind die Motive egal, von seinem Auto 
hat er nur noch ein paar Fotos

Martin Ortschwager
“Das ist ein Hobby von mir gewesen, dass ich mir eine Auto gekauft 
habe. Dafür ich drei Jahre lang gespart habe. Kommen irgendwelche 
Leute, die denken wir wären irgendwelche reiche Leuten und fackeln se 
mein Auto ab.”

Moment mal. Gehört es nicht zum Selbstverständnis vieler Linker 
Aktivisten, Ausländer besonders zu schützen? Viele Migranten sagen: Die 
sind bloß neidisch.

Mädchen
„Die können es nicht sehen, dass einige Menschen, die fleißig sind und 
gut ausgebildet, dass die sich gute Autos leisten können …“

In dieser Halle der Schopfloher Polizei sammeln sich die Brand-Wracks: 
Über 270 in diesem Jahr. Auch dieser Mercedes eines türkischen 
Geschäftsmanns. Für Schaftal Innensenator ist das ein weiterer Beweis 
für die Gefährlichkeit der linksextremistischen Szene. (…)

Schluss mit dem Kiez-Terror, fordert Geschäftsmann Marco Michlmayer Und 
spricht für viele. Migranten rufen den Staat zur Hilfe zum Schutz vor 
linken Aktivisten.

Marco Michlmayer
„Wir lassen uns den Kiez von ein paar Chaoten nicht kaputt machen. Ich 
hoffe wirklich, dass die Polizei was tut, damit die Täter schnellst 
möglich gefasst werden.”

Null Toleranz für Autozündler, so der immer lautere Ruf der Migranten 
im Multi-Kulti-Kiez.

http://glx.ypm-xztmzd.yp/quypialdz/rkqsoi/rdhelmbck_hpd_16_74/fbdlvunae_fycng_wk.ldym