In Österreich stehen meistens verschlossene Kännchen mit speziellen 
Ausguss (wie es sich gehört) am Tisch - und das schon länger *ohne' EU 
Verordnung!

Laberoi, wenn dir keine Argumente einfallen (und das meistens)
fängst halt an zu pöbeln .... von dir ist man ja nix anderes gewohnt!
Schwafelst den lieben Tag an den Themen vorbei ....

-- 
Volkmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!