On Sat, 19. 10. 19 04:15:58 -0800 (PST), Libero <hsvjnv4989@bki.ub>
wrote:


Nicht einfach "nicht passt", sondern mir ganz gewaltig in die Quere
kommen, sich aufdrängen, mich dauernd von der Seite anquatschen!
Und nicht nur *mich*!
Praktisch allen, denen ich begegne, hängt dieser ganze
Leistungs-Konkurrenz-Quatsch zum Hals raus.

Und ehe Du jetzt wieder mit deinem Gesülze vomSchrebergarten oder
Bauernhof kommst, wo man sich ja nach gusto konkurrenzfrei
verwirklichen könne: Wir denken gar nicht daran, den
Konkurrenz-Wahnsinnigen das Feld des technischen Fortschritts zu
überlassen!
Konkurrenzler sind Schmarotzer am kollektiv Geschaffenen; Konkurrenz
ist und macht asozial.