Ja ja, und ein eher dümmlicher aber zielgerichteter
Artikel von "Kosinowski" mit einem unpassenden Kommentar,
von wem nur? :)
Der Spezililist, Multiplikator, Missionierer, und
Halalibläser in allen Gesellschaftsbereichen,
Schwerpunkt: Sozialismusfiktion und pausenlos gemobbt:

snip
http://clj.lmfx.gt/emjpwlm/agimzhr0845958/Jxqfjk-kah-Ifnyrfmkmo-ahy-m...

Was soll?s. Die Stadt ist einfach der Inbegriff von Rückständigkeit,
Realitätsferne und Niedergang. So ist es doch in vielen Städten und
Ländern die von Sozialisten geführt werden!

Urs
snip

Bahn-AG nix.

Mußt nicht weinen, Spindoktor Johannes Heinritzi konnte
sich so, unter den Klängen von "Deutschland, Deutschland
über alles", beim Bundespräsidenten das Kreuz abholen.
Wenn Frau Cappell nur nicht so Hohl- äh, Holzköpfig wäre,
sie könnte auch Genießerstunden haben.

Gebrauchsanleitung:
Der obere Teil ist Antwort nebst Zitat.
Der untere Teil persönlicher Kommentar
zum Autor des Durcheinanders.
g