"Tino Jungk" <lahyqz.ronxu@nuy.vydnqkmo.rn> schrieb im Newsbeitrag 
hity:prxm44$ju1$64$5@paes.e-qxawcg.hxn...

[Bildungssystem DDR gegen Bildungssystem OMF-BrD...]

Und weit Du auch, warum man, 1990 war es mMn, mit _allen_ Mitteln die 
Übernahme des DDR-Bildungssystems oder Teilen davon verhindert hat?

Um keinen Zweifel aufkommen zu lassen, für mich war das DDR-Bildungssystem 
das beste der Welt, auch wenn ich sonst nicht viel Gutes über die Ostzone 
sagen kann.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?