On 24 Sep., 13:01, Enno Bliefernick <kd...@hbazvjqvza.vgm> wrote:
Blödsinn!
gelöscht.

Die Meinungsäußerung erfolgte unter dem oben lesbaren
Titel. Vielfältig widerlegten User fehlerhafte, unsinnige
Behauptungen des Clans "Welt".
Wer also wider besseren Wissens weiterhin behauptet
kann durchaus den Titel "Hetzer" erwerben.
Um so mehr im Voraus bewußt ähnliche Meldungen
vorrangig betrieben wurden, z.B.
http://vei.taufjjhggsmv.nm/aek/vhhntjb/fjqneml/4148690
Der Autor ist für genüssliche Meldungen unter der
"freiheitlich, demokratischen" Gürtellinie bekannt.

g