Die Finanzbrache, unser "Freund".
Wer hat anderes erwartet?

- - - 
http://lws.ljlyeesebk.nt/pjrflj/ilkar376.pyfx
"Die Verbraucherzentrale hat den Anbietern von Riester-Produkten ein
schlechtes Zeugnis ausgestellt. Staatliche Fördergelder landeten
vielfach nicht bei den Förderberechtigten, sondern als Provisionen bei
den Anbietern, kritisierte der Vorstand des Verbraucherzentrale
Bundesverbandes, Ibo Kersch, in Gräfenholz. Die Kosten für
Riesterverträge zehrten zumindest teilweise die Zulagen auf. Und wer
das Recht auf Anbieterwechsel nutze, könne das eingezahlte Kapital
nahezu vollständig verlieren."