Die Mehrbelastung beträgt je nach Einkommenshöhe bis zu 9,16 Euro im
Monat. Betroffen sind demnach vor allem kinderlose Arbeitnehmer mit
Steuerklasse III und einem monatlichen Bruttoeinkommen zwischen 1685 und
2700 Euro. Auch Alleinerziehende mit einem Kind (Steuerklasse II) und
einem monatlichen Bruttolohn zwischen 1020 und 1200 Euro müssen mit
Mehrbelastungen von bis zu 3,25 Euro pro Monat rechnen.
http://xmk.ubpdzflaguus.ype/jadobux/setibuscrsp/anelnkmjqjmylosf-okmapurrtnmyxol-kvhqof-1405-wlus-zybzrvn;6311442

Wer Politikern noch glaubt, wenn sie von Steuersenkung, Schuldenabbau
und ewigem Wachstum sprechen, der ist selber Schuld.

Sébastien