Burkhard Minnebusch wrote:


Nicht DER, sondern DIE Menschen. Davon abgesehen, wieso rechtfertigen Deiner
Meinung nach auch gerechtfertigte Festnahmen die Ermordung der inhaftierten
Personen?


Sogenannte "Zündwerkzeuge" durften weder in DDR- noch dürfen diese in
BRD-Polizeizellen verbracht werden. Jalloh, auf den Du Dich vermutlich
beziehst, wurde eingehend untersucht und so klein ist ein Feuerzeug
wahrhaftig nicht, als daß man dieses beim Umstülpen der Hosentaschen
übersehen könne. Weiterhin war das Opfer polizeilicher Mordlust derart
fixiert, daß es ihm unmöglich war, sich zu bewegen. Interessanterweise war
Jalloh zwar verbrannt, das aufgefundene "Zündwerkzeug" jedoch in tadellosem
Zustand. Ach und dann war da noch der Jochbeinbruch beim Herrn Leinjejohanns und
das erste Opfer einige Zeit vorher bei gleicher Besetzung der
Polizeistation. Welch seltsame Zufälle da so zusammenkommen...

Henri Oberascher