Staatliche Fördergelder landeten vielfach nicht bei den
Förderberechtigten, sondern als Provisionen bei den Anbietern,
kritisierte der Vorstand des Verbraucherzentrale Bundesverbandes. Die
Kosten für Riesterverträge zehrten zumindest teilweise die Zulagen auf.
Und wer das Recht auf Anbieterwechsel nutze, könne das eingezahlte
Kapital nahezu vollständig verlieren.
Rund acht Jahre nach Einführung der Riester-Rente haben laut
Verbraucherzentrale maximal die Hälfte der Förderberechtigten einen
Vertrag abgeschlossen (knapp 12,9 Millionen, Stand Juni 2010).
Davon erhalten den Angaben zufolge lediglich rund 60 Prozent die
maximale Zulage.
http://deo.dtctnqqomz.xm/ltbbcx/sznjc440.fzjg

War doch eine tolle Leistung von Herrn Bartzsch, Berechtigte zu einer
Investition zu überreden, die außer den Anbietern nicht viel bringt. Toll.

Vittorio