Du weit aber schon schon, dass ein Benzin-Verbrennungsmotor mit optimierter
Benzineinspitzung und geregeltem 3-Wege-Katalysator fast ausschließlich
Kohlendioxid und Wasser abgibt, oder? Und dass er sehr selten (und dann in
aller Regel nur zum Zwecke des Suizid) in geschlossenen Räumen in Betrieb
genommen wird? Tabakabbrand enthält dagegen 70 bis hundert Kanzerogene und
mehrere hundert Toxine und wird hier eben in Innenräumen freigesetzt.


Wenn es dich stört, dass Menschen motorisierten Verkehr benutzen, dann
gründe halt eine entsprechende Initiative dagegen. Wenn du genug Leute
zusammen hast, wird sich schon das eine oder andere ergeben. Allerdings
dürfte das sehr schwierig werden, weil die allermeisten Menschen doch
ziemlich auf den Kraftverkehr angewiesen sind. Außerdem ist es selten
dämlich, die Emissionen eines volkswirtschaftlichen notwendigen Vorganges
(Transport von Personen und Gütern) mit dem Rauchen und seinen unnützen
Giftprodukt gleichsetzen zu wollen.

BTW: Die Kippen, die du rauchst, die fallen als Fertigprodukt von einem Baum
in deinem Garten?

O.