Dir erscheint in linkstypischer Verblendung Knechtschaft als "keine
Geschenke bekommen", während ich meine, es sei "sich nichts 
erarbeiten dürfen". 
In diesem Sinne war die DDR Knechtschaft, weil man dort nichts privat
tun durfte. Hier steht aber jedem die Welt offen, und solange mir
niemand erläutert, warum irgendwer verpflichtet sei, irgendwem einen
Arbeitsplatz anzubieten, bleibt das auch so.


Dir erscheint in linkstypischer Verblendung, daß Freiheit bedeute,
jeder müsse ständig alles davon kostenlos genießen können. Dann 
gab es in der DDR überhaupt keine Freiheit, denn selbst wenn Du das
Geld dafür hattest, konntest Du Dir da keinen Trabbi kaufen oder in
den Westen fahren.


Meine Freude darüber, daß Linke sich so outen, wie sie eben sind, so 
daß es auch der Dümmste endlich kapiert. Diese Freude ist im Rahmen
unseres Grundgesetzes leider das einzige, das mir da übrig bleibt :-).

Größe,
H.