Mein werter Brieffreund Onkel Thomas schrieb mir:


Sie.


Lieber Herr Onkel, ich habe das Usenet mit erfunden.
Jaja, der Adel hat überall seine Finger im Spiel.
Und jetzt geifern Sie doch nicht so, schonen Sie ihr überlastetes Herz.


Sie.


Ich sehe, da spricht der pure Neid aus Ihnen, weil Sie nicht in der
finanziellen Lage sind sich selbst mit Alkohl einzudecken.
Naja, solch Neidgejammere wie von Ihnen perlt an meinem adeligen Körper ab,
mein Freund.
Und wie schon Herr Vanselow Ihnen mit teilte, der Adel läßt holen, er holt
nicht selber.
Leider müssen meine Knechte in letzter Zeit immer öfters damit rechnen, von
Pöbel wie Ihnen überfallen und um den Schnaps gebracht zu werden.
Lieber Herr Onkel, wenn Sie nachts nicht mehr unter Ihrer Brücke schlafen
wollen und sich etwas verdienen wollen, so fangen Sie doch bei mir als
Knecht an.
Ich suche immer einen Stallknecht der Hand anlegt beim Ausmisten.
Nehmen Sie mein Angebot an, fangen Sie in meinem Stall das Arbeiten an.

Ich sehe ja, sie haben den ganzen Tag über durch ihre selbst verschuldete
Arbeitlosigkeit Zeit sich hier herum zu treiben.
Setzen Sie Ihrer Faulheit ein Ende, arbeiten Sie für mich, Herr Onkel.
Sie werden spüren wie ihr Leben durch harte Knechtsarbeit endlich wieder
einen Sinn erhält.
Und nebenbei werden wir etwas an Ihren Manieren arbeiten.
Na, ist das ein Angobt von ihrem Grafen?


Staunen Sie nicht, mein Freund, erheben Sie sich aus dem Staub und werden
mein Knecht.
-- 
Auf ihr Wohl, mein Freund!