Wenn Du damit meinst, daß ich das Rauchen aufgebe: Ja!
Ich musste nur leider feststellen, daß es sich um eine Sucht handelt, 
die abzulegen so einfach nicht ist.
Gehäßige diesbezügliche Kommentare kannst Du Dir sparen; die kenne ich 
alle schon.


Kurze Frage: Müssen Millionen Menschen sterben, bevor man Ausgrenzung 
und Diskriminierung beim Namen nennen darf? Denn nichts anderes ist das; 
die Gründe hierzu spielen absolut keine Rolle!


Nun ja, wer statt Toleranz und Kompromissbereitschaft nur Total-Egoismus 
lebt und propagiert, neigt dazu, ihm unbekannte in Schubladen zu 
sortieren. Von daher ist das schon ok.