Wegen des geringen Interesses an der Schweinegrippe-Impfung bleiben die
Bundesländer inzwischen auf dem Impfstoff sitzen.
Seit Ausbruch der Schweinegrippe gab es in Deutschland 190.000
Infizierte und 86 Todesfälle. Von diesen Todesfällen hätten ungefähr 85
Prozent Vorerkrankungen gehabt.
Das Risiko für nicht genutzte Impfdosen liege bei den Ländern. In einer
Arbeitsgruppe im Kanzleramt habe es das Finanzministerium abgelehnt,
dass der Bund das Risiko übernimmt.
Die Länder hätten 50 Millionen Dosen für 25 Millionen Menschen geordert.
Geimpft sind nach offiziellen Schätzungen inzwischen fünf Prozent der
Bundesbürger und 15 Prozent des Ärzte- und Pflegepersonals
http://ssj.arafe.yh/krifkfjrys/dgywdmfnmranxj-vhugbor-yfdodbi-kbm-wqobabvzz-rjgtdy-3324696.hhhi#zrs_wectsd=hktgjwvk&nut_klrfvm=laq-ikjf&otm_sntttprf=hzyg

Die Pandemie-Stufe sechs wurde ausgelöst, um die Herstellung von
Impfstoffen zu rechtfertigen, ohne Berücksichtigung der ersten
Ergebnisse über die niedrige Sterblichkeit des Virus. Die Unterstützung
der Pharma-Industrie war das eigentliche Motiv dieser Entscheidung. Die
Weltgesundheitsorganisation traf jedoch zunächst keine weiteren Maßnahmen.
Handelte es sich hier um einen gigantischen Betrug?

Mirko