Raucher werden weder ausgegrenzt noch diskriminiert. Man bedeutet ihnen nur,
dass eine bestimmte ihrer Verhaltensweisen an bestimmten Orten nicht
erwünscht ist. Darüber hinaus haben Raucher alle Rechte wie andere Menschen
auch. Das Grundgesetz unterscheidet nicht nach Verhaltenspräferenz.


Allerdings mit einer ganz anderen Zielvorstellung. Der Holocaust an den
Juden war das Ergebnis einer Ideologie. Sie zielte auf die vollständige
Vernichtung einer ethnischen Gruppe ab. Raucher sind keine ethnische Gruppe,
wie das hier bereits gesagt wurde. Es gibt auch keine Ideologie im Bezug auf
das Rauchen. Es gibt nur die Möglichkeit zu rauchen oder es abzulehnen.
Rauchen/Nichtrauchen taugt nicht als Ideologie, weil es nicht umfassend
genug ist. Es gibt nämlich keine Ideologie bestimmte Verhaltensweisen
betreffend. Deshalb sind alle Vergleiche "Raucher=Der Jude von heute"
völliger Bullshit und beleidigen die jüdischen Opfer der Nazis. Genau so
könnte man sagen LKW-Faher seien die "Juden des 21. Jh." weil sie sonntags
nicht fahren dürfen.


Leider gab/gibt es zu viele dieser Deppen. Viele von denen rühmen sich ja
jetzt noch trotz Rauchverbot in einer Kneipe zu qualmen und lachen sich
schlapp wenn sie nicht erwischt werden.