Dann wünsche ich dir, dass du es eines Tages doch noch packst. Es lebt sich
besser, billiger, gesünder, freier, ausgeglichener ohne Kippe.


Was möchtest du uns damit sagen? Dass Raucher die nächsten sind, für die KZs
eingerichtet werden, die Zwangsarbeit und Massenvernichtung als "natürlichen
Selektionsprozess" kennenlernen dürfen oder was?


Diesen Totalegoismus habe ich bevorzugt von Rauchern erfahren, die immer und
überall rücksichtslos ihre "Genussmittel" entzündet haben un denen es
vollkommen egal war, ob Nichtraucher anwesend waren. Und die auf Bitten, das
Rauchen einzustellen oder nach draußen zu verlagern nur sagten "Dann geh
halt, wenn es dir hier nicht passt!"