Natürlich geht es so - und *nur* so! Glaubst Du etwa im Ernst,
wir würden in der islamischen Welt einen noch größeren
Einfluss der dekadenten westlichen Sub(Kultur) zulassen,
mit seinen Schwulen, Lesben und anderen Abartigkeiten?

Sei froh, dass es auf dieser Welt noch Regionen mit=20
eigenständiger Kultur gibt, die dem Kulturimperialismus=20
der westlichen Welt bisher widerstanden haben. Auch in
Afghanistan können die Besatzungsmächte niemals der=20
einheimischen Bevölkerung westliche Kulturen anerziehen=20
und dürfen froh sein, wenn deren Abenteuer möglichst
wenig Tote kostet. Ansonsten =3D> gute, baldige Heimreise!

Aber auch Dir fällt vermutlich nicht die Verlogenheit ins-
besondere der linken und grünen Politiker in Deutschland
auf, die noch vor wenigen Jahrzehnten sich ganz massiv
gegen Soldaten und den Krieg anderer Länder gewehrt
haben - verlogene (Sub)Kultur des Abendlandes eben.

Giuseppe