1. Bis unsereins in Rente ist, dürfte sich der "Riester" schon längst in
   Boni verwandelt und die Manager sich in die Südsee abgesetz haben.

2. Es ist wahrscheinlich sogar doppelt so schlimm! Volkswirtschaftlich
   betrachtet dürfte wohl jeder Euro Imwolde die Renten um einen Euro
   kürzen.
   1 Euro Riester ==> 1 Euro Boni, Gehälter der Versicherungsbranche etc.
   Da das Geld nachher weg ist, muß dieser 1 Euro vom Steuerzahler
   nochmal aufgebracht werden (Bankenrettung)

   ==> nachher sind 2 Euro vernichtet !!!!!

   (bzw. nicht vernichtet, aber in der Südsee...)


Gruß A.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!