Aber Hallo Urban! Ich bin ja mit Ursela selten einer Meinung, aber da
hat sie unbedingt Recht! Du stellst Gott hier als einen unwissenden
und fehlbaren Charakter dar wenn du ihm unterstellst er wüßte nicht
auch schon vorher wie ein Praktikum seines Prüflings ausfallen würde.
Beide deiner Einwände sind schlicht weg falsch, denn der Schüler wird
ja nicht auf Erfahrung geprüft sondern ausschließlich auf das was er
nur wissen kann und sollte. Die Gerechtigkeit wäre nur im Verhältnis
von vermitteltem Lehrstoff und dem Prüfugsanforderungen zu suchen.
Wolltest du Gott hier unterstellen, daß er mehr von seinen Schützlinen
fordert als er erwarten darf???

DU hast hier nicht Gott als Maßstab genommen, sondern fehlbare
Menschen.

Du verzettelst dich ind unwesentlichen Weiheiten. Hier geht es um Gott
und seine Schöpfung Mensch. Die er offensichtlich so fehlerhaft
erschuf, daß er ihnen ein Leben lang Nachhilfe geben muß!

MfG