In der Tat! Außerdem ist es völlig verlogen! Es geht bei der Reform der
Krankenkassen um ein Stopfen der Gerechtigkeitslücken. Nur harnäckig
Bolschewisten können darin etwas Negatives sehen. Damit wird nämlich die
Zweiklassenmedizin erstmalig abgeschafft. Der Niedere bekommt fürs gleiche
Geld dieselbe Hochleistungsmedizin wie auch der Bankvorstand.
Dies sogar, obwohl der Leistungstragende oftmals gesünder ist als der
Niedere, da er persönlich in seine Gesundheit investiert und weniger Laster
hat, als der Niedere.
Man muß doch mal der Wahrheit in ihr Antlitz schauen. Eigentlich wäre es
gerechter, wenn der Leistungstragende weniger zahlen müßte, als der
Pöbelhafte.


Ingo M.