"Wolf Abschlag"  wrote 
Hallo Wolf


Richtet eure Blicke gen Schweiz, ihr beleidigten Muslime aller Länder,
und sehet was Demokratie kann. Und denket daran, dass man in einigen
eurer Länder für den Besitz einer Bibel in den Knast wandern kann 
und zu Tode gebracht wird, wenn man kein Muslim mehr sein will.

p.s.
Das eigentlich Interessante nach der Minarett-Abstimmung, (bei der es
letztlich um Machtsymbolik geht), wird sein, zu sehen wie versucht werden
wird, eine gültige und klare Volksentscheidung durch gerichtliche Urteile 
und Verfügungen angeblich dem Volke übergeordneter Instanzen in 
der Schweiz und auf europäischer Ebene auszuhebeln.

Wahrscheinlich wird dies erfolgreich sein. Aber die Befürworter/innen
dieser Art des Umgangs mit Demokratie sollten sich nicht zu früh freuen.
Dies wird dazu führen, dass sich alle wirklich der Demokratie 
Verpflichteten 
endlich gründlicher mit der Legitimation und Funktionsweise dieser 
"übergeordneten" Instanzen auseinander setzen werden.

pps.
Es erstaunt mich, dass es einer Tini Löbs bedarf, um zu diesem
Thema endlich einmal Klartext lesen zu können. Denn das Unbehagen
*ist* berechtigt und es ist Aufgabe und Pflicht der Politik, den Bürgern
im *eigenen* Land zu dienen und nicht den pseudo-säkularen
Religionsdespotien die Wünsche von den Lippen abzulesen...