Nachdem sich Politik und Wirtschaftsinstitute jahrelang geweigert hatten,
die Krisen in den Ländern an der zentraleuropäischen Peripherie als Gefahr
für die heimischen Absatzmärkte anzuerkennen, pfeifen es die Spatzen nun
endlich - hörbar - von den Dächern: Der deutsche Mittelstand leidet so
stark, daß er sich kaum noch traut, über das nächste Jahr hinweg zu blicken.

*Stell dir vor, die Märkte sind gesättigt - und China kommt ...*

Zu allem Übel verzeichnen die internationalen Patentämter einen rapiden
Zuwachs chinesischer Patentanmeldungen. Es wird also nicht lange dauern, bis
China mit "eigenen" Produkten auf die - ohnehin schon schwächelnden - Märkte
drängen wird. Mit Produkten zu Schleuderpreisen - wodurch die einstigen
Traum-Schlaraffen-Apotheker-Preise-Nationen eine kalte Dusche abbekommen
dürften, angesichts des dann wohl drastisch zunehmenden Konkurrenzdrucks!

Kaum neue Ideen, kaum Innovationen auf den Produktmärkten der Welt sichtbar.
Dort, wo innovative Ideen umgesetzt werden, blockieren diese sofort vorher
etablierte Produkte - ja: ganze Produktionsketten: So ist der "Tablet-PC" in
Begriff, die Desktop-Computer zu verdrängen, was spürbare Auswirkungen auf
die gesamte PC-Herstellerwelt hat, die zusehends in die roten Zahlen rast
und dabei längst schon massiv Arbeitskräfte abbaut. Ein
Neben-Krisen-Schauplatz ist dabei leicht an der Nervosität der
konkurrierenden Unternehmen aus Ost und West zu erkennen, die sich bei den
Patentgerichten auf die Füße treten.
Zu ähnlichen Effekten würde hierzulande auch eine flächendeckende
Entwicklung bzw. Produktion von Elektroautomobilen führen.

Zunehmende Niedriglohn- und Kurzarbeit dürften die Lage also in den
kommenden Jahren noch drastisch verschärfen!

Auch eine Kompensation zu erwartender Steuerausfälle über Mehrexporte dürfte
folglich zusehends schwieriger werden. Schon jetzt trickst der Fiskus herum,
indem er sich z.B. an fulminant gestiegenen Energiekosten über die
Mehrwertsteuer "bereichert": Zu Lasten der Allgemeinheit, der es zunehmend
an Kaufkraft fehlt - spürbar an Einbrüchen im Einzelhandel.

Ein wegbrechender Mittelstand - normalerweise die Säule kapitalistischer
Systeme - verheißt Steuerausfälle in bislang nie dagewesenen Höhen. Die
Schuldenzunahmen der Nationen sprechen auch hier Bände: Wer glaubt, daß "die
monetäre Politik" sich selbst eine Schuldenbremse auferlegen würde, kann
wohl nur naiv sein! Gerade die Maastrichtvertr�ge (Konvergenz) hatten doch
erst zu dem Mechanismus geführt, der eine alljährliche Neuverschuldung
zuließ; ein Narr, wer geglaubt hatte, daß dieses
"Goldesel-Streck-Dich"-System nicht auch ausgenutzt würde!

Bislang - seit Beginn der Krise in 2008 - wurde versucht, sich über diverse
Finanzierungstricks über Wasser zu halten - insbesondere über Staatsanleihen
(Notendruck), da anscheinend noch immer davon ausgegangen wird, daß diese
Krise, diese Weltwirtschaftskrise, nur von vorübergehender Natur sein würde,
was sich aber permanent erneut als Fehlschluß bewahrheitet.

Ein düsteres Bild also für die nahe - und für die langfristige - Zukunft!