Mein werter Brieffreund Alfred Klavsen schrieb mir:


Eben.
Haben wir den nicht von Herrn 26. 08. 19 bereits gelernt, daß der
Leistungsträger seine Krankheiten selbst behandelt und sich fachärztlichen
Rat dazu bei Doktor med. Neizel holt.
Mit gut bebildeter Anleitung in Powerpointfromat ist auch eine eigenhändige
und kostensparende Cerebrum-Transplantation möglich.
Wie ja Herr 26. 08. 19 bereits bewiesen hat.
Das senkt Kosten.
Für Listenträger.

-- 
Ich hab noch ein paar Synapsen billig abzugeben.