Danke! Ernst gemeint!


Nein, das möchte ich damit nicht sagen.
Ich sprach (schrieb) von Ausgrenzung und Diskriminierung.
Man kann das eine mit dem anderen nicht in einen Pott werfen. ABER:

Auch der schlimmste Holocaust findet seinen Anfang in Ausgrenzung und 
Diskriminierung.
Darum bin ich z.B. gegen jede Form von Ausgrenzung.

Man stelle sich eine Welt vor, in der es das nicht mehr gibt. Wäre dann 
ein Holocaust möglich? Ich behaupte: Nein!

Das sollte jetzt keinen Spielraum für Fehlinterpretation mehr lassen...


Sorry, mit dererlei Verhaltensweisen kann ich nicht dienen.
Vieleicht ärgert mich dieser Verbots-Wahn auch deshalb, weil ich gelernt 
habe, Rücksicht zu üben, und nun quasi für die Deppen bestraft werde, 
die das nicht können.