Das betraf die Enge und die Ausdehnung auf alles Mögliche.


Natürlich. Gegen die Regel, auf der Straße rechts zu fahren, habe ich  
nichts; obwohl links genauso gegangen wäre. (Und im obigen Fall suchte ich  
nur nach einer Erkärung für das Ausbleiben des "Aufschreis".)

Ich halte nur die Befürworter immer zugespitzterer Verbote, ohne die man  
jahrzehntelang ausgekommen ist, für stärker beweipflichtig als die, die  
weitere "Gesetze" möglichst vermeiden wollen. Also ein bloßes Abwägen,  
welche Vorteile sich für die eine Gruppe in dem einen Fall ergibt, und  
welche für die andere Gruppe in dem anderen Fall, sehe ich nicht als  
hinreichend an. Da wird man wohl nicht zusammenkommen.

Joachim Schumans