Mein werter Brieffreund Onkel Marco schrieb mir:


Ich verstehe Ihre Sprache nicht, Herr Onkel.
Setzen Sie das Schnapsglas ab, sie nuscheln so.


Sie.


Lieber Herr Onkel, ihr Gegeifere und ihre Aufgeregtheit amüsieren mich.
Ich muss sagen, ich habe sehr viel Spaß an ihrerer Aufgebrachtheit und
nenne Sie ab nun liebevoll meinen "kleinen Gummiflummi".
Ich freue mich schon auf das Rauchverbot.
Ich werde dann als Nichtraucher mit extra in einem Lokal in dem nicht
geraucht werden darf eine anzünden und genüßlich daran ziehen und sie einer
schwangeren Mutter ins Gesicht blasen.

Ich hoffe nur, daß Volksbegehren dauert nicht so lange.


Sie


Das hat der Adel so ansich.
Lieber Herr Onkel, machen Sie weiter.
Graf Domenico is very amused.

-- 
Haben Sie auch einen Onkel in der Unterschicht?