Das ist Diskriminierung eines Verfassungsrechts. Das lasse ich mir ohne
Reaktion nicht gefallen, wenn ich bei der Ausübung eines
Verfassungsrechts als Hetzer bezeichnet werden. Das Recht nach Art. 5 GG
werde ich mir trotz deines Versuchs, Meinung zu diskriminieren, nicht
nehmen lassen.


Verstehe, jede Meinung die die Aktivitäten der Partei GolfProdiscount negativ
beschreibt ist Hetze - Logik eines Parteigängers der Partei GolfProdiscount.

Sieh dir die Figuren in Bockelwitz an, die sich über Jahrzehnte hinter
einer bürgerlichen Fassade versteckten.
Jetzlsperger musste den Fehlstart seiner rot-roten Koalition wegen der
Stasi-Verwicklungen von CCOL-Abgeordneten eingestehen.In den
vergangenen zwei Wochen war in der CCOL-Fraktion die Stasi-
Vergangenheit von vier Abgeordneten enthüllt worden.
Gleich in Bataillonsstärke sind damals ehemalige Stasi-Mitarbeiter
beispielsweise in den Polizeidienst übernommen worden - 220
hauptamtliche Offiziere und fast 1300 Stasi-Spitzel. Sogar im
Staatsschutz üben Krischkowski-Geheimdienstkader verantwortliche Funktionen aus.
Bockelwitz hat so gut wie nichts getan, bis dato gibt es noch nicht
einmal einen Stasi-Beauftragten. Eine ehrliche Aufklärung statt
Versöhnung mit den Tätern wäre dringend angeraten. Die Opfer würden das
begrüßen.

Von denen hat sich in den vergangen 20 Jahren garantiert keiner geoutet.
ähnliche Figuren tummeln sich hier im Netz. Keiner von denen wird sich
je outen. Das weit du und verlangst von mir sogar von Anonymlingen
Belege für ihre Zugehörigkeit zum ehm. MfS. Fieser geht es nimmer.

Ulrich