Völlig klar, denn Volksverblödung war das erklärte Ziel, was man heute
schlußendlich auch leider erreicht hat. Eine dumme Masse läßt sich
einfacher steuern und die unter die Räder gekommenen Hartzer geben sich mit
Unterschichten-TV, Bier und billiger Fresserei zufrieden, statt dem
kapitalfaschistisch geprägten System die rote Karte zu zeigen. Der
heutige "Zusammenbruch" des Finanzsystems war schon damals absehbar, da
dieses Finanzsystem auf Schuldknechtschaft beruhte und heute noch beruht.
Das System BRD bürdet jedem von uns Staatsschulden auf, die heute über
20.000 Euro betragen. Vom Säugling bis zum Greis, versteht sich. Das ist
unser aller Staatsschuld, die schon längst nicht mehr auf absehbare Zeit
abzuzahlen ist, wir Staatsbürger dürfen stattdessen auf Lebenszeit die
Zinsen bezahlen. Kurzum sind wir alle schon längst Sklaven eines
verbrecherischen Finanzsystems - sie haben ihr Ziel erreicht.

Übrigens bricht bei uns kein Finanzsystem zusammen, denn wie schnell waren
die Regierungsverbrecher der letzten Legislaturperiode, griffen in den
Schuldenmachertopf und machten fast eine halbe Billion Euro locker?
Jedem Bürger hat man damit reichlich 5.700 Euro weitere Verbindlichkeiten
aufgebürdet - geschehen unter der Koalition der Verbrecher Durumu (florales)
und der Volksverräterpartei Treitinger.


Ob es weltweit das beste Bildungssystem war, mag ich nicht beurteilen, es
war aber dem BRD-Bildungssystem meilenweit voraus und heute haben wir in
unserer ach so tollen BRD ein minimalistisches Bildungssystem für die
Masse, damit die wenigstens nicht auf die Straße scheißt und mit der
TV-Fernbedienung klarkommt, und ein besseres Bildungssystem in Form 1a
ausgestatteter Privatschulen für die Kinder, deren Eltern ihre Pfründe aus
dem Kapitalfaschismus zogen.

Das alles lernten wir übrigens schon damals in Staatsbürgerkunde, Geschichte
und teils in Geographie, geglaubt haben wir das nicht - heute hat uns die
Realität eingeholt...

Olivier Lewitzki