Alles klar, Rentner Plez, es scheint sich bis zu Dir noch nicht
herumgesprochen zu haben: Die faire Marktwirtschaft, die Du für maßstäblich
erachtest, ist längst Geschichte. Mit "fair" meine ich, daß für geleistete
Arbeit auch eine ADÄQUATE (!!!) Bezahlung zu erfolgen hat. Heute haben wir
eine real existierende Marktwirtschaft, die auf Gewinnmaximierung Einzelner
und der Verarmung der Massen bis nahe an das Existenzminimum ausgerichtet
ist. Das klassische Monopoly halt.


Das mag teilweise stimmen, trotzdem es bis zum Ende der DDR durchaus private
Betriebe gab. Was aber nicht der Fall war, es gab keine Ausbeutung von
Praktikanten, es gab keine Ausbeutung von Eineurojobbern, jeder hatte so
viel zum Leben, daß er/sie problemlos den Lebensunterhalt bestreiten konnte
UND es gab immer die Möglichkeit, einen Job zu finden, wenn man mal eine
zeitlang aus diversesten Gründen aus dem Arbeitsleben ausgeschieden ist.


Ach so und Du gehst davon aus, jeder sei zum Unternehmer geboren. Ich werde
mal einer der mir bekannten Opfer des real existierenden Kapitalfaschismus'
nahelegen, sich selbständig zu machen. Ich meine, viel zu verlieren hat sie
eh nicht. Mal sehen, was dabei herauskommt.


Ich wüßte nicht, dies je behauptet zu haben, auch wenn Du nicht müde wirst,
dies zu behaupten, daß ich das fordern würde.


Komisch, daß hier so viele Trabanten rumfuhren. Mit genug Geld bekam man
hier sogar Zeug aus dem Westen. Der Begriff A&V sagt Dir freilich nichts.


Wie sind sie denn - die Linken?


Was würdest Du denn gern tun - mit den Linken?

Erik Olfenbüttel