Mein werter Brieffreund Onkel Alain schrieb mir:


Könnten Sie mal darlegen wo Herr Müller-Vogt mit edlen Tropfen einen Wein gemeint
hat, Herr Onkel?

Sie scheinen dem Alkohol ja schon verfallen zu sein.
Sie scheinen ja durch ihren Alkoholkonsum ja schon sogar ihren Arbeitsplatz
verloren zu haben, werter Freund.
Woher kommt es sonst, daß Sie hier an Werkstagen rund um die Uhr posten,
während die fleissigen Arbeiterbienen ihr Tagwerk verrichten?

Arbeiten Sie an sich, lieber Herr Onkel.
Schwören Sie dem Alkohol ab und fangen bei mir als Knecht an.
-- 
Es ist nur zu ihrem Besten.