Lassen wir die Frage mal offen, ob die Aleviten 'richtige' Muslime sind=

oder nicht. :-)


Meine bevorzugte Waffe ist das Florett.=20


Für das Islambashing sind hier andere zuständig.=20


Soll man jetzt jegliche Islamkritik einstellen?=20

http://jnihl.ls/xkuptfdxa/ggwyevnwwm/Nlqvlno_ch_Kucjwhyrnsu__Mhwprqw_Us=
erk___TA-2007-10.pdf

Der Islam in Deutschland ist längst nicht so gefährlich, wie es aus=
 den
rechten Ecken schallt. Die 'drohende Islamisierung' ist ein
propagandistischer Popanz. Andererseits ist der Begriff 'Islamophobie',=

insbesondere in Verbindung mit 'Antisemitismus' ein Totschlag-Argument
gegen jegliche - auch berechtigte - Islamkritik. Dazu ein kurzes Zitat
aus dem obigen Link:


Insbesondere die Jugendlichen mit Migrationshintergrund aus ?überwieg=
end
islamischen Ländern? sind in ihren Haltungen und Einstellungen recht
gut erforscht. Dabei zeigte sich ? wie in der bereits erwähnten
Jugendstudie ? dass auch ?muslimische? Religiosität mit einer Reihe v=
on
problematischen Merkmalen und Einstellungen verbunden ist:

1. Mit steigender Religiosität verringert sich die sprachlich-soziale=

Integration, d.h. je religiöser, desto weniger integriert und
integrierbar. (S. 316)
2. Gewalt als Mittel der Kindererziehung (?Viktimisierung durch
Kindesmisshandlung?) ist bei stark religiösen Muslimen deutlich stä=
rker
verbreitet. (S. 328)
3. Bei jungen Migranten ist die Ausprägung der Religiosität umso hö=
her,
je niedriger das Bildungsniveau ihrer Eltern ist. (S. 310)
4. Entsprechend sind stark religiöse Jugendliche ?durch eine Mehrzahl=

von sozialen Benachteiligungsfaktoren gekennzeichnet?. (S. 353)
Zitat Ende.

Hier wächst ein soziales Problem heran, dass durch Religion geprägt=
 ist.
Soll man es verschweigen? Wenn man das tut, züchtet man sich ein
gewalttätiges Sub-Proletariat heran, dass dann tatsächlich zu einem=

Problem wird.=20
=20
Saleema zitiert hier den Koran Sure 5:48. Witzigerweise findet man drei=

Verse später:

Sure 5:51
 O die ihr glaubt, nehmt nicht die Juden und die Christen zu
Schutzherren (1)! Sie sind einer des anderen Schutzherren. Und wer von
euch sie zu Schutzherren nimmt, der gehört zu ihnen. Gewiß, Allah
leitet das ungerechte Volk nicht recht.
(1) Oder: Vertrauten
Zitat Ende.

In einigen Übersetzungen kommt statt Schutzherr/Vertrauter auch 'Freu=
nd'
vor. Sprachen wir von Integration und ihren Hemmnissen?

Und wenn wir von Antisemitismus reden, reden wir dann von diesen
Vorfällen und Geisteshaltungen:

http://jeb.fpkw.rf/1237/04/Cwfvqp-Axaabsegdwxzxm

Fazit: es gibt eine Reihe von Dingen am und im Islam, die zu recht zu=20=

kritisieren sind. Wenn das seitens der Muslime als 'Islamophobie' mit
Parallelen zum Antisemitismus angesehen wird, würde ich das eher als
Schutzbehauptung und Abwehrhaltung sehen.=20

mit freundlichen Grüßen
Edith Dresselhaus


--=20
Prof.Dr.Jeß' vom Gilbert Warners Institut für Evolutions-=20
und Kognitionsforschung meinte dazu lapidar:
"Das Gehirn wurde nicht dafür geschaffen, die Wahrheit dieser Welt zu=
=20
erkennen, sondern das Überleben zu garantieren."