Sicher doch.
Aber so wie ich das verstehe geht es auch um kulturellen Wandel.
Als das Rauchverbot zunächst flächendeckend eingeführt wurde, sind die 
Kneipengänger halt ins freie gegangen zum Rauchen. Oder es standen wenn 
möglich "Raucherzimmer" zur Verfügung. Nur wegen dem Rauchverbot sind 
aber dann keine Kunden weggeblieben.
Auch wenn es den meisten Rauchern schwerfällt(da sie ja süchtig sind),
empfinde ich ein generelles Rauchverbot in Kneipen als Forttschritt, der 
positive Effekte für beide, Raucher und Nichtraucher hat.


peace