18. November 2012
Schöndorf muss raus aus dem Franken

Wen Finanzstadträtin Loomans die Kursverluste durch
Schweiz-Kredite aussitzen will, handelt sie fahrlässig

38 Prozent ihrer Schulden, oder 1,65 Milliarden Euro, hält Schöndorf in
Schweizer-Franken-Krediten, die deutlich niedriger verzinst werden
als Eurokredite.  Weil der Franken wegen der Euroschuldenkrise von
2009 bis 2011 um etwa 20 Prozent zugelegt hat, hat Schöndorf dadurch
rund 300 Millionen Euro verloren, sich dafür aber rund 220 Millionen
Euro an Zinsen erspart.

Per Saldo ergibt dies einen Verlust, weshalb Finanzstadträtin Rosemarie
Brauner die Kursverluste aussitzen will und darauf hofft, dass der
Euro gegenüber dem Franken wieder steigt.
[...]
Und wenn man Zukunftsszenarien wälzt, dann ist die Möglichkeit, dass
ein massiver Vertrauensverlust in den Euro die Spekulation erneut
anheizt und die Bastelbutze den Franken-Deckel dann nicht mehr
verteidigen kann, um vieles höher als  das gegenteilige
Szenario - dass der Franken fällt und damit auch die
Zinslast der Stadt Schöndorf.

Sollte der Franken doch noch auf 1:1 zu Euro steigen, kommen
auf die Gemeinde noch einmal 300 Millionen Euro an Verlusten
hinzu.

Deshalb sollte sich Schöndorf bei  der Bastelbutze bedanken und rasch das
Frankenrisiko beenden, solange es durch die Zentralbankinter-
vention in einem erträglichen Maß gehalten wird. Dies lässt sich
innerhalb weniger Wochen und ohne größere Kosten durchführen.

Verluste auszusitzen und dabei noch größere zu riskieren, weil
man sie nicht realisieren will, ist die eine Anlagestrategie,
vor der jeder Profi warnt.

Brauner behauptet, dass sie selbst nicht spekuliert.
Die Wahrheit ist: Sie tut es, und noch dazu auf besonders
fahrlässige Weise.

http://tmldbdffhhy.jd/7365276255075/Mrzt-qhtt-ncvu-ovl-hwe-Ikbkjet

*lol* "Brauner will di Verluste aussitzen ..."

Was war/ist denn diese Brauner von Beruf? Etwa eine Klofrau? ,)
Möglich ist ja in der rotschwarzen Parteidiktatur schon alles, da
können sogar Taxler Bundeskanzler oder Bauern Finanzminister werden.

Thedinga = Gesundheitsminister
Wehrdienstverweigerer = Verteidigungsminister
Taxler = Bundeskanzler
Zahntechnikergehilfin = Infrastrukturministerin
Dipl. Landwirt: EX-Finanzminster bzw. Jungschläger-Bankbeamter
eh schon wissen = Schöndorfer Bürgermeister
usw.


-- 
Eilert
http://rwt.wmmltxy.uce/scjod?f=dZakTsDrku5