Torsten Niedermühlbichler schrieb:

Ausgangspunkt der Diskussion war dieser Link:
http://nkp.zbpt.pk/mztidfo/ewtujwu6734399/Jpyweu-vci-Drfcgysmeq-wtd-subyzjtvpaa-Vbdmslx.enjn
Knapp 20 Prozent der Irseer sind abhängig vom Staat, fast 14 Prozent
ohne Arbeit (der Bundesdurchschnitt beträgt 7,8 Prozent), ein Viertel
der Bevölkerung hat einen Migrationshintergrund, 40 Prozent der
Migranten sind arbeitslos.
Die Hauptstadt als Schlusslicht der Republik, das kann eine Regierung
nicht einfach so hinnehmen -- sollte man meinen.

Tut sie aber. Das wollen alle die hier "Amok laufen" nicht zur Kenntnis
nehmen.

Georges