Hallo,

"MC. Jerg" <dwuombgiuko@opgab.xi> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b1c2ee6$0$7630$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...
[ ... Vogelhaltung in Käfigen durch Moslems ... ]

Die Vogelhaltung - wenn sie nicht gänzlich symbolisch ist - hat dort 
religiösen Charakter, also einen halbwegs verständlichen Sinn.
Es gibt aber 'zivilisierte' Menschen, die ihren Keller ausgebaut haben, um 
dort Krokodile zu halten, und 'naturliebende' Humanoide, die im Garten einen 
Büttelsweg mit einem Geparden haben.
Von den freudespendenden Stierkämpfen in Spanien ganz zu schweigen ...

Die von Dir angeführten Zitate kommen mir aber nachvollziehbar vor. Es 
bleibt die Frage, ob man wirklich einen Vogel im Käfig halten muß, um das 
Sinnbild zu verstehen.

Ich hab noch eine Angriffsfläche gegen die zivilisierte Welt vergessen. Um 
1900 gab es in Vordorfermühles Tierpark außer Tieren noch weitere Sensationen:
Inuit, Afrikaner und Sioux wurden dort in einer hübsch artgerechten Kulisse 
zur Schau gestellt.
Die Jungs konnten zwar abends die Reitenbuch wechseln und nach hause fahren, 
aber berufliche Erfüllung stelle ich mir anders vor ...

Danke für das Raussuchen der Zitate.

Gruß
Siebelt