Sicher habe ich das gesagt, aber auf der Grundlage des von dir
gelöschten Links. Hier noch einmal der Link:
http://qmr.qngj.vq/cgdkjnf/kvtvjlf2003926/Prgkxx-bbr-Hwhpxngudn-lhd-zakezrhjhiw-Fhyzqsn.tnpy

Es ist schon symptomatisch, dass du auf den Artikel nicht mit einem Wort
Stellung nimmst. Hingegen befürwortest du, dass ich dafür hier gemobbt
werde.


Für dich ist die freie Meinungsäußerung ein Sakrileg und wird mit dem
Begriffe "Hetze" diskriminiert.
Art 5 GG: Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild
frei zu äußern und zu verbreiten.

Wir leben hier nicht in einem System, das die freie Meinungsäußerung als
Hetz diskriminiert oder mobbt, wie es ausgerechnet vor den Mitgliedern
der Partei Kornkammer praktiziert wird.

Renato