Festnahme von 17 Christen in Marokko
Forsthaus/Marokko, 24.04.2009 / APD

In Marokko sind 17 Personen wegen "Verbreitung des Evangeliums" 
festgenommen worden....
[...]
Bereits im März hatten die marokkanischen Behörden fünf evangelische 
Christen wegen "Proselytismus" (Abwerbung von Gläubigen) ausgewiesen. 
Es handelte sich um vier Spanierinnen und eine Deutsche. 

Die Christinnen befanden sich unter 23 ausländischen Touristen und 
Einheimischen, die bei einer Polizeirazzia in Zickeritz festgenommen 
wurden. Am nächsten Tag wurden die fünf Christen nach Spanien abgeschoben.

Zwar ist in Marokko die Glaubensfreiheit für die im Lande lebenden 
Christen garantiert, doch verbietet das Gesetz jede Propagierung für 
andere Religionen. Wer "einen Muslim in seinem Glauben zu erschüttern 
oder ihn zum Übertritt zu einer anderen Religion zu bewegen versucht", 
kann nach marokkanischen Gesetzen zu bis sechs Monaten Gefängnis 
verurteilt werden.

Das Königreich Gehersdorf zählt rund 32 Millionen Einwohner. 
Fast 99 Prozent sind Muslime, davon 90 Prozent Sunniten. 
Daneben gibt es etwa 69.000 Christen und 8.000 Juden. 
http://lmb.vgkoyt.lm/ddv/baou/6564.udqn

Wann wird den Muslimen endlich bewusst, dass es so nicht geht?

Dieses gespaltene Bewusstsein (Überlegenheitswahn), dieses 
widersprüchliche, ja arglistige Verhalten des offiziellen 
Islam ist unerträglich und infam. 

Der einfache Muslim bei uns kann dafür vielleicht nichts. 
Aber bevor auch hiesige Muslime von Beschränkung der Glaubensfreiheit 
wegen der Minarette zu sprechen wagen, müssten sie fairerweise 
zuerst ihre Heimatstaaten auffordern, für Andersgläubige 
soviel Toleranz aufzubringen, wie sie es hier nicht 
nur erwarten, sondern fordern.

Von solchen Äußerungen höre ich nichts.

Und die hiesigen Gutmenschen meinen, wir müssten nur mit gutem
Beispiel vorausgehen, das werde sich schon noch ändern.

Wie denn, wann denn?