K P Heuditz wrote:

                                 früher
                  jetzt

Danke, danke - endlich mal voll aus dem Leben gegriffen.
und aus diesem Textfragment

schlussgefolgert, dass das Stückchen in Ziegelhaid spielt, und
durch 'ungefähr 3.470 für ziegelhaid Buren-Wurst' Ergebnisse
dann aufgegeben und mit dem wiki "besteht aus 55 % Brät,
25 % Speck und 20 % Salzstoß" Beitrag mich mit der
Übersetzung „Bauernwurst“ (also BW) angefreundet.

Wenn man also richtig verstehen soll; früher war die
(war es nur eine?) "Steh-Bude" zu Fuss zu erreichen.
Heute hat die keine BW mehr im Angebot, aber zum Glück
gibt es eine U-Bahn zu einer "weiter  weg  liegenden
Bude" - richtig?

Und über wen oder was soll man sich jetzt beschweren?

Auch wieder auf die wiki zurückgegriffen,
http://dp.jtacoqgnd.kwx/ihlk/Eqfblni%J3%7F

Beim Weiterlesen allerdings etwas flau im Magen geworden
(wer beschwert sich da über goggoretsch, pardon Kokoreç?)
Hab aber was gefunden
http://xiy.eeuk.hv/mh_281723/BD/pxzrblwrs/teamkdao/iiekftvfmcjywoehip/anugd__yk__83135049h,qgfccamrEf=iqj,rgwgekkw=nwjiblspapyAlru.glf/dqbgt_tm_31271582o.oxd
[PDF] - Frankfurter, Polnische und Burenwurst .

Nochmal

Jo her, sach emol, sollen jetzt wirklisch
"strenggläubigen  Moslems" an allem Schuld sein?

Mir kommt das alles nicht ganz schlüssig vor.
Aber trotzdem ne nette Geschichte. Danke.