Es ist nicht die Rede von einem nebulösen "Wohlergehen", sondern von
der Beschickung der Notdurft, - und darin ist der
Interpretationsspielraum ausgesprochen eng. Essen, Wohnung (ggf.
Heizung), Wasser, Hygiene... die "basics" eben. Ganz konkret und ohne
allen Ermessens-Schnickschnack.


Nachdem man ihnen die landwirtschaftliche Existenz vernichtet hatte.
(Schau dir mal, nur Beispiels weise, die Geschichte der "Highland
Clearences" in Schottland im 14.Jh. an.)

Und ja, sicherlich glaubten auch etliche, in der Stadt bzw. in den
Fabriken und Minen lebe es sich insgesamt leichter. Nur für die aller
Wenigsten bewahrheitete sich das. 


Wohlstand dann schonmal gar nicht, sondern genau das an Leben, was -
jede kleine Einzelheit! - schwer *erkämpft* wurde!
Später dann wurde eine gewisse Qualifikation immer wichtiger, womit
sich der Wert des Arbeitermaterials steigerte - was wiederum einen
etwas sorgsameren Umgang damit erzwang: In den Arbeiter wurde ja
sozusagen investiert, und die Investition ruiniert man sich nicht so
einfach, das wäre ja dumm!
Dann kam auch die Sozialdemokratie mit ihrem Deal, und dann wurden die
kleinen Leute als Konsumenten entdeckt.