Blockade
Indien sperrt 25 Mio. Mobilfunkkunden
06. Januar 2009, 08:16
Handys ohne gültige IMEI-Nummer seit 3. Januar
unbrauchbar - Regierung argumentiert mit Sicherheitspolitik

In Indien, einem der weltweit größten Wachstumsmärkte der Tele-
kommunikationsbranche, herrscht seit kurzem absolutes Handy-
Chaos. Hintergrund ist ein neues Gesetz des indischen Department
of Telecommunications (DoT), das am 3.Januar in Kraft getreten
ist und alle Netzbetreiber des Landes dazu verpflichtet, Mobiltelefone
ohne gültige IMEI-Identifikationsnummer (International Mobile
Equipment Identity) zu blockieren. Wie die Zeitung "Times of
India" berichtet, sollen landesweit insgesamt mindestens
25 Mio. Geräte betroffen sein.
[...]
Sicherheit
Von Regierungsseite wird dieser drastische Schritt vor allem
mit einem sicherheitspolitischen Argument gerechtfertigt. "Die
gemeinsame IMEI-Nummer, die insbesondere bei einem Großteil
der billigeren chinesischen Handyfabrikate zum Einsatz kommt,
ermöglicht es den Sicherheitsbehörden nur sehr schwer nach-
zuvollziehen, welches Individuum einen Anruf getätigt hat",
erklärt ein Polizeisprecher die Hintergründe. Mit der aktuellen
Blockade werde letztendlich lediglich ein im November 2007
verabschiedetes Gesetz zum Schutz der nationalen
Sicherheit umgesetzt. [...] http://dwiramqkqpp.pt

Was soll man dazu sagen..

Und in der MWT weigert man sich gestohlene Handys zu sperren?
EU wie immer gegen die Bevölkerung und nur für die Heuschrecken.