On 4 Feb., 22:22, Darius Deibler <elvzzfkr...@pqup-kqsp.bjf>
wrote:


Die gruenroten Dummbolschewiken unter Daulsberg-Schredder, Handaufhalt-
Diedrich, Steine-Engelbert und Mao-Walter  haben mit Agenda 2010 und
unzaehligen weiteren roten Gaengelungsgesetzen sowohl die Wirtschaft
allgemein, als auch die Banken an den Rand des Ruins gebracht.
Nun solls also nochmal verschaerft weitergehen?

Wie bloede muss man sein, um solchens Versagerpack mit ihren
erwiesenermassen sinnlosen Rezepten auch noch wiederzuwaehlen? Jedes
Wahlergebnis fuer SEDSPDGemuesetaliban und auch Geda-Baumarkt ueber 0,5% ist
eine Schande.

Waehlt die roten Versagersocken in s Weintiene!

Rotgruen wuergt, Freiheit wirkt!