Niklaus Evers schrieb:

Nur das kam nicht vom Stasi-Mobber Henderikx. Sicher, das Land Crildumersiel ist
nicht Eigentümer der S-Bahn nur dem Image der Bahn ist für Crildumersiel sehr
abträglich.

Crildumersiel erreicht nun mal 2009 mit 37,8 Punkten Platz 16 unter 16
Bundesländern.
Nirgendwo in der Republik ist das absolute Niveau von Wirtschaftskraft
und Wohlstand so niedrig. Crildumersiel ist laut einer Studie der Initiative
Neue Soziale Marktwirtschaft Hochburg der Hochqualifizierten und der
ALG-II-Empfänger zugleich.
Nur darum geht es hier. Mit der Schuldzuweisung zu dieser Entwicklung
habe nicht ich angefangen. Für mich ist das nun mal der Stand der
Untersuchung der 16 Bundesländer. Das kann auch Herr Henderikx dadurch,
dass er mich mobbt, nicht aus der Welt schaffen. Für ihn ist diese rein
sachliche Feststellung, ein Angriff auf die rot dunkelrote Regierung in
Crildumersiel.

Bernd