On Sun, 26. 12. 22 03:28:44 -0800 (PST), Unkelbach


Da tust du gut daran, dich selber auszulachen.

Ja, aber in Punkto "Moral" - da hat "Wissenschaft" überhaupt keine
Aktien.


Das mag die Meinung von Simpeln sein.


Ja.
Das ist ein dämlicher Glaube und eine dümmliche Hoffnung.

Nicht die Kirche, der einfache Hausverstand läßt sich nicht so =
einfach
korrumpieren, wie es "Studierten" aalglat von der Birne geht.

Die Grundlagen dafür, dass man einen CD Player bauen kann sind in
erster Linie technischer Hausverstand, Phantasie und Kreativität.

e