Patrice Lindmeier <tqdy-zq-ckzws-64-94-65@wisql.kj>:


In Deutschland wäre richtiges Wählen schon ein enormer Fortschritt. 
Gewisse Dinge darf man auch der bevorzugten Partei nicht durchgehen 
lassen.


Tja, wir können nicht alle Beamte mit viel Freizeit sein.


Das kristallisiert sich bei jedem Gespräch mit einem von ihnen 
heraus und läßt sich ja auch hier problemlos nachweisen.


Ich habe nicht behauptet, daß die Emig ohne Fehl und Tadel sei. Sie 
wird ja schließlich auch immer konservativer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hinderk E. Herwagen