Hallo Juliane,

[ ...Abschlachten von Tieren in Amphitheatern und hospitalisierende 
Tierhaltung ... ]

Ich möchte den Koran ja nicht umschreiben, aber vielleicht ist es ja ein 
Übersetzungsfehler:
Es wäre (sinnvoller und) erfreulicher, wenn es hieße:

".... ruft Ihn bei Furcht und für Hoffnung an."

Ich vermute mal, daß es ein allmächtiges Wesen nicht nötig hat, kleine 
Erdenbürger zu verschrecken, und das es auch nicht nötig hat, den kleinen 
Erdenbürger von seiner Welt abzubringen, um Anerkennung zu erhalten.

Gruß
Engelbert