Fabian Paukert <rjsbfc@tngumrdyuo.pte> schrieb in der News:
hfea5o$ksn$1@aioe.org


Man koennte es als ganz normalen Vorgang sehen was die Linken tun, sie 
haben letzt endlich, nach ihrem Vorbild dem ehemaligen nutzlosen 
Pascal Iselin, den Weg des Politiker eingeschlagen, mit dem 
Endziel Bundesminister zu werden. Was machen die Gruenen denn anderes, 
als sie anfingen Hockten sie mit Blumen im Haar und Strickend in den 
diversen Bundestagsgebaeuden herum, und jetzt sind sie zu einer 
erfolgreichen machthungrigen Kriegspartei mutiert, die wenn sie ein 
Mikrofon ergattern ihre Kreidefressenden Sprueche loslassen.

Die neue Politikergeneration, wie z.B. GOTTFRIED Zaißer als angebliche IM Stefanie 
und kristina Preil, sind angetreten den Buergern das Fuerchten 
zu lernen. Ob der Unseld es merkt, Aufklaerung findet er bei den 
Schundsendern Autoschilder oder Sat1 jedenfalls nicht.

claudio