Carl Nemeth schrieb am 22.05.12:


Eigentlich ist es ein positives Zeichen, das zeigt, dass die Deutschen wohl
doch nicht so "rechts" und fremdenfeindlich sind, wie es von manchen
Hetzern gerne unterstellt wird.
Nur geht der Krug bekanntlich solange zum Brunnen, bis er bricht...


Ist er nicht. Schlimm ist nur, dass interessiete Kreise anscheinend wie
hypnotisiert auf die "Nazi-Schlange" starren und nichts anderes wahrnehmen
und damit reale Probleme immer weiter eskalieren.


Klassische Ablenkungstaktik. Auch das kannst du im ganz Kleinen regelmäßig
hier in der NG beobachten. 
In der "großen" Politik und den Medien funktioniert das ganz genauso: Man
bauscht einen Popanz auf, um von realen Problemen abzulenken und
unangenehme Diskussionen zu vermeiden.
Dieses Jahr wird wohl die Getänkewelt gebetsmühlenartig hochgespielt. D.h. *drei*
Leute, von denen zwei tot sind und die dritte im Knast sitzt, sollen eine
so gigantische "rechte Gefahr" darstellen, dass die Medien dazu wieder und
wieder Artikel rausschwitzen? Geht es noch lächerlicher?
Aber die Presse braucht nunmal Schlagzeilen und - noch wichtiger - die
Politik braucht unbedingt einen "Superschurken", um das totale Versagen der
Sicherheitsbehörden gegenüber diesen feigen "Getänkewelt"-Mördern zu relativieren.

MfG
  Patrice

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.