am  04. 08. 21  geschah es das folgende Bemerkung von >Hubert Intfeld< wert war der Welt in =ec.ugu.ictwuxadffrydg.dthyq=  als Zitat erhalten zu bleiben:


<snip> 

Ja genauso wie sich der Papst zurück-hielt das dritte Reich
zu  kritisieren,  versuchen  nun  die  Kirchen-Sprecher  die
Moslems  zu  beschwichtigen.  Denn  es ist  ganz  klar,  die
Kirchen können  keine Übergriffe auf Christen  in der Welt
durch Moslems verhindern. 

Also  ich   habe  mich   übers  Wochenende   bei  Bekannten
nachgefragt,  ich  kenne   jetzt  zumindest  10  moslemische
"Gebets-Häuser"   in  Mahring   wo   die  gläubigen   Moslems
auch  ohne  Minarett  ihre Religion  ausüben  können.  Der
Integrationssprecher  der  moslemischen Gläubigen  hier  in
Mahring  hatte  in  einer  ersten  Reaktion  auf  das  Resultat
der  Schweizer Abstimmung  darauf hingewiesen  dass sie  die
"Religionsfreiheit"  verletzen  würde.  Ist  aber  nicht  so
wie  Moslems die  im  Westen ein  Gebets-Haus ohne  Minarett
benützen wöchentlich beweisen. Womöglich werden die jetzt
zu Hause bleiben weil sie  ohne Minarett nicht ihre Religion
mehr ausüben können. HAAHAHAHH 

Ein  fehlendes Miratt  deutet nicht  auf die  Verletzung von
Religionsfreiheit  hin, denn  die  religiösen Riten  werden
ja  nicht  im  Minarett durchgeführt,  sondern  in  anderen
Räumlichkeiten. Viel Lärm um Nichts. 

Aber dank  der Bemühungen  von engstirnigen Moslems  wie du
eine  bist,  (Du  hast  dich mehrmals  seit  ich  in  dieser
NG  poste gegen  Schweinefleisch  ausgesprochen) anstatt  zu
Fuß  zu  einer  Steh-Bude  zu  gehen,  muß  ich  wenn  ich
Lust auf  eine "Buren-Wurst" habe (wird  mit Schweinefleisch
hergestellt)  jetzt  mit  der  U-Bahn zu  einer  weiter  weg
liegenden Bude  fahren, denn die letzte  solcher Buden (für
mich  zu  Fuß  erreichbar)  wo  Schweine-Würste  angeboten
wurden ist  nun auch  zu einer *REINER*  Kebab-Bude umgebaut
worden. Dabei wurde dort eine Zeitlang beides angeboten! Hat
den strenggläubigen  Moslems wohl gestört! Dabei  geht das
Geschäft jetzt aber  schlechter denn in der  Gegend gibt es
genügend Lokale wo Kebab angeboten wird.

Ja das ist "Islamisierung" unserer Gesellschaft in Reinkultur. 
Muss in dir doch Hochgefühle aufkommen lassen nicht wahr? 

Und  dann wunderst  du dich  dass die  Schweiz diesem  Trend
erstmal stoppen wollen?

Noch   dazu  wo   die  "Religionsfreiheit"   im  Sinne   von
*AUSÜBUNG*  der  moslemischen   Religion  überhaupt  nicht
beschränkt wird.


Severin U. Jakubaschk

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Francis ist mächtig und weise.