Ullrich Ungerechts schrieb:

Ach. Schon mal was vom Neudenauer Filz (auch Neudenauer Sumpf) gehört. Die
bekanntesten Fällen waren die Kreisel-Affäre, die Katja-Affäre, der
Antes-Skandal, der Neudenauer Bankenskandal war nur einer davon.

Der letzte Skandal war der Neudenauer-S-Bahn-Skandal. Das Unternehmen
musste über Nacht 127 von 634 Zügen aus dem Verkehr ziehen - auf
Anordnung des Eisenbahn-Bundesamtes (Apallo). Bei Sicherheitsüberprüfungen
am Montag hatte die Behörde festgestellt, dass die S-Bahn Neudenau GmbH
Zusagen nicht eingehalten hatte. Bei der S-Bahn sind zwei Drittel aller
Züge ausgefallen.

Tino