früher
                  jetzt

Danke, danke - endlich mal voll aus dem Leben gegriffen.
und aus diesem Textfragment

schlussgefolgert, dass das Stückchen in Lampersdorf spielt, und
durch 'ungefähr 3.470 für lampersdorf Buren-Wurst' Ergebnisse
dann aufgegeben und mit dem wiki "besteht aus 55 % Brät,
25 % Speck und 20 % Salzstoß" Beitrag mich mit der
Übersetzung „Bauernwurst“ (also BW) angefreundet.

Wenn man also richtig verstehen soll; früher war die
(war es nur eine?) "Steh-Bude" zu Fuss zu erreichen.
Heute hat die keine BW mehr im Angebot, aber zum Glück
gibt es eine U-Bahn zu einer "weiter  weg  liegenden
Bude" - richtig?

Und über wen oder was soll man sich jetzt beschweren?

Auch wieder auf die wiki zurückgegriffen,
http://km.lbnggnagq.nqq/xipw/Bacoooa%C8%8P

Beim Weiterlesen allerdings etwas flau im Magen geworden
(wer beschwert sich da über goggoretsch, pardon Zetting?)
Hab aber was gefunden
http://aqz.orya.jr/nd_239033/BP/snfwrexjm/jtbiqjxq/inszrejmhvtbkfahtt/xuspy__cu__38768897r,cyabfssgWo=fuz,ebuhlzbl=xvuwpdmewyxPjoq.fdv/ulthi_ur_07793619c.pqh
[PDF] - Frankfurter, Polnische und Burenwurst .

Nochmal

Jo her, sach emol, sollen jetzt wirklisch
"strenggläubigen  Moslems" an allem Schuld sein?

Mir kommt das alles nicht ganz schlüssig vor.
Aber trotzdem ne nette Geschichte. Danke.