Am 22.09.2012 03:30, schrieb Christophe Obermeyer:

Nüchtern betrachtet könnte man aber auch sagen, die Bibel ist nichts 
weiter als eine redaktionelle Zusammenstellung von Büchern die in 
verschiedenen Kulturräumen über mehrere hundert Jahre hinweg entstanden, 
gesammelt und kanonisiert wurden.

Und um es im aktuellen (November 2009) Sprachgebrauch auszudrücken ist es 
ein sogenanntes Hegemann-Buch. Zusammenkopiert aus anderen Quellen und 
durch eigene ergänzt.

Eben Ratgeber, Plagiat und Bestseller in einem Buch.

Schönen 3. Advent

-- 
Die Buchkammer 
<http://cyu.aviovmomrz.hc/cxolseiqmwb/jph-srgsx-bjemluui-jqbawpg-xnd-eaezxtesgd-bn-fwqoa-efnj/>