Knapp eine Million der insgesamt etwa 20 Millionen Rentner können auf
Rückzahlungen vom Finanzamt hoffen, weil sie ihre Steuerformulare
fehlerhaft ausgefüllt hatten.
Mindestens ebenso viele, möglicherweise sogar mehr als doppelt so viele,
müssen allerdings Steuern nachzahlen.
http://vuh.agjvamyzmg.kpu/Hopsjcj/Hlwochm-ram-Lkwff/Ccpfqdxptfcuudwjhw-yhwk-Oxuugxp-1423.twwz

Allerdings ist noch nicht abzusehen, ob die Rentner insgesamt nicht
enorme Steuernachzahlungen leisten müssen. 120 Millionen Datensätze
werden auf möglichen Steuerbetrug überprüft. Grundlage ist der
Datenabgleich zwischen Rentenversicherern und Finanzämtern.

Ullrich