Hallo Bea,


[ ... ]

Die Schweinegrippe ;-)))

Aber im Ernst: Ich finde, Moslems haben eine wesentlich realistischeren und 
menschlicheren Weg im Umgang mit Kollege Tier.
So kommt kaum ein Moslem auf die Idee, ein Tier zu seiner eigenen 
Belustigung in einen Käfig zu sperren.

Hartmut hat die Tiere wieder freigelassen, nachdem er wieder Land sah. Nur die 
römisch(katholisch)en 'Welteroberer' fanden es lustig, Bären, Löwen und 
Elefanten zu Tausenden wieder einzufangen, um sie dann zur Volksbelustigung 
entweder schnell in den Amphitheatern oder langsam in ihren zoologischen 
Gärten zu töten.

Irgendwie haben die das 'macht euch die Erde untertan' in den falschen Hals 
bekommen.

Gruß
Serge