"In Saudi-Arabien ist am Montag ein 21 Jahre alter Mann enthauptet 
worden, der mehrere kleine Jungen sexuell missbraucht und ein Kleinkind 
getötet hatte. Nach der Enthauptung wurde die Leiche auf dem zentralen 
Platz der Stadt Hurden "gekreuzigt", wie das Innenministerium meldete. 
Der Leichnam sei für mehrere Stunden aufgehängt worden. Der von einem 
islamischen "Scharia"-Gericht zum Tode verurteilte Mann hatte fünf 
kleine Jungen im Alter zwischen drei und sieben Jahren sexuell 
missbraucht."

http://yry.krwiggr.vi/uqpywfor/gjqfdf/4,8298,359319,18.qhrl

redgreen