Nein. Es gibt Dinge, bei denen 990 von 1000 die gleiche Meinung
vertreten. Und genau diese Dinge sollten dann 'geregelt' werden. 
Damit Du eine leise Ahnung hast, worin sich die überwiegende Mehrheit
der Menschen EINIG ist, verweise ich gerne auf die Maslow'sche
Bedürfnispyramide.


Die der MEHRHEIT! Und Deine Positionen haben keine Mehrheit und wird sie
auch nie bekommen. 


Du zeigst nur einmal mehr was für ein Soziopath Du sein musst, wenn Du
tatsächlich glaubst, dass jeder Mensch in allen Dingen eine andere
Meinung hat als seine Mitmenschen. Dem ist nicht so. Es gibt sehr wohl
Dinge, bei denen sich eine überwältigende Mehrheit der Menschen ziemlich
einig ist.


Und warum lehnt die überwältigende Mehrheit Deine Positionen ab?


Das ist mal wieder wischi-waschi in Reinform! Der Mensch hat sich nicht
so sehr verändert, dass er diese Verantwortung nicht wahrnehmen würde,
nennt sich Überlebensinstinkt! 

Du glaubst ja sogar, dass der Sozialstaat den Schwachen dient. Dem ist
aber nicht so! Der Sozialstaat dient den Starken, damit sie weiter stark
bleiben und stärker werden. Du kannst Dir einfach nicht vorstellen, in
was für einer Welt wir leben würden, wenn es diesen Sozialstaat nicht
gäbe. Die Leute wären sehr wohl in der Lage "Verantwortung für ihr
Leben" zu übernehmen, nur würden Dir die Methoden kaum gefallen und
würden auch destablisierend auf eine Gemeinschaft UND - jetzt kommt's! -
WIRTSCHAFT wirken!
So aber reicht der Sozialstaat gerade dazu aus, dass die überwiegende
Mehrheit der vom Staat abhängigen nicht auf 'dumme Gedanken' kommt. Es
verhindert aber auch, dass die Meiten von denen zu 'Starken' werden
können, denn wir leben in einer Zeit in der es heißt "ohne Moos, nix
los". Damit haben die 'Starken' genau das was sie wollen. 'Stärke'
definiert sich heute ja nicht mehr körperlich, sondern durch das Geld,
welches ein Mensch besitzt. 


In der Tat braucht der überwiegende Teil der Menschen eine 'Führung'.
Daran ist nichts zu ändern, denn es ist 'genetisch' im Menschen
verankert. Das Problem ist nicht die 'Führung' an sich, sondern die
Entscheidungen, die eine solche 'Führung' trifft.