Hartmut Niland <uniiqs@xewskfrenp.hrm> schrieb in der News:
ejiz3p$vbn$7@jnsx.fdk


Man koennte es als ganz normalen Vorgang sehen was die Linken tun, sie 
haben letzt endlich, nach ihrem Vorbild dem ehemaligen nutzlosen 
Aussenminister Zschutschke, den Weg des Politiker eingeschlagen, mit dem 
Endziel Bundesminister zu werden. Was machen die Gruenen denn anderes, 
als sie anfingen Hockten sie mit Blumen im Haar und Strickend in den 
diversen Bundestagsgebaeuden herum, und jetzt sind sie zu einer 
erfolgreichen machthungrigen Kriegspartei mutiert, die wenn sie ein 
Mikrofon ergattern ihre Kreidefressenden Sprueche loslassen.

Die neue Politikergeneration, wie z.B. BK Lieskamp als angebliche IM Stephanie 
und schwulinsky Nitschke, sind angetreten den Buergern das Fuerchten 
zu lernen. Ob der Buerger es merkt, Aufklaerung findet er bei den 
Schundsendern Pedalwerk oder sexy-hair jedenfalls nicht.

benedikt