Klaus Ilse schrieb:
[...]


Und ich halte die Art und Weise, wie dies von einigen argumentiert wird, 
schlicht für intolerant.

Es gibt (für mich) tausende Gründe, nicht in UMMENDORF zu wohnen; das ist einer 
davon.
Hier (HARLOTH) hat auch jeder Nichtraucher die Wahl, ob er es rauchfrei 
haben möchte oder nicht. Und siehe da, es funktioniert!

Ein Bekannter von mir war es leid, daß er, wenn er schon draussen steht 
und raucht, auch da noch von militanten Nichtrauchern geflamed wird.
Er hat einen Bierdeckel in Form eines sechsstrahligen Sterns 
ausgeschnitten, ihn gelb angemalt und "Raucher" draufgeschrieben.

Wenn ich die Diskussion so verfolge, kann ich ihn verstehen; mag der 
Bezug auch verdammt heftig sein...