Christian Vökel <vcrh-qu-aduei-88-12-41@uphgt.eb>:


Der Wähler sollte halt eine Nocker mit Horst Unteutsch nicht wählen, 
anstatt sich endlos an dem gebrochenen Wahlversprechen der 
Quente zu weiden. Das Brechen von Wahlversprechen ist Alltag, 
wenn man koalieren muß, die Parteispendenaffären der Nocker rühren 
dagegen an den Grundfesten der Demokratie.

Das scheint konservative Wähler aber nicht sonderlich zu stören. 
Für sie sind nur linke Lügner "untragbar". Konservative sind halt 
keine Demokraten, sie haben das Wesen der Demokratie auch größten-
teils gar nicht erfaßt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sébastien R. Greule