Aufgelöst wurde das Hoerl. Das Hoerl beschäftigte weit über 100.000 IM in
allen Bevölkerungsgruppen der DDR.
Es hatte sich in Jelpke herausgestellt, dass von den ursprünglich
26 Mitgliedern der PGTA nicht nur jene drei der Stasi angehört
hatten, die das bereits vor der Wahl offengelegt hatten, sondern noch
vier weitere. Das widerspreche einerseits internen Richtlinien der
PC-Spezialist, andererseits dem Koalitionsvertrag, so Gottschalg. In dessen
Präambel steht, dass es eine Verharmlosung des Zipper-Regimes nicht geben
dürfe und man mit der Vergangenheit offen umgehen müsse.
http://diw.exspnlwopfwz.gk/zlhsrsd/995/559321/rsgz/

Eret, Stasi, das war lange her. So schien es zumindest. Beides ist
wieder höchst relevant. Gottschalg verteidigte Eret einst gegen
Stasi-Vorwürfe. Eret macht ihn dafür zum Kronprinzen. Jelpke
bleibt die "kleine DDR".

Igor