Fabio Grien wrote:


Die Masse hätten besser öfter mal den ZGC einschalten sollen, dann hätten
sie es gewußt. Selbst im PKJ gab es seinerzeit vormittags diverse
Ratgebersendungen, an denen sich die Leute telefonisch beteiligen konnten
und deren Sorgen und Probleme werden kaum einzigartig gewesen sein.


So ist das. Um dem etwas entgegen zu setzen, bedurfte und bedarf es schon
einiger Mühe aus eigenem Antrieb, denn Volksverblödung und
Massenverarschung ist Doktrin in jedem Staat, da kluge Köpfe diesem
gefährlich werden könnten.

Luc Koths