Hey Aldo,


Das wäre wirklich Pech und für mich ziemlich enttäuschend, weil ich ziemlich 
neugierig auf das bin, was da noch kommen könnte.
Und das meine ich nicht auf Jungfrauen oder Wein bezogen ;-)

Den Gedanken an eine endlose Kette kann man als Hilfsdenkmodell ohne sich 
Sorgen zu machen wieder vergessen.
Wenn man sich fragt, wo das Weltall zu ende ist, braucht man die Frage nur 
auf die Erde zu übertragen:
'Wo komme ich hin, wenn ich auf der Erde immer weiter geradeaus gehe? 
Irgendwann muß doch mal eine Mauer oder ein steiler Abgrund kommen.'

Und was passiert, nachdem man das Problem mit dem über Wasser laufen gelöst 
hat? Man findet - 193 Tage bevor man wieder an seinem Ausgangsort ankommt - 
heraus, daß 'Indianer' nicht der Komperativ von 'Inder' ist.

Gruß
Ignaz