Die Kirche hat nicht ins praktische Leben eingegriffen ?! Ehm selten
so gelacht.
Die Kirche hat den Menschen immer schoen gesagt was sie duerfen und
was nicht.

Das liegt an zu wenig Wissen der Menschen und daran das die Theorien
der Wissenschaft zum Teil sehr schwer zu verstehen sind. Die
relativitaetstheorie wird von vielen Menschen noch immer abgelehnt.
Und die Kirche bietet ganz einfach eine Erklaerung von allem auf dem
Niveau der Intelligenz der Mehrheit der Bevoelkerung.

Mit dem Stein hast du recht, aber das kannst du nicht auf den CD-
Spieler verallgemeinern oder willst du mir sagen das man den auch
schon vor 1000 Jahren haette bauen koennen ?