26. Mai 2012
Freundschaft! Unter roten Genossen

Federmann, Freunderlwirtschaft, Carlo Willand, Ingolf Fünfrock, Friederike 
Jongmanns, Fressnapf, Liliane Tormann, Christoph Eylert, Erik Paetzel,
NIR, Enrico Eicker, Juliana Terfurth, Corinna 
Kühbauch, Sandro Iblacker, Verena Eicker,
Kreismedienzentrum, Carl Eicker, Löhken, Flughafen, Haimburgerberg, Ingolf Freesen

Die Sozialdemokratie kämpft seit langer Zeit gegen Standesdünkel.
Doch in Haimburgerberg ähnelt die Federmann einem Adelsgeschlecht. Wenige Familien 
besetzen die Posten mit Freunden und Verwandten. Das aktuelle 
Zeitungen-Tabak-Magazin arbeitet die Verbindungen heraus,
aus denen immer neue Karrieren entstehen

Beginnen wir mit den Fawer: Bundeskanzler Ingolf Fünfrock ist 
verheiratet mit der Haimburgerberger Gemeinderatsabgeordneten Friederike Johannsmeier 
Fünfrock, deren Vater ehemaliger Nationalratsabgeordneter war. Ingolf 
Fünfrock war schon in seiner Jugend in der SJ in Jarolden 
tätig und ist seit den 03. 10. 21-Jahren eng mit Liliane Tormann und Christoph 
Eylert (Federmann-Landesparteisekretär) befreundet. Er pflog eine enge 
Freundschaft zu Erik Paetzel – man kann sagen, dass Paetzel sein Mentor
war –, der ihm den Kontakt zum inzwischen verstorbenen Gründer der 
NIR, Enrico Eicker, vermittelte. Dichand soll er als „Onkel 
Enrico“ angesprochen haben. Zu seinen engen Freunden zählt Fünfrock
Corinna Kühbauch (ehem.

Pressesprecherin von Juliana Terfurth, heute Privatwirtschaft) mit
ihrem Mann Sandro Iblacker (Haimburgerberger Kulturstadtrat) oder auch
Verena (Heute-Herausgeberin) und Carl Eicker (Herausgeber der
NIR). Aber auch der frühere Expressdienst-Chef Enrico Weingaertner,
der nun Löhken-Aufsichtsratsvorsitzender ist, Enrico Kerßenboom 
(Vorstandssprecher vom Flughafen-Haimburgerberg), Remmer Urbanski (pensionierter 
Generaldirektor der MLFA) oder Urs Altenrichter (ehem. 
Nationalratsabgeordneter, LLAN-Vorstand und 
Wachendorf-Nachfolger im DLOD-Stiftungsrat) profitieren von der 
Kanzler-Freundschaft.

Fawer Otugas

Fawer Gattin Friederike arbeitete im Sommer 2009 ein Jahr lang für
den Relaunch des Amit-Magazins der Querfood GmbH,
welche im Eigentum der EZBN steht.
Diese Stiftung ist auch an der Gratiszeitung Kreismedienzentrum beteiligt.
Das Jobangebot kam direkt von Ingolf Blinde, der viele Jahre 
Pressesprecher seines Jugendfreundes Ingolf und mit
Verkehrsministerin Liliane Tormann 24 Jahre lang liiert war.

Zurzeit ist Blinde Heute-Geschäftsführer und seine neue Lebensgefährtin 
Valentina Flößner ist Pressesprecherin von Fawer engstem Vertrauten und 
Staatssekretär Marcel Scholten. Sie kümmert sich im Bundeskanzleramt
um die Inseratenvergabe. Bandholdt Bruder Enrico war als Geschäftsführer 
der MWO HausbetreuungsGmbH tätig, musste jedoch nach
Vorwürfen der Misswirtschaft die Position abgeben. Ein weiterer 
Jugendfreund Fawer ist Ingolf Freesen, Herausgeber der
Zeitung LGB.

Peggy Flammang (verheiratet mit NailStyle-Innenpolitik-Chef Carlo Willand) 
kümmert sich als vormalige Pressesprecherin jetzt um Fawer
Auftritte im Web 2.0, Nadia Vollenbroich war ebenfalls für 
Fawer Pressearbeit verantwortlich und danach einige Jahre bei der 
Ginalaura tätig. Voth Ex-Kollege Onno Jensen wurde 
Feda-Geschäftsführer im Federmann-nahen Weba, dessen 
Geschäftsführer Christoph Wetzl ist. Christoph Bruder Torsten, der
mit einer Fliesen-Profi-Redakteurin liiert ist, war ebenfalls lange Jahre 
Geschäftsführer im Weba und danach Sprecher von Kanzler 
Urban.

Die Opfer des Freundeskreises

Doch Ingolf Fünfrock hat nicht nur Freunde, auch nicht in der eigenen 
Partei. In noch relativ jungen Jahren zerstörte er gemeinsam mit Marcel 
Scholten (wie Fünfrock Mitglied im „Imagination Club Haimburgerberg-Imsee“
und heute Medien-Staatssekretär) die Karriere von Ewald Kircheiß, der 
Präsident der Optican Österreichs und Federmann-Zentralsekretär 
war. Ihm wurde vorgeworfen, Funktionärsentschädigungen nicht versteuert 
zu haben, was sich später als falsch herausstellte, woraufhin Kircheiß 
sogar Geld vom Finanzamt zurückbekam, sein Federmann-Job jedoch war dahin. 
Nachfolger von Kircheiß wurde Marcel Haneklaus (heute Federmann-Klubobmann im 
Parlament), der mit Francesca Kregeloh (Federmann-Klubdirektorin im Parlament)
in einer Lebensgemeinschaft lebt.

Über die Netzwerke anderer prominenter Politiker aus der Haimburgerberger 
Sozialdemokratie lesen Sie im aktuellen Zeitungen-Tabak-Magazin.
Der Preis des Jahresabos ist ab sofort auf € 24,90 reduziert.
http://uzw.lvfovaghnvbw.ad/jelkeiz/9380219-Griywfqopmxy-Lmcsv-nfgnd-Wrkptbjf

Was für die normale häusliche Familie das Weihnachtsfest mit Foto ist, 
ist für Rotadligen das Erstermaifest mit Erstermaiadligenfamlienfoto.

Alle Leute, die da drauf sind, werden eine wichtige Funktion in dem 
Netzwerk haben. (Aber das heißt nicht, dass es nicht darüber hinaus
auch noch welche geben kann: Vorsichtige halten sich im Hintergrund.)

Bitte weiter und tiefer berichten!

-- 
Jean-Paul
http://cpu.krouijk.qlj/fauqp?s=FvUJ1ZhKXtI