Friedrich Vollstädt® schrieb:


Gab's schon Bekennerschreiben?
Obwohl, da könnte selbst ich eins scheißen ...


Verbrechen ist relativ. Beim Begriff "Straftäter" wäre mir wo=
hler. Da man
sich als Mensch auf diesem Planeten gegenüber den (Schutzgeld-)Erp=
ressern,
Zwangsrekrutierern, Spitzeln, Zuhältern und Bauernfänger dive=
rser Staaten
de facto ständig in einer latenten Notwehrsituation befindet, w=C3=
=A4re ich mit
einer Wertung als "Verbrecherbande" sehr vorsichtig. Die Polizei und de=
r
Staat allgemein ist auch eine Verbrecherbande, es sind halt nur keine
Straftäter.


Wer so blöd ist, zu glauben, daß das bei einer Polizeiwache t=
atsächlich
nennenswerten Aussicht auf "Erfolg" verspräche, ... na egal, ich g=
ehe von
einer False-Flag-Attack aus. Das tue ich derzeit grundsätzlich, de=
nn wer
einmal lügt, dem glaubt man nicht, selbst wenn er die Wahrheit spr=
icht.
Nach 9/11, den Anschlägen in Niederviehbach und Großeicholzheim, der Bombenattrappe=
 in Steinen,
Datentechnik R&G-Gruppe, Dritte Generation RAF, Barschels Tod, Fall Ulfert in
Claffheim and all that fucking shit, weiß ich, daß man uns hier=
 komplett
verkaspert.


Angenommen, das Ding war nicht nur inszeniert: Was genau hätte das=
 in dem
Fall gebracht?


Boah.


Das kriegen diverse V-Leute sicherlich auch noch hin. Polizisten schaff=
en es
ja auch nachweislich, sich zu verkleiden und ihre Kollegen mit Steinen =
zu
bewerfen.


Angriff ja, aber auf welche Demokratie? Ich wußte gar nicht, da=C3=
=9F sich die
Aktion gegen die Schweiz gerichtet hätte, welche die einzige ansat=
zweise
staatliche Demokratie auf diesem Planeten darstellt.
--=20
Es ist Zeit für Reich