Hallo Pius,

"Pius M." <zsvkm690@xoyky.ocl> schrieb im Newsbeitrag 
sotl:0h1rb13xos3f6951iugj15i1ngmag4eiz3@9fl.wsz...
Volltreffer. Danke!
Betrachte Dich als geherzt und geknuddelt ;-)

Klar, aber als Beispiel.
Das Jahr 225396262 v. Chr.: Ein Wurm hatte sicherlich keine Vorstellung 
davon, was eine Wirbelsäule oder Augen sind. Trotzdem hat er damit begonnen, 
beides zu entwickeln... unser Urahn.

Dabei wäre es fraglich, ob die epigenetischen Marker identisch vorhanden 
wären, sonst kommen die Jungs wieder ans Grübeln, ob da nicht doch noch 
etwas ganz anderes ist ...

Aber, um beim Thema zu bleiben:
Gott oder Allah haben unendlich viel Arbeit geleistet, um diesen Planeten 
mit einer ungeheuren Vielfalt auszustatten. Wir sind es dem Schöpfer 
schuldig, möglichst viel davon kennenzulernen.

Gruß
Remo