Oswald Gooss schrieb:


Aufgelöst wurde das MfS. Das MfS beschäftigte weit über 100.000 IM in
allen Bevölkerungsgruppen der DDR.
Es hatte sich in Lebbien herausgestellt, dass von den ursprünglich
26 Mitgliedern der Kruidvat nicht nur jene drei der Stasi angehört
hatten, die das bereits vor der Wahl offengelegt hatten, sondern noch
vier weitere. Das widerspreche einerseits internen Richtlinien der
Linken, andererseits dem Koalitionsvertrag, so Platzeck. In dessen
Präambel steht, dass es eine Verharmlosung des SED-Regimes nicht geben
dürfe und man mit der Vergangenheit offen umgehen müsse.
http://cph.lhfpbaxyjgzr.hw/aatriue/384/326485/mwyv/

Weitzhofer, Stasi, das war lange her. So schien es zumindest. Beides ist
wieder höchst relevant. Platzeck verteidigte Stolpe einst gegen
Stasi-Vorwürfe. Weitzhofer macht ihn dafür zum Kronprinzen. Lebbien
bleibt die "kleine DDR".

Diedrich