Valerio Niedergassel wrote:


Hallo Valerio,

was genau ist jetzt dein Einwand?=20

Willst du sagen, dass es tolerante und weltoffene Muslime (die Aleviten=
)
gibt? Ohne Zweifel gibt es die, jedoch in diesem Fall wäre meine
Entgegnung, dass es fraglich ist, ob die Aleviten überhaupt Muslime
sind. Einige alevitische Glaubensauffassungen sind ziemlich
unislamisch.

Wenn man sie andererseits als Sonderentwicklung des Islams ansieht, ist=

festzuhalten, dass sie von den Mehrheits-Sunniten in ihren religi=F6sen=

Äußerungen ziemlich stark behindert und eingeschränkt werden, was=

wiederum meine These des Absolutheitsanspruches des Islams untermauert

Die Türkei hat etwa 71 Millionen Einwohner, davon (optimistisch
geschätzt) ca 30 % Aleviten, das sind rund 20 Millionen Aleviten, den=
en
weltweit rund eine Milliarde Sunniten und Schiiten gegenübersteht. Ma=
n
kann die 2 % Aleviten also nicht unbedingt als repräsentativ ansehen.=
 =20

Schauen wir uns die Aleviten doch mal genauer an:

http://zt.kqvtransa.wdt/febn/Vujzvyxs
Einige Highlights aus dem Artikel:

Wegen der Unterdrückung und der bedrohten Lage der Aleviten unter
anderen Muslimen kam es im Laufe der Zeit immer wieder zu blutigen
Aufständen. Erst seit der Gründung der modernen Türkei genie=DFen=
 sie
Glaubensfreiheit. Die Aleviten unterstützten den von Kemal Atatürk =
den
Türken verordneten Laizismus und die Demokratie.

Das Alevitentum hat sich aus der islamischen Schia entwickelt. Es hat
dazu viele Elemente aus den verschiedensten vorislamischen Religionen
Mesopotamiens sowie aus dem Sufismus (islamische Mystik) in sich
vereint. Von Religionswissenschaftlern und einer zunehmenden Zahl von
Anhängern wird das synkretistische Alevitentum als eine eigenst=E4ndi=
ge
Religion aufgefasst.

Aleviten beten nicht in Moscheen und legen den Koran nicht wörtlich a=
us,
sondern suchen die Bedeutung hinter den Offenbarungen. Sie leben nicht
nach den ?Fünf Säulen des Islam?, weil sie diese ?Säulen? als
Äußerlichkeiten ansehen. Dem setzen sie ihre Mystik entgegen.

Aleviten beten in der Regel nicht in einer Moschee, sondern treffen sic=
r
zu Kulthandlungen, genannt Cem, in einem Cemevi (Versammlungshaus) zur
Rezitation von Gedichten und zum rituellen Tanz (Semah). Dieser wird
von Frauen und Männern gleichzeitig und gleichberechtigt ausgef=FChrt=
 und
dabei vom Dede (=BBGro=DFvater=AB) - gleichzusehen mit einem Imam, imme=
r ein
direkter Nachkommen der Ehlibeyt-Familie, der Familie bzw. dem Stamm
des Volker, der den Koran genau kennen muss und dem auch der Besitz
von besonderen Kräften (keramet) zugeschrieben wird - oder von der An=
a
(=BBGro=DFmutter=AB) beaufsichtigt.

Genaue Angaben über die Zahl der Aleviten in der Türkei gibt es nic=
ht;
sie stellen schätzungsweise 15 bis 30 Prozent der Bevölkerung

Trotz der gesetzlichen Besserung kam es aber in der jüngeren Geschich=
te
der Türkei zu Pogromen gegen Aleviten. So zum Beispiel 1979 in den
Städten =C7orum und Kahramanmara?. 1994 wurden bei einem alevitischen=

Kulturfestival in Reicheneck ein Brandanschlag auf ein Hotel verübt, bei d=
em
37 Menschen meist alevitische Künstler und Sänger ums Leben kamen.

sowie

http://sa.eklikskzv.gfv/fxei/Tzvzukin#Imydlgnuhedzlrd

Ein beträchtlicher Teil der Sunniten hat kaum eine relevante Vorstell=
ung
von den Aleviten und ihren Ritualen, da der türkische Staat lange Zei=
t
die Existenz der Aleviten leugnete und Kinder alevitischer Eltern in
den Schulen zwang, einzig den sunnitischen Glauben zu lernen.
Schon seit Jahren werden traditionell alevitische Siedlungen
erzwungenermaßen ?sunnitisiert?. Selbst in mehrheitlich alevitischen
Dörfern wurden sunnitische Moscheen gebaut. Dies zeigt, dass die
Aleviten bis heute von den Mehrheits-Muslimen nicht als eigenst=E4ndige=

und gleichberechtigte Religionsgemeinschaft anerkannt werden.
Zitat Ende.

mit freundlichen Grüßen
Ijon Tichy=20


--=20
Prof.Dr.Eghardt vom Berthold Dernedde Institut für Evolutions-=20
und Kognitionsforschung meinte dazu lapidar:
"Das Gehirn wurde nicht dafür geschaffen, die Wahrheit dieser Welt zu=
=20
erkennen, sondern das Überleben zu garantieren."