Deine Überschrift ist bereits unsinnig, weil sie von falschen 
Vorstellungen ausgeht.

Es gibt nur einen Gott - das Göttliche - aber viele Beschreibungen 
darüber, was Gott sein könnte. Das wird indes ein Mensch nie erfahren, 
solange er lebt.

Wer sich mit den Inhalten der verschiedenen Beschreibungen befasst, wird 
schnell merken, wo die gemeinsame Basis steckt. Und *die* kann zumindest 
den Anfang des Weges zur Gotteserkenntnis aufzeigen.

Da das Göttliche in allem ist, ist es auch in den Menschen. Somit kann 
man es finden, wenn man in sich geht. Nur hier kommt man mittels 
regelmäßiger Meditation jenem Teil des Göttlichen, das in uns ist, 
soweit näher, dass man erahnen kann, was das Göttliche ist.

Hat man dieses, so weiß man, wie verkehrt die Überschrift über dein 
Posting ist.

Eckhard
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe: 
www.dle-hhkvqxfqvmkdqti.vt