Mein werter Brieffreund Lvzwoufzo schrieb mir:


Keines von beiden.
Das überlasse ich Unterschichtlern wie Ihnen, Herr Sowieso.

Wenn Sie ihren Namen so oft wechseln würden wie Ihre Unterhose, würde es
hier nicht so stinken.


Wow, Ihre Vergleiche habe mich überzeugt.
Ehrlich, ich bin jetzt voll Ihrer Meinung, mein Herr.
Ihre Kindergärtnerin ist sicherlich sehr zufrieden mit Ihnen.


Das hat mit glauben nichts zu tun.
Das ist pures Wissen.


Seltsam.
Als ich letztens bei meinem Griechen war, hatte er nichts dagegen wenn
seine Gäste rauchten.
Also wovon sprechen Sie?
Von Ihrer Bahnhofsmission wo Sie ihr Essen zu sich nehmen?
Da kann es schon sein das Sie da nicht rauchen dürfen.


Nein.
Sie etwa in ein Raucherlokal?

Abgesehen davon gehen mich ihre verdorbenen Sexpraktiken nichts an.
Sprechen Sie mit ihrer Frau darüber, so Sie denn eine haben.


Ja, ich habe mit sinnlosen Regeln Probleme.

Da unterscheiden wir uns.

Wenn jemand Ihnen befiehlt die Leute zum Duschen in das Gas zu schicken,
melden Sie sich als Erster Freiwilliger.


Sagt jemand, der alle 5 Minuten einen anderen Namen hat und sich momentan
Lvzwoufzo nennt.

-- 
Bist ein Superheld.