Das beiläufige Herzeigen von Suff, Frust und Stumpfsinn entstellter
Kampfhundfressen ist auch schon Gewalt - anders zwar als Schlagen und
Treten, aber kaum weniger widerlich.
Aber geschlagen, getreten, bedroht, genötigt wird reichlich.

Wie ist die Angst zu veranschlagen? Also die Angst, welche macht, dass
jene Banden nicht zum (Gewalt)Akt kommen, weil man ihnen ausweicht,
ihnen Plätze "überlässt"? Wie der Ekel? Wenn man weiß, dass man das
Kotzen kriegte, käme man denen zu nahe, und deshalb einen Umweg nimmt?

"Rechte" (damit sind anscheinend Banden gemeint, die sich
vaterländisch-autoritär und "ausländer"feindlich produzieren) drohen
üblicher Weise keine Gewalt an, sondern üben sie ganz einfach aus:
Bedrohen, Schlagen, Nötigen, Belästigen "anders" Aussehender, oder was
sonst deren Gewalttätigkeits-Lust aufkitzelt. Es braucht nicht viel.
Zum Beispiel kann es reichen, nicht dumpf-dämlich aus der Wäsche zu
schauen, um zum Ziel der Gewalt zu werden.

"Linke", wenn gewalttätig, richten ihre Gewalt in erster Linie gegen
Sachen (Autos, bestimmte Gebäude), in zweiter Linie gegen "Rechte" wie
oben genannt.