chr_braumann@web.de (Otmar Eickmans) wrote in <auzha0$0lh$6
@news.eternal-september.org>:


Nein. Es geht darum jedes öffentliche Lokal besuchen zu können ohne sich 
einer Gesundheitsschädigung durch das Gift auszusetzen. Genaus wie man in 
einem Lokal erwartet, das kein Domestos in den Getränken ist und kein 
Gammelfleich auf dem Teller.
Desweiteren geht es um die Arbeitsplätze, die nicht ohne Not die 
Gesundheit gefährden sollen. Von den Schaden an den Mitgliedern der 
Krankenversicherungen mal ganz abgesehen.
Die Qualmerfans sollten nur EINEN POSITIVEN EFFEKT des Rauchens aufzeigen.
Es gibt keinen, Punkt!