Ihno schrieb:


Na klar, Du hast ja auch voll den Überblick über die Fäh
igkeiten anderer
Leute.

Dein Rechner rechnet, und zwar präzise und zuverlässig. Und w=
arum kann der
Rechner präzise und zuverlässig rechnen? Na? Na? Ja, ganz ein=
fach, weil er
Teil des Universums ist, und weil das Universum es nunmal an sich hat,
präzise und zuverlässig nach geometrischen Prinzipien zu funk=
tionieren,
weshalb das Ganze schließlich auch in fraktaler Erscheinungsform
daherkommt. Und warum kann man Rechner überhaupt bauen? Na? Na? We=
il das
Universum strukturiert und modular aufgebaut ist.

Ich bin Programmierer und erkenne die Arbeit eines Kollegen, und Gott i=
st
nunmal so eine Art Kollege.


Auch der Papst soll Gott nicht versuchen, und außerdem wird die Au=
fnahme
fremden Blutes in der Bibel mißbilligt, woraus die Zeugen Jehovas =
sich
sogar eine verbindliche Handlungsrichtlinie gestrickt haben. Also gibt =
es
auch für den Papst gar keinen Grund, sich ohne Not fremdes Blut zu=
zuführen.
Oder zählt es als Notfall, wenn ein kleiner, aufdringlicher Spinne=
r eine
Art Mutprobe einfordert? Nein, oder?


Na wie gut, daß Du über die volle <zveacfb>Bdiorglrgedavdurpw=
</siekkötter>
verfügst.


Bevor Du irgendeine Lehrbefähigung entwickeln kannst, mußt Du=
 Dich erstmal
in die Lage versetzen, die Kategorien "Glauben" und "Wissen" sauber tre=
nnen
zu können. Zwangsvorstellungen für Wissen zu halten, ist n=C3=
=A4mlich auch nur
eine Art von Aberglauben.
--=20
Es ist Zeit für Reich