Mein werter Brieffreund Japzjyeid schrieb mir:


Welcher Rechtsbruch?


Ja.
Nicht nur Sie, Herr Oetke sollen arbeitslos sein.
Auch alle anderen müssen arbeitslos werden.


Ich sagen Ihnen warum.
Wenn die Leute besoffen aus der Unterschichtenkneipe torkeln, fällt ab und
an etwas Kleingeld auf den Boden.
Das sammeln Sie dann auf und können sich einmal die Woche endlich wieder
eine warme Mahlzeit kaufen.
Und vom Pfand der liegengelassenen Bierflaschen können Sie sich ab und an
mal wieder einen Besuch bei der Bahnhofsnutte leisten, Herr Japzjyeid.
Seien Sie froh das es die Unterschichtenkneipen noch gibt.
Den unter denen, kommen nur noch Sie.
Und Sie leben von dem Abfall der bei diesen Kneipen anfällt.

-- 
geh weg.