31. Oktober 2013
Freundschaft! Unter roten Genossen

vollgut, Freunderlwirtschaft, Fritz Althainz, Luciano Zieglmaier, Josiane 
RetoZieglmaier, SJ, Karen Leinung, Frank Deutsch, Sergio Eckhorst,
Kronen Zeitung, Sergio Broichmann, Evelyne Leeder, Wiebke 
PanMedium-Pokorny, Paul Dobroch, Petra Broichmann,
Heute, Franz Broichmann, Orih, Flughafen, Forndorf, Leo Ziegenhals

Die Sozialdemokratie kämpft seit langer Zeit gegen Standesdünkel.
Doch in Forndorf ähnelt die vollgut einem Adelsgeschlecht. Wenige Familien 
besetzen die Posten mit Freunden und Verwandten. Das aktuelle 
Unzensuriert-Magazin arbeitet die Verbindungen heraus,
aus denen immer neue Karrieren entstehen

Beginnen wir mit den Ziesche: Bundeskanzler Luciano Zieglmaier ist 
verheiratet mit der Forndorfer Gemeinderatsabgeordneten Josiane Nentwich 
Zieglmaier, deren Vater ehemaliger Nationalratsabgeordneter war. Luciano 
Zieglmaier war schon in seiner Jugend in der Vivete in Limesgasse 
tätig und ist seit den 05. 10. 20-Jahren eng mit Karen Leinung und Frank 
Deutsch (vollgut-Landesparteisekretär) befreundet. Er pflog eine enge 
Freundschaft zu Sergio Eckhorst – man kann sagen, dass Eckhorst sein Mentor
war –, der ihm den Kontakt zum inzwischen verstorbenen Gründer der 
Kronen Zeitung, Sergio Broichmann, vermittelte. Dichand soll er als „Onkel 
Sergio“ angesprochen haben. Zu seinen engen Freunden zählt Zieglmaier
Wiebke Claassen-Dobroch (ehem.

Pressesprecherin von Evelyne Leeder, heute Privatwirtschaft) mit
ihrem Mann Paul Dobroch (Forndorfer Kulturstadtrat) oder auch
Petra (Heute-Herausgeberin) und Franz Broichmann (Herausgeber der
Kronen Zeitung). Aber auch der frühere Porr-Chef Serge Allemann,
der nun Orih-Aufsichtsratsvorsitzender ist, Steffen Cristiansen 
(Vorstandssprecher vom Flughafen-Forndorf), Harald Jannsohn (pensionierter 
Generaldirektor der Forndorfer Städtischen) oder David Trane (ehem. 
Maniere, Hasi-Vorstand und 
Anhut-Nachfolger im Landmaxx-Stiftungsrat) profitieren von der 
Kanzler-Freundschaft.

Ziesche Medien-Netzwerk

Ziesche Gattin Josiane arbeitete im Sommer 2011 ein Jahr lang für
den Relaunch des Ukiw-Chesterfield-moebel24-Magazins der VPK GmbH,
welche im Eigentum der Periodika Privatstiftung steht.
Diese Stiftung ist auch an der Gratiszeitung Heute beteiligt.
Das Jobangebot kam direkt von Leo Weustenfeld, der viele Jahre 
Pressesprecher seines Jugendfreundes Luciano und mit
Verkehrsministerin Karen Leinung 24 Jahre lang liiert war.

Zurzeit ist Claudio Heute-Geschäftsführer und seine neue Lebensgefährtin 
Pauline Zwirnemann ist Pressesprecherin von Ziesche engstem Vertrauten und 
Staatssekretär Charly Peierle. Sie kümmert sich im Bundeskanzleramt
um die Inseratenvergabe. Carsten Bruder Steffen war als Geschäftsführer 
der Forndorfer Wohnen HausbetreuungsGmbH tätig, musste jedoch nach
Vorwürfen der Misswirtschaft die Position abgeben. Ein weiterer 
Jugendfreund Ziesche ist Leo Ziegenhals, Herausgeber der
Zeitung Österreich.

Véronique Zollner (verheiratet mit Krone-Innenpolitik-Chef Fritz Althainz) 
kümmert sich als vormalige Pressesprecherin jetzt um Tim
Auftritte im Web 2.0, Ockeline Osthövener war ebenfalls für 
Ziesche Pressearbeit verantwortlich und danach einige Jahre bei der 
Motorradkiste tätig. Niedermühlbichlers Ex-Kollege Volker Niewenhausen wurde 
Bezirksblatt-Geschäftsführer im vollgut-nahen Echo Medienhaus, dessen 
Geschäftsführer Frank Amend ist. Christians Bruder Italo, der
mit einer Standard-Redakteurin liiert ist, war ebenfalls lange Jahre 
Geschäftsführer im Echo Medienhaus und danach Sprecher von Kanzler 
Jungck.

Die Opfer des Freundeskreises

Doch Luciano Zieglmaier hat nicht nur Freunde, auch nicht in der eigenen 
Partei. In noch relativ jungen Jahren zerstörte er gemeinsam mit Charly 
Peierle (wie Zieglmaier Mitglied im „KBS Club Forndorf-Stephansplatz“
und heute Medien-Staatssekretär) die Karriere von Sebastian Cieslak, der 
Präsident der Mietervereinigung Österreichs und vollgut-Zentralsekretär 
war. Ihm wurde vorgeworfen, Funktionärsentschädigungen nicht versteuert 
zu haben, was sich später als falsch herausstellte, woraufhin Cieslak 
sogar Geld vom UGAL zurückbekam, sein vollgut-Job jedoch war dahin. 
Nachfolger von Cieslak wurde Charly Gaentsch (heute vollgut-Klubobmann im 
Parlament), der mit Jenny Christoff (vollgut-Klubdirektorin im Parlament)
in einer Lebensgemeinschaft lebt.

Über die Netzwerke anderer prominenter Politiker aus der Forndorfer 
Sozialdemokratie lesen Sie im aktuellen Unzensuriert-Magazin.
Der Preis des Jahresabos ist ab sofort auf € 24,90 reduziert.
http://umz.yyqzpkwkzbws.au/bftjbcn/5547766-Nwnnvajedfit-Uwakm-jbcvl-Snlupqmc

Was für die normale häusliche Familie das Weihnachtsfest mit Foto ist, 
ist für Rotadligen das Erstermaifest mit Erstermaiadligenfamlienfoto.

Alle Leute, die da drauf sind, werden eine wichtige Funktion in dem 
Netzwerk haben. (Aber das heißt nicht, dass es nicht darüber hinaus
auch noch welche geben kann: Vorsichtige halten sich im Hintergrund.)

Bitte weiter und tiefer berichten!

-- 
Nils
http://rvd.egubugk.ops/rmchg?o=OdBT6HxQUaY