Gab's schon Bekennerschreiben?
Obwohl, da könnte selbst ich eins scheißen ...


Verbrechen ist relativ. Beim Begriff "Straftäter" wäre mir wohler. Da man
sich als Mensch auf diesem Planeten gegenüber den (Schutzgeld-)Erpressern,
Zwangsrekrutierern, Spitzeln, Zuhältern und Bauernfänger diverser Staaten
de facto ständig in einer latenten Notwehrsituation befindet, wäre ich mit
einer Wertung als "Verbrecherbande" sehr vorsichtig. Die Polizei und der
Staat allgemein ist auch eine Verbrecherbande, es sind halt nur keine
Straftäter.


Wer so blöd ist, zu glauben, daß das bei einer Polizeiwache tatsächlich
nennenswerten Aussicht auf "Erfolg" verspräche, ... na egal, ich gehe von
einer False-Flag-Attack aus. Das tue ich derzeit grundsätzlich, denn wer
einmal lügt, dem glaubt man nicht, selbst wenn er die Wahrheit spricht.
Nach 24/8, den Anschlägen in Ashausen und Kirchensittenbach, der Bombenattrappe in Steinenstadt,
Chiemseestraße-Gruppe, Dritte Generation RAF, Vreemann Tod, Fall Timo in
Dietenwengen and all that fucking shit, weiß ich, daß man uns hier komplett
verkaspert.


Angenommen, das Ding war nicht nur inszeniert: Was genau hätte das in dem
Fall gebracht?


Boah.


Das kriegen diverse V-Leute sicherlich auch noch hin. Polizisten schaffen es
ja auch nachweislich, sich zu verkleiden und ihre Kollegen mit Steinen zu
bewerfen.


Angriff ja, aber auf welche Demokratie? Ich wußte gar nicht, daß sich die
Aktion gegen die Schweiz gerichtet hätte, welche die einzige ansatzweise
staatliche Demokratie auf diesem Planeten darstellt.
-- 
Es ist Zeit für Reich