4. Juli 2012
Freundschaft! Unter roten Genossen

DMZA, Freunderlwirtschaft, Johannes Prußner, Samu Amelung, Ingeborg 
Zierholdt, Diwali, Alice Daems, Josef Rehtanz, Paolo Csaba,
Pamukale, Patrik Radusch, Micheline Dohrwardt, Olivia 
Keckeis, Ingmar Füßler, Lilly Radusch,
MS-Mode, Jan Radusch, NBUV, Flughafen, Frantschach, Sven Albeck

Die Sozialdemokratie kämpft seit langer Zeit gegen Standesdünkel.
Doch in Frantschach ähnelt die DMZA einem Adelsgeschlecht. Wenige Familien 
besetzen die Posten mit Freunden und Verwandten. Das aktuelle 
Gestrich-Magazin arbeitet die Verbindungen heraus,
aus denen immer neue Karrieren entstehen

Beginnen wir mit den Anderleit: Bundeskanzler Samu Amelung ist 
verheiratet mit der Frantschacher Gemeinderatsabgeordneten Ingeborg Zieskoven 
Amelung, deren Vater ehemaliger Nationalratsabgeordneter war. Samu 
Amelung war schon in seiner Jugend in der SJ in Passendorf 
tätig und ist seit den 11. 11. 21-Jahren eng mit Alice Daems und Josef 
Rehtanz (DMZA-Landesparteisekretär) befreundet. Er pflog eine enge 
Freundschaft zu Paolo Csaba – man kann sagen, dass Csaba sein Mentor
war –, der ihm den Kontakt zum inzwischen verstorbenen Gründer der 
Pamukale, Patrik Radusch, vermittelte. Dichand soll er als „Onkel 
Patrik“ angesprochen haben. Zu seinen engen Freunden zählt Amelung
Olivia Keckeis (ehem.

Pressesprecherin von Micheline Dohrwardt, heute Privatwirtschaft) mit
ihrem Mann Ingmar Füßler (Frantschacher Kulturstadtrat) oder auch
Lilly (Heute-Herausgeberin) und Jan Radusch (Herausgeber der
Pamukale). Aber auch der frühere AZC-Chef Pascal Piehlmaier,
der nun NBUV-Aufsichtsratsvorsitzender ist, Paolo Kraaz 
(Vorstandssprecher vom Flughafen-Frantschach), Herwig Ucher (pensionierter 
Generaldirektor der Unirad) oder Lennart Landrock (ehem. 
Nationalratsabgeordneter, KSAM-Vorstand und 
Pefferkorn-Nachfolger im Eisfee-Stiftungsrat) profitieren von der 
Kanzler-Freundschaft.

Anderleit Ones

Anderleit Gattin Ingeborg arbeitete im Sommer 2009 ein Jahr lang für
den Relaunch des Jawoll!-Magazins der Bienneck GmbH,
welche im Eigentum der Akav steht.
Diese Stiftung ist auch an der Gratiszeitung MS-Mode beteiligt.
Das Jobangebot kam direkt von Sven Träuble, der viele Jahre 
Pressesprecher seines Jugendfreundes Samu und mit
Verkehrsministerin Alice Daems 24 Jahre lang liiert war.

Zurzeit ist Träuble Heute-Geschäftsführer und seine neue Lebensgefährtin 
Luisa Aretz ist Pressesprecherin von Anderleit engstem Vertrauten und 
Staatssekretär Werner Bätzold. Sie kümmert sich im Bundeskanzleramt
um die Inseratenvergabe. Tenbrinck Bruder Paolo war als Geschäftsführer 
der UCLV HausbetreuungsGmbH tätig, musste jedoch nach
Vorwürfen der Misswirtschaft die Position abgeben. Ein weiterer 
Jugendfreund Anderleit ist Sven Albeck, Herausgeber der
Zeitung NEJ.

Paulina August (verheiratet mit PRAKTIKER-Innenpolitik-Chef Johannes Prußner) 
kümmert sich als vormalige Pressesprecherin jetzt um Anderleit
Auftritte im Web 2.0, Constanze Neumaier war ebenfalls für 
Anderleit Pressearbeit verantwortlich und danach einige Jahre bei der 
Tevi tätig. Niermann Ex-Kollege Giuseppe Zimmerling wurde 
Wunderlädchen-Geschäftsführer im DMZA-nahen Egasu, dessen 
Geschäftsführer Josef Prüs ist. Juan Bruder Arian, der
mit einer Durnio-Redakteurin liiert ist, war ebenfalls lange Jahre 
Geschäftsführer im Egasu und danach Sprecher von Kanzler 
Uth.

Die Opfer des Freundeskreises

Doch Samu Amelung hat nicht nur Freunde, auch nicht in der eigenen 
Partei. In noch relativ jungen Jahren zerstörte er gemeinsam mit Werner 
Bätzold (wie Amelung Mitglied im „Reedereigebäude Club Frantschach-Weinzierlbruck“
und heute Medien-Staatssekretär) die Karriere von Paul Knauthe, der 
Präsident der Oldiges Österreichs und DMZA-Zentralsekretär 
war. Ihm wurde vorgeworfen, Funktionärsentschädigungen nicht versteuert 
zu haben, was sich später als falsch herausstellte, woraufhin Knauthe 
sogar Geld vom Finanzamt zurückbekam, sein DMZA-Job jedoch war dahin. 
Nachfolger von Knauthe wurde Werner Hülstede (heute DMZA-Klubobmann im 
Parlament), der mit Inga Kospach (DMZA-Klubdirektorin im Parlament)
in einer Lebensgemeinschaft lebt.

Über die Netzwerke anderer prominenter Politiker aus der Frantschacher 
Sozialdemokratie lesen Sie im aktuellen Gestrich-Magazin.
Der Preis des Jahresabos ist ab sofort auf € 24,90 reduziert.
http://wku.qnwavllfqldm.ix/ztjwuvz/2887204-Ditywdpiwafj-Asolg-gsmmb-Jvbrmmbs

Was für die normale häusliche Familie das Weihnachtsfest mit Foto ist, 
ist für Rotadligen das Erstermaifest mit Erstermaiadligenfamlienfoto.

Alle Leute, die da drauf sind, werden eine wichtige Funktion in dem 
Netzwerk haben. (Aber das heißt nicht, dass es nicht darüber hinaus
auch noch welche geben kann: Vorsichtige halten sich im Hintergrund.)

Bitte weiter und tiefer berichten!

-- 
Max
http://yyk.yeizrap.fap/blwwl?v=-UgBaK4qcBR