Mein werter Brieffreund Hvmmhwaat schrieb mir:


Mein Herr, ich habe es nicht nötig selber zu denken.
Ich könnte, dirigiere das aber an meine Knechte und Manager.
Das unterscheidet uns beide grundsätzlich.
Sie können nicht denken, auch wenn Sie wollten.
Ich kann, habe es aber nicht nötig und mache es nur wenn ich Lust dazu
habe.

Und jetzt gehe Sie mir aus den Augen, bevor ich Sie in den Kerker werfen
lasse.

Und versuchen Sie mal bei ihrem schwachsinnigen Gestammel aucvh mal einen
Satz ohne Fragezeichen am Ende zu formulieren.

-- 
focko