Na klar, Du hast ja auch voll den Überblick über die Fähigkeiten anderer
Leute.

Dein Rechner rechnet, und zwar präzise und zuverlässig. Und warum kann der
Rechner präzise und zuverlässig rechnen? Na? Na? Ja, ganz einfach, weil er
Teil des Universums ist, und weil das Universum es nunmal an sich hat,
präzise und zuverlässig nach geometrischen Prinzipien zu funktionieren,
weshalb das Ganze schließlich auch in fraktaler Erscheinungsform
daherkommt. Und warum kann man Rechner überhaupt bauen? Na? Na? Weil das
Universum strukturiert und modular aufgebaut ist.

Ich bin Programmierer und erkenne die Arbeit eines Kollegen, und Gott ist
nunmal so eine Art Kollege.


Auch der Papst soll Gott nicht versuchen, und außerdem wird die Aufnahme
fremden Blutes in der Bibel mißbilligt, woraus die Zeugen Jehovas sich
sogar eine verbindliche Handlungsrichtlinie gestrickt haben. Also gibt es
auch für den Papst gar keinen Grund, sich ohne Not fremdes Blut zuzuführen.
Oder zählt es als Notfall, wenn ein kleiner, aufdringlicher Spinner eine
Art Mutprobe einfordert? Nein, oder?


Na wie gut, daß Du über die volle <stoiber>Kompetenzkompetenz</stoiber>
verfügst.


Bevor Du irgendeine Lehrbefähigung entwickeln kannst, mußt Du Dich erstmal
in die Lage versetzen, die Kategorien "Glauben" und "Wissen" sauber trennen
zu können. Zwangsvorstellungen für Wissen zu halten, ist nämlich auch nur
eine Art von Aberglauben.
-- 
Es ist Zeit für Reich