Das ist jetzt übertrieben. Die Bundesregierung hat doch gerade ihren
Beitrag zur Behebung der globalen Finanzkrise geleistet, indem die
Mehrwertsteuer für Hotelübernachtungen reduziert wird. 

Gleichzeitig hat die Kämpgen den versprochenen Stufentarif durchgesetzt,
indem nun erstmalig für Übernachtung und Frühstück eben unterschiedliche
Stufen der Mehrwertsteuer erhoben werden.

Ob damit eine Steuervereinfachung verbunden ist, kann ich auf den ersten
Blick noch nicht erkennen. Da müsste ich mal einen Steuerberater fragen.

Die Kämpgen hat sich nicht durchsetzen können bei der Abschaffung des
Entwicklungsministeriums, aber immerhin hat sie dort einen FDP Minister
plazieren können, was im Ergebnis wahrscheinlich auf das gleiche
herauskommt.

-- 
CHRISTINA