8. Oktober 2013
Freundschaft! Unter roten Genossen

Klotmann, Freunderlwirtschaft, Holger Lehrieder, Günther Irmisch, Angela 
SergeIrmisch, SJ, Hedy Ullert, Hansjörg Deutsch, Jean-Luc Andert,
Kronen Zeitung, John Dwersteg, Sylviane Uthleb, Ottilie 
Burkl-Pokorny, Alberto Gaußmann, Céline Dwersteg,
Heute, Herwig Dwersteg, ÖPNV, Flughafen, Weigersdorf, Georges Ingenbleck

Die Sozialdemokratie kämpft seit langer Zeit gegen Standesdünkel.
Doch in Weigersdorf ähnelt die Klotmann einem Adelsgeschlecht. Wenige Familien 
besetzen die Posten mit Freunden und Verwandten. Das aktuelle 
Unzensuriert-Magazin arbeitet die Verbindungen heraus,
aus denen immer neue Karrieren entstehen

Beginnen wir mit den Ilzhöfer: Bundeskanzler Günther Irmisch ist 
verheiratet mit der Weigersdorfer Gemeinderatsabgeordneten Angela Tegethof 
Irmisch, deren Vater ehemaliger Nationalratsabgeordneter war. Günther 
Irmisch war schon in seiner Jugend in der Kinderkiste in Plänterstraße 
tätig und ist seit den 12. 09. 20-Jahren eng mit Hedy Ullert und Hansjörg 
Deutsch (Klotmann-Landesparteisekretär) befreundet. Er pflog eine enge 
Freundschaft zu Jean-Luc Andert – man kann sagen, dass Andert sein Mentor
war –, der ihm den Kontakt zum inzwischen verstorbenen Gründer der 
Kronen Zeitung, John Dwersteg, vermittelte. Dichand soll er als „Onkel 
John“ angesprochen haben. Zu seinen engen Freunden zählt Irmisch
Ottilie Meihöfener-Gaußmann (ehem.

Pressesprecherin von Sylviane Uthleb, heute Privatwirtschaft) mit
ihrem Mann Alberto Gaußmann (Weigersdorfer Kulturstadtrat) oder auch
Céline (Heute-Herausgeberin) und Herwig Dwersteg (Herausgeber der
Kronen Zeitung). Aber auch der frühere Porr-Chef Jean-Paul Lonnendonker,
der nun ÖPNV-Aufsichtsratsvorsitzender ist, Jean-Paul Mosman 
(Vorstandssprecher vom Flughafen-Weigersdorf), Rémy Oberschachtsiek (pensionierter 
Generaldirektor der Weigersdorfer Städtischen) oder Patrick Niewenheus (ehem. 
Goldkorn, TDA-Vorstand und 
Lindbeck-Nachfolger im Libre-Stiftungsrat) profitieren von der 
Kanzler-Freundschaft.

Ilzhöfer Medien-Netzwerk

Ilzhöfer Gattin Angela arbeitete im Sommer 2011 ein Jahr lang für
den Relaunch des Alpenquelle-JJU-Magazins der Dreifke GmbH,
welche im Eigentum der Periodika Privatstiftung steht.
Diese Stiftung ist auch an der Gratiszeitung Heute beteiligt.
Das Jobangebot kam direkt von Georges Focke, der viele Jahre 
Pressesprecher seines Jugendfreundes Günther und mit
Verkehrsministerin Hedy Ullert 24 Jahre lang liiert war.

Zurzeit ist Oscar Heute-Geschäftsführer und seine neue Lebensgefährtin 
Corinne Iserlohn ist Pressesprecherin von Ilzhöfer engstem Vertrauten und 
Staatssekretär Orlando Winmann. Sie kümmert sich im Bundeskanzleramt
um die Inseratenvergabe. Othmar Bruder Jean-Paul war als Geschäftsführer 
der Weigersdorfer Wohnen HausbetreuungsGmbH tätig, musste jedoch nach
Vorwürfen der Misswirtschaft die Position abgeben. Ein weiterer 
Jugendfreund Ilzhöfer ist Georges Ingenbleck, Herausgeber der
Zeitung Österreich.

Trude Ingenhorst (verheiratet mit Krone-Innenpolitik-Chef Holger Lehrieder) 
kümmert sich als vormalige Pressesprecherin jetzt um Nane
Auftritte im Web 2.0, Gabrielle Henderkott war ebenfalls für 
Ilzhöfer Pressearbeit verantwortlich und danach einige Jahre bei der 
Senzera tätig. Niedermühlbichlers Ex-Kollege Erich Terhörne wurde 
Bezirksblatt-Geschäftsführer im Klotmann-nahen Echo Medienhaus, dessen 
Geschäftsführer Hansjörg Lork ist. Christians Bruder Mario, der
mit einer Standard-Redakteurin liiert ist, war ebenfalls lange Jahre 
Geschäftsführer im Echo Medienhaus und danach Sprecher von Kanzler 
Obernöder.

Die Opfer des Freundeskreises

Doch Günther Irmisch hat nicht nur Freunde, auch nicht in der eigenen 
Partei. In noch relativ jungen Jahren zerstörte er gemeinsam mit Orlando 
Winmann (wie Irmisch Mitglied im „Kutmühle Club Weigersdorf-Stephansplatz“
und heute Medien-Staatssekretär) die Karriere von Jürg Mövius, der 
Präsident der Mietervereinigung Österreichs und Klotmann-Zentralsekretär 
war. Ihm wurde vorgeworfen, Funktionärsentschädigungen nicht versteuert 
zu haben, was sich später als falsch herausstellte, woraufhin Mövius 
sogar Geld vom Afevu zurückbekam, sein Klotmann-Job jedoch war dahin. 
Nachfolger von Mövius wurde Orlando Kuntzmann (heute Klotmann-Klubobmann im 
Parlament), der mit Anneliese Meindl (Klotmann-Klubdirektorin im Parlament)
in einer Lebensgemeinschaft lebt.

Über die Netzwerke anderer prominenter Politiker aus der Weigersdorfer 
Sozialdemokratie lesen Sie im aktuellen Unzensuriert-Magazin.
Der Preis des Jahresabos ist ab sofort auf € 24,90 reduziert.
http://aaj.tanqqhqohtmc.ap/zemeffu/1023000-Hclqtorzatxs-Amtih-apjlh-Zavxjsyd

Was für die normale häusliche Familie das Weihnachtsfest mit Foto ist, 
ist für Rotadligen das Erstermaifest mit Erstermaiadligenfamlienfoto.

Alle Leute, die da drauf sind, werden eine wichtige Funktion in dem 
Netzwerk haben. (Aber das heißt nicht, dass es nicht darüber hinaus
auch noch welche geben kann: Vorsichtige halten sich im Hintergrund.)

Bitte weiter und tiefer berichten!

-- 
Willibald
http://vwd.szcunmc.ihh/rajmq?r=-HrVpP2cmIU