[ ... ]
Ja.

Ja.
Es gibt aber genügend Philosophen, die sich da kompetent fühlten.
Einer brachte mal den Beweis, daß Gott nicht allmächtig sein kann, indem er 
folgende Behauptung aufstellte:
'Gott kann keinen Stein erschaffen, der so schwer ist, daß er ihn nicht 
heben kann. Also ist Gott nicht allmächtig.'
Danach kicherte er vergnügt in seinen Bart und fühlte sich fürchterlich 
intelligent. Wahrscheinlich ist er wenig später an einer Blasenschwäche 
gestorben ...

N - aber rein technisch hat ein Wurm ohne Augen, Ohren und Nase ein 
ziemliches Problem, einen Vogel überhaupt zu erkennen.

mit freundlichem Gruß
Maximilian