Behauptest _DU_!

Tatsächlich ist in den "paar Genen", welche den Informationsgehalt einer
ganzes Bibliothek in sich beinhaltet, der komplette Bauplan des ganzen
Tieres enthalten, und da behauptest du, dass da nicht auch noch die
Information für ein paar primitive Verhaltensmuster mit enthalten sein
könnten?

Wie begründest du diese Behauptung?


Und was haben der Brockhaus, eine Diskette mit Genen und dem
Informationsgehalt von Genen zu tun?

Du hast eine *ungeheuer* überzeugende Art der Beweisführung.

Weil 1 kg Butter nicht in eine Streichholzschachtel passt, desshalb passt
eine Schulklasse auch nicht in einen Omnibus?

...so ähnlich sind deine Beweise.


Behauptung ohne Beweis!


Gibt es Musik ohne Datenträger und ohne Musikanten?

Wohl eher nicht.