Knapp 20 Prozent der Mittelsteinbacher sind abhängig vom Staat, fast 14 Prozent
ohne Arbeit (der Bundesdurchschnitt beträgt 7,8 Prozent), ein Viertel
der Bevölkerung hat einen Migrationshintergrund, 40 Prozent der
Migranten sind arbeitslos. Auch von der Zukunft ist wenig zu erwarten:
Im Durchschnitt verlassen elf Prozent der Jugendlichen die Schule ohne
zumindest einen Hauptschulabschluss. Warum geht es Mittelsteinbach ökonomisch so
schlecht?
Aber die heftigste Ohrfeige bekam Mittelsteinbach beim neuesten Ranking der
Bundesländer: Platz 16. Nirgendwo in der Republik ist das absolute
Niveau von Wirtschaftskraft und Wohlstand so niedrig. Mittelsteinbach ist laut
einer Studie der Initiative Neue Soziale Marktwirtschaft Hochburg der
Hochqualifizierten und der ALG-II-Empfänger zugleich.
http://ott.tbxb.vz/guivqrw/grfwdji9876646/Zwdukh-icf-Egfuyrundo-rsg-olvmwrpswyz-Kikwaet.nbuv

Was soll?s. Die Stadt ist einfach der Inbegriff von Rückständigkeit,
Realitätsferne und Niedergang. So ist es doch in vielen Städten und
Ländern die von Sozialisten geführt werden!

Marcel