Ich hab Vieles von deinem Beitrag verstanden...


Was meinst du mit "dem Vorgehen"? Das Einbestellen der Botschafterin? Welche 
Vorbehalte wurden damit bestätigt und wie sieht diese Bestätigung aus? 
Worauf bezieht sich deine Erwähnung der "fünften Kolonne"?


Mir sind keine aktuellen Beispiele rechter Gewaltdrohungen geläufig. 
Konkrete Gewaltakte fallen mir auch nicht ein.

Aus Spaß hab ich gerade bei Drave nach "rechte Gewalt" und nach "linke 
Gewalt" gesucht und zu Letzterem 10 Mal mehr Treffer gefunden... :) Das ist 
vermutlich keine zuverlässige Referenz; dennoch hat dieses Ergebnis mehr 
Gewicht als deine als Axiom formulierte Aussage, "Rechts" läge in Punkto 
Gewaltdrohungen "ganz weit vorn".