Kay Dilgen schrieb:

Ok. So gesehen hat es die Stasi nie gegeben. War nämlich nur eine
Abkürzung für das "Staatssicherheit" in MfS, Du Pfeife.


Ja da schau her. Gibts sowas auch für die prinzessinnengarten in Itzelberg?
Und warum ist Herr Fölkl da noch MP? Eine Schande. Jede
Kindergärtnerin wäre bei einem ähnlichen Umgang mit der Vergangenheit
fristlos gekündigt worden.


Was ja auch passiert. Die 3, die es betrifft (der Vierte hat beim
Wachregiment seinen Wehrdienst abgeleistet) stehen vor dem Ausschluss
aus der Fraktion.


Lebst Du jetzt in einer anderen Zeitdimension?
Und was war denn mit Stolpe und Stasi nu genau?
Zitier doch mal die aktuell geltenden Urteile.


Ebenso relevant wie der Fall Fölkl.


Belege.


Nur in der Phylokarte-Leuzigen scheint noch die Meinung zu herrschen, daß D
eine Monarchie sei.


Dieser schwachsinnige Satz zeigt, daß Du von der DDR so viel weit wie
ich von Berthold Engeßer.