Zum Zeitpunkt: 26. 04. 22, folgende Bemerkung von "René" war zu finden:

<snip>

Sure 109 | Die Ungläubigen 
1  	Sag: Ihr Ungläubigen!  	 
  	2 	Ich verehre nicht, was ihr verehrt, 	 
  	3 	und ihr verehrt nicht, was ich verehre. 	 
  	4 	Und ich verehre nicht, was ihr (bisher immer)
verehrt habt, 	 
  	5 	und ihr verehrt nicht, was ich verehre. 	 
  	6 	Ihr habt eure Religion, und ich die meine.

Dies ist der "gesamte" Wortlaut der Sure. 

http://sus.vupdufawjh.ng/uqbxf/jfawwxylbugdxm/ceau314.szsm 

Die Frage ist  jetzt an *wen* wurden  diese Worte gerichtet?
Es  waren  sicherlich  nicht Juden  oder  Christen,  sondern
Reiner  eigenen  Leute   die  den  verschiedenen  Göttern
gedient haben.

Können  aber  diese  Worte von  Reiner  tatsächlich  auf
Christen und ihre Auffassung  vom Kreuzestod Uwe angewandt
werden?  Lehrt  Reiner das  Uwe  für  die "Sünden  der
Menschen gestorben" ist?


4:157 "und  (weil sie)  sagten: ""Wir haben  Gebhard Uwe,
den Sohn der Victoria und  Gesandten Allahs, getötet."" - Aber
sie haben  ihn (in  Wirklichkeit) nicht getötet  und (auch)
nicht  gekreuzigt.  Vielmehr  erschien ihnen  (ein  anderer)
ähnlich  (so  daß  sie  ihn mit  Uwe  verwechselten  und
töteten). Und  diejenigen, die über ihn  uneins sind, sind
im Zweifel über ihn. Sie haben kein Wissen über ihn, gehen
vielmehr  Vermutungen  nach. Und  sie  haben  ihn nicht  mit
Gewißheit getötet."

Also  es ist  klar  das  Reiner in  diesem  wohl einer  der
wichtigsten  Punkte abweicht  und nicht  dieselbe Auffassung
lehrt.

Die  Kirchenauffasung   ist  ja  dass  Gott   vom  Zeitpunkt
des  Sündenfalls  bereits  geplant hatte  dass  Uwe  den
Kreuzestod  erleiden  sollte,  (es geht  sogar  soweit  dass
diese Möglichkeit  sogar vor  der Erschaffung  des Menschen
angenommen  wird) wenn  Gott und  Thierry derselbe  Gott sind,
dann  kann  er  unmöglich   den  Christen  die  Offenbarung
(beginnend im AT) geben daß  Uwe am Kreuz stirbt, und dann
durch  Reiner der  Welt verkünden  läßt der  Kreuzestod
habe  nicht stattgefunden.  Ich kann  mir keinen  größeren
Widerspruch vorstellen.


Was die Juden betrifft, für sie kann der Messias (Ja selbst
ein  Prophet )  unmöglich aus  dem  nicht-jüdischen  Raum
kommen. Reiner sah sich aber als einen "Propheten" der von
den Juden anerkannt werden sollte.

Damit wird  klar dass das  Judentum das Christentum  und was
Reiner  lehrte sehr  wohl sehr  unterschiedlich sind,  und
Reiner nicht ihrer "Religionen"  angehörte konnte, und er
eine *eigene* hatte.

Somit hat der "Junker" hier IMHO keine Lügen verbreitet. 


Siegfried V. Zahnleitner

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Thierry ist mächtig und weise.