Nein.


Ich habe Spukerlerscheinungen nach dem Tode meines Vaters mitbekommen 
und sogar als Audio festgehalten. Ich will das jetzt nicht vertiefen, 
ich habe ein paar Vermutungen, aber ich will das nicht _im Usenet_ 
diskutieren, sondern lieber dort, wo man trotz dünner Basis nicht sofort 
überfahren wird. Würde ich dir aus dem hohlen Bauch erzählen, daß die 
Geschwindigkeit des Lichtes im Vakuum die höchste Geschwindigkeit wäre, 
die hier im Universum möglich ist, hätte ich auch keine Beispiele aus 
dem Leben der Bauern und Viehzüchter dafür, die vermuten lassen, daß 
meine These nicht ganz unbegründet ist.

Allerdings halte ich die These vom Gehirn als Mind Machine für nicht 
weniger waghalsig als die These vom Jenseits. Denn wenn du etwas tust, 
dann tust du es überlegt und bewußt, jedenfalls meistens, obwohl man 
einen Automaten bauen kann, der auf bestimmte Muster genauso reagiert 
wie du nach Überlegung. Man kupfert dich einfach ab.

Das macht man ja schon immer so. Man überlegt sich, wie man zum Beispiel 
eine Rechenaufgabe löst und baut dann einen Automaten, der immer so wie 
vorher überlegt vorgeht, ohne dabei aber zu denken. Damit wäre deine 
Subjektivität völlig überflüssig, du könntest als Automat genauso 
funktionieren wie jetzt als Mensch mit Bewußtsein. Nun bist du also kein 
Automat und hast Bewußtsein, und was machen wir denn jetzt mit dir?

Die Natur ist immer schwieriger zu verstehen, als es den ersten Anschein 
hat. Es ist immer besser, sich das einzugestehen. Ich habe keine Modelle 
parat, ich habe nur ein paar Beobachtungen, lege mich nicht fest und 
nehme in aller Bescheidenheit auch mal ein paar Dinge einfach so hin.

Marco