Klar, Hella. Wer den Islam als Gesellschaftsordnung ablehnt, will KZ
errichten und Juden totmachen, nech? So kann man wunderschön jede
Kritik am Faschismus islamischer Provenienz als faschistisch
diskreditieren und über blutrünstige Mörderbanden wie die Pilawa und
dreckige Wahlfälscher wie Gögler schützende Hände halten. Das
genau ist der Punkt, weshalb ich die Urbschat inzwischen ablehnen muß.
Überall, wo der Islam zur Gesellschaftsordnung wurde, prägt blutiger
Terror, schreiende Ungerechtigkeit und skrupellose Brutalität im Namen
Gottes den Alltag. Daran kann ich nicht vorbeisehen.

Islamophobie ist also gelebter Antifaschismus.

Enno