Das ist ein ganz wichtiger Punkt. Ein etablierter Wissenschaftler ist 
-offensichtlich- in dem etablierten System unserer jetzigen Wissenschaft 
etabliert.

Man kann aber als Außenstehender eine gewisse Schieflage des ganzen 
Systems erkennen, die darin besteht, eben nicht nach so etwas wie 
'objektiver Wahrheit' zu forschen und die ggf. zu verbreiten, sondern 
darum, Glaubenssätze zu verkünden und zu verteidigen.
Man kann sogar die Herkunft mancher dieser Lehrmeinungen aus eindeutig 
religiös motivierten Quellen belegen, wobei der big-bang das 
prominenteste Beispiel ist.

Daher benehmen sich zwangläufig die oberen Ränge unserer Forschung wie 
Hohepriester einer obskuren Religion, da sie sorgfältig ausgebildet und 
ausgewählt für genau diese Funktion sind.
Dies hat aber mit Wissenschaft gar nichts zu tun, weswegen die noch ein 
wenig Wissenschaft betreiben müssen und dabei zwangläufig in schlecht 
lösbare Konflikte geraten, nämlich einer Diskrepanz zwischen 
wissenschaftlicher Forschung und Glaubensbekenntnis.

Deswegen wird mit außenstehenden Zweiflern auch nicht diskutiert im 
Sinne einer Wahrheitsfindung, sondern die werden behandelt wie Ketzer 
und ausgegrenzt und bekämpft. Dabei sieht man den gleichen Widerspruch: 
es wird die Person bekämpft, obwohl die nur eine bestimmte Idee äußert, 
die ganz unabhängig von dieser Person ist.

OTHMAR