Hallo Gernot,

"Gernot Iggena" <Lcioz_Psjrr@thd-kge.ar> schrieb im Newsbeitrag 
news:ozljn1$u1a$5@hkotm.ofwe-ikcoa.xky...

[ ... ]

Es gibt eine ganz konkretes Phänomen, das der Seele zuzuschreiben ist.
Es wird Instinkt genannt. Woher weiß der Gockel, was er mit der Henne machen 
muß, ohne daß es ihm jemand gesagt oder gezeigt hat?
Das sogenannte angeborene Wissen läßt sich nur schwer mit den paar Genen 
erklären, die Lebewesen haben. Versuch mal, den Brockhaus auf ne Diskette zu 
bringen. Zu wenig Speicherplatz. Es müssen neben den Chromosomen weitere 
Speichermedien existieren, mit dem Informationen über komplexe 
Umweltzusammenhänge gespeichert werden können.

Gibt es Wissen - oder Bewußtsein - ohne Körper? Wenn das geht, haben wir 
eine heiße Spur zur Seele.

Gruß
Paolo