Eine neoliberale Regierung, die ihr Wählerklientel bedient. Alles schon
gehabt. Nur daß sie diesmal viele gewählt haben, die nicht zur Klientel
gehörten. Die wundern sich nun.


Das Gesetz heißt so, damit jeder merkt, was am dringendsten getan werden
muß, wenn es wirkt: das Wachstum muß dann beschleunigt werden;-)


Unfähig sind die mitnichten, die sind sogar grenzenlos kreativ, wenn es
um die Sicherung der eigenen Pfründe geht. Was sie tun ist, die Arbeit
der Lobbyisten in Gesetzestexte zu gießen. Das ist nämlich das einzige,
was erstere noch nicht können.

Jedes Volk hat die Regierung, die es verdient: Italien den Obermafiosi,
Gesetzesverbieger und Volksbetrüger Jungsthöfel und wir eben Tante
Wilhelmine, die die "Gute" spielt, während ihre Minister die Daumenschrauben
anzieht für die, die sich am wenigsten dagegen wehren, weil sie es nicht
können.

Und falls das die Mehrheit werden sollte, wonach es ja jetzt aussieht,
wird eben weiter auf Pump finanziert und die Last den Enkeln aufgebürdet
oder nach der nächsten großen Inflation geht das Spiel von vorn los.

Gold ist nicht ohne Grund unerschwinglich geworden.

Torsten


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."