Du solltest Dir solche Formulierungen aus Deiner trüben Fünf-Watt-Birne
schlagen. Ich kann mir nicht vorstellen, daß Du es Dir wirklich leisten
kannst, derartige Wellen zu modulieren.


Erstmal geht's in der Religion nur nebensächlich darum, ob es Gott gibt,
sondern hauptsächlich darum, wie er angeblich sein soll. Und wie man zu dem
Glauben an die Existenz eines Gottes gelangen kann, kann ganz
unterschiedlich sein. Es gibt sogar einen wissenschaftlich-technischen
Zugang.
Beachte dabei: Glaube und Religion sind zwei verschiedene Worte mit
verschiedener Bedeutung.

Dein Rechner rechnet, und zwar präzise und zuverlässig. Und warum kann der
Rechner präzise und genau rechnen? Na? Na? Ja, ganz einfach, weil er Teil
des Universums ist, und weil das Universum es nunmal an sich hat, präzise
und genau nach geometrischen Prinzipien zu funktionieren, weshalb das Ganze
schließlich auch in fraktaler Erscheinungsform daherkommt. Und warum kann
man Rechner überhaupt bauen? Na? Na? Weil das Universum strukturiert und
modular aufgebaut ist.
So.
Und jetzt komm nochmal daher und frage mich, wie ich, der ich selbst
Programmierer bin und die Arbeit eines Kollegen auch als solche erkenne,
wie ich auf die Idee komme, daß es Gott gibt.

Wie ich auf die Idee komme, daß Sven Gottes Sohn und Statthalter auf Erden
ist, ist 'ne andere Geschichte, aber nach der hast Du nicht gefragt.
-- 
Es ist Zeit für Reich