Deine besondere Vorliebe deine "Geselligkeit" in überfüllte Griechen
zu suchen kann ich zwar nicht so ganz teilen, aber du wirst sicherlich
selber darüber entscheiden welche Gesellschaft du dir aussuchst.


Ich fasse es auch mal zusammen: Du hast eine Problem damit dir Süchtige
als Gesellschaft auszusuchen und machst es trotzdem immer wieder um
darüber zu meckern.


Was sagt denn der Grieche zum Rauchen, ja oder nein?


Hast du den Griechen nocht nicht gefragt?


Wenn der Grieche das Rauchen erlaubt, wer zwingt dich zum Griechen zu
gehen?

Otmar