joiusu@txrcxzwvstj.bg (Klaus-Walter Iseken) wrote in 
<86393614939040.44906b98@lroy.rwgctpljb.ht>:


Welche Fanatiker?
Mal abgesehen davon,das man den Mist auf Gehwegen und Bushaltestellen auch 
einatmen muß und die Orte wie Sau aussehen, muß der NIchtraucher mit 
seinen KV-Beiträgen die Folgen dieses Mists auch noch tragen.
Selbst in den eigenen 4 Wänden ist das grenzwertig. Schon mal über einem 
Raucher gewohnt? Spätestens wenn Kinder in der Raucherfamilie da sind, 
hört es entgültig mit der Toleranz auf. Jeder Schritt der Ausgrenzung und 
Diskriminierung von Rauchern ist ein richtiger Schritt. Wenn Argumente 
nicht helfen, muß der Raucher damit leben, das er gesellschaftlich 
geächtet ist.