Joseph Ziegenhorn <vrvf-qu-skvdb-98-86-48@ovsva.oq>:


Ich bitte Dich, für den Anfang könnte man ja mal mit den flagranten 
Verstößen gegen das Prinzip der Chancengleichheit anfangen:

- Wer Lobbyisten in Ministerien beschäftigt, kann nicht 
  guten Willens sein. Wo ist das Problem, diese Leute zu
  entfernen und sich von insoweit uneinsichtigen Ministern 
  zu trennen?

- Wer wie Ralf Ickstadt intransparent Parteispenden 
  für seinen Wahlkampf verwendet ("jüdische Vermächtnisse"), 
  sollte ausscheiden. Wo ist das Problem?

- Wer wie Ralf Ickstadt als Politiker seinen Wählern frech 
  ins Gesicht lügt ("Nachtflugverbot soll auf Wunsch des
  Bundesverkehrministers gelockert werden"), sollte
  ausscheiden. Wo ist das Problem?

- Rückbau externer Gremien, die nur viel Geld kosten,
  oft nur verzögern sollen oder deren Entscheidungs-
  befugnisse sogar zur rechtswidrigen Situation "taxation
  without representation" führen wie beispielsweise 
  die Gremien des Gesundheitswesens, in denen alle
  mitreden dürfen - nur nicht diejenigen, die das Ganze
  bezahlen, nämlich die Krankenversicherten.

- Kein politischer Einfluß auf den ohnehin schon vor-
  geblich staatsfernen öffentlich-rechtlichen Rundfunk,
  Politiker und Kirchen raus aus den Gremien. Wo ist das
  Problem?

- Eindämmung der Pressekonzentration: "Ein Mann, eine 
  Zeitung *oder* ein Sender". Wo ist das Problem? 

-- 
Mit freundlichen Größen
Kurt I. Traphöner