Minarette -> Moschee, Moschee -> Scharia


Der Islam ist keine Religion, sondern eine totalitäre Sekte. Er schafft die 
freiheitlich-demokratische Grundordnnung ab, die über jeder Religion steht. 
Er ist damit verfassungsfeindlich. Religionen hingegen sind ein 
schützenswertes Gut, weil die Verfassung sie als, wenn nicht einander 
befeindend, als individuelle Weltanschauung sieht.


Gegenbeweise zur Frauenunterdrückung, bitte.


Genitalverstümmelung gibt es mehrheitlich in HEUTE muslimischen Gegenden.


Ich sagte mehrheitlich islamisch! Dass der Ursprung nichts mit den heutigen 
Religionen zu tun hat, weiß jeder. Das muss nicht mehr kommuniziert werden.


Woher weit Du das? Gibt es überhaupt kopftuchtragende Akademikerinnen in 
unserem Sinne? Bruno Brunn trägt keins.


Schutz welcher Privilegien?


Das war jetzt geblubbert.


Das Judentum ist nicht "overtaking" wie der Islam. Daher sind 
Diskriminierungsvergleiche nicht gegeben. Der Islam ist wie ein Krokodil, 
dem man unbedingt die Maulbinde abreißen möchte.
-- 
Moin+Gruss Günther