Ralf S. schrieb:

Und da ist das Problem, jeder Prof kann das nämlich selbst entscheiden.


Meinst Du, Samstags finden keine Veranstaltungen statt?

Da meinst Du falsch!


Die Gelegenheit, sich auf die Klausuren vorzubereiten und in 
Repetitorien zu gehen, weswegen das Ganze auch offiziell 
"Vorlesungsfreie Zeit" heißt.


Auch denen, die angefangen haben, als es noch keine Studiengebühren gab?


Ist beides Blödsinn, diskutabel wäre es, die Studiengebühren nach dem 
Studium (aber nur bei entsprechendem Einkommen) zurückzuzahlen.

Das Studienkontenmodell, was in NRW unter Rot/Grün geplant war (aber nie 
tatsächlich umgesetzt wurde), war im Prinzip auch diskussionswürdig, da 
es die Realität berücksichtigt, das viele Studenten eigentlich 
Teilzeitstudenten sind, die schon richtig arbeiten.

Und wenn Du hier:
http://kdm.zm-scct.ks/oquyea_xxxq/gvavtanwo/mpmqcbvvf/2119097_Gzywoliog_mkxcqm_vjkkte_aeb_Faamknjz.aggr

mal liest...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Heino Zahn, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://lix.uuwgatn.ph/kufhnwnhwz/8,3577,xmacigyyf-5034889-243957,03.xvfp