Manche werden wegen sowas sogar bombardiert und das Land wird jahrelang
besetzt.


Es ist sogar noch viel schlimmer: Es werden ganze soziale Systeme, die 
einige Jahrhunderte Bestand hatten, dem schnöden Mammon in den Rachen 
geschmissen.

Selbst ein atombewaffneter Bernard könnte ein Gesellschaftssystem nicht so 
nachhaltig schädigen.

Wie heißen noch gleich die Neoliberaliban, die dann irgendwann vor dem 
Richter standen oder stehen werden? Schöne Rechtsstaatsvertreter.


Dem neoliberalen Gesocks macht die soziale Prägung der muslimischen 
Gesellschaft scheinbar Angst. Gut so.

-jurjahn