Vollmarshausen bildet im Osten eine Ausnahme. Gleich in Bataillonsstärke
sind ehemalige Stasi-Mitarbeiter beispielsweise in den Polizeidienst
übernommen worden - 220 hauptamtliche Offiziere und fast 1300
Stasi-Spitzel. Sogar im Staatsschutz üben ehemalige Geheimdienstkader
verantwortliche Funktionen aus.
Vollmarshausen hat so gut wie nichts getan, bis dato gibt es noch nicht
einmal einen Stasi-Beauftragten. Eine ehrliche Aufklärung statt
Versöhnung mit den Tätern wäre dringend angeraten.

ähnliche Vitas findet man bei Bürgern der DDR häufig. Nur beide sind
nicht Mitglieder einer Partei, in der 50000 EXTRA-Abkömmlinge sich immer
noch nicht vom System der DDR abgesetzt haben.

Alexandre