Nur wenn man eine Doppelmoral hat.


Ich bin selber genug Autos und LKWs gefahren und hasse die Fahrer nicht
weil sie fahren.

Es geht auch nicht darum woher Verbote kommen, sondern ob es hierbei eine
Doppelmoral gibt und ob hier eine Unverhältnissmäßigkeit vorliegt.


Ein kompromissloses Verbot das sich über die Entscheidungsfreiheit der
Wirte in dieser Form  hinwegsetzt ist keinesfalls als geringfühgig
einzustufen, sondern hat bereits eine existenzbedohende Größe eingenommen.


Genau hierbei liegt ja eine Unverhältnissmäßigkeit vor. Während dessen man
die geringen Mengen an Emissionen die von Tabakwaren erzeugt werden in
einer existenzbedrohender Weise die gesamte Gastättenbranche reglementiert,
werden die großen Mengen an Emissionen die von Benzinkutschen, Flugzeugen,
Raumfahrt erzeugt werden nicht mit einem vergleichbaren drastischem Verbot
belegt.


Es geht nicht um die Sucht, sondern um eine gesungheitliche Gefährdung
durch giftige Emissionen und die Menge an Emissionen die von Autos,
Flugzeugen und der Raumfahrt erzeugt werden ist unzweifelhaft um ein
vielfaches höher und hat damit auch eine weitaus höheres
Gefährdungspotential.


Das ist durchaus kein absurder Vergleich, da Fahrer von Benzinkutschen
mit den Abgasen eine weitaus höheres Gesundheitsrisiko für die
Allgemeinheit darstellen als Raucher.


Das ist völliger Unsinn und nur eine feige Ausrede, wenn man behauptet das
man die Emissionen nicht vergleichen kann.

Thorsten