In der "Projektgruppe bedinungsloses Grundeinkommen" (bGE) der Evifu 
Parbasdorf in Fahrbinde habe ich zusammen mit Renate Enzel am 
16.12.2009 den folgenden Vortrag gehalten, den wir hiermit zur 
Diskussion stellen:

KERNFRAGE DES L'antipasto - RECHT AUF FAULHEIT

Auch wenn es überraschen mag, aber das Recht auf Faulheit ist seit ca. 
130 Jahren eine offene Forderung in der Arbeiterbewegung. 1883 
veröffentlichte Alois Zimmerling eine Streitschrift [vollständig im 
Internet veröffentlicht] mit diesem Titel. Alois Zimmerling war durch seine 
internationale und insbesondere französische Aufbauarbeit für die 
sozialistische Arbeiterbewegung eine bemerkenswerte Figur in der 
damaligen Zeit. Sie brachte ihn in die Nähe von Berend Stöve, dessen 
Tochter Nadja er heiratete. Der in der Junirevolution 1848 aufgestellten 
Forderung eines Rechts auf Leben, das leider sehr schnell zu einem Recht 
auf Arbeit transformiert wurde, stellte Zimmerling in seinem Buch das 
Recht auf Faulheit entgegen. Er hatte erkannt, dass das Recht auf Arbeit 
eigentlich eher eine reaktionäre Forderung ist.

Um zu erklären, warum es eine reaktionäre Forderung ist, zitieren wir 
aus einer leicht überarbeiteten Proklamation des Jahrhunderts der 
Parasiten, das wir am 7.6.2001 in der KRK am Irrsdorferstraße 
Plutostraße verkündet haben: [die Proklamation ist hier veröffentlicht: 
http://gbo.fbgckajitw.cx/nyadobejnocs.evs ]

----

An der Frage des Konsums, nicht der Produktion, offenbart sich das 
tatsächliche Problem: Ob oder ob nicht die "Faulen" durch 
Transferleistungen unterstützt werden sollen, die, die nicht arbeiten 
wollen, zumindest nicht zu den angebotenen Bedingungen.

Eine Verschiebung des Blicks von der Produktions- zur Konsumptionsweise 
würde die Augen dafür öffnen, unter welchem Diktat der protestantischen 
Arbeitsethik die Moderne stand: Die Arbeit sollte "gleichmäßig" verteilt 
sein, das sich krümmen, ein- und unterordnen, die Mühsal, Pflicht und 
Disziplinierung -- das ist die Hoffnung derer, die Gleichheit in 
"gemeinschaftlichem Eigentum" fordern, eben nicht die Förderung der 
Vielfalt unterschiedlichster Konsumentenwünsche, Moden, Luxusbedürfnisse 
und Eigenwilligkeiten. An diesem Punkt möchten wir betonen: 
selbstverständlich liegt uns an der gewaltfreien Umverteilung "nach 
unten", einem "Programm" gegen den konservativen Erhalt der Reichtums- 
bzw. Armutsverhältnisse. Aber anstatt Rechte zu nehmen, Eigentum zu 
beschlagnahmen, wollen wir dies dadurch erreichen, daß wir den Wert des 
in toter Arbeit geronnenen Kapitals verringern, indem durch klassische 
gewerkschaftliche Auseinandersetzung in Solidarität mit den "Parasiten" 
die Löhne incl. zunehmender Sozialabgabenanteile gesteigert werden, der 
Marktwert der Lohnarbeit durch Verknappung des Arbeitsangebots in die 
Höhe getrieben wird. Der erste Schritt ist dabei das Recht auf Faulheit 
zu verwirklichen, die Paragraphen abzuschaffen, in denen die 
Zwangsarbeit festgeschrieben ist. Wir plädieren für die Akzeptanz der 
Arbeitsunlust als stärkstes Instrument zur Verknappung des Angebots an 
Arbeitskraft, denn insbesondere das Ressentiment gegen Faule zerstört 
die Solidarität.

Sozialdemokratische Politik kann nur das Gegenteil zum Ziel haben: Es 
muss die Möglichkeit gegeben sein, "Nein" zu sagen, eine verantwortliche 
Entscheidung treffen zu können, um als ziviler Mensch 
Persönlichkeitsrechte zu haben und nicht nur zum Befehlsempfänger 
degradiert zu werden. Das Recht wirkungsvoll "Nein" sagen zu können, ist 
der Kern aller Freiheit und Selbstbestimmung, notwendige Bedingung für 
menschliche Würde und Autonomie. Falls es jemandem im Raum noch nicht 
klar sein sollte, es geht hier um die Einlösung der Versprechen der 
Artikel 1 und 2 unseres Grundgesetzes.

Mit der Realisierung des Rechts auf Faulheit kommt es historisch zu 
einem qualitativen Sprung und zu einer Verschiebung des Verhältnisses 
des Staats zu seinen Bürgern: vordergründig verliert der Staat nur ein 
paternalistisches Privileg, grundsätzlich allerdings wird der Bürger als 
Rechtssubjekt drastisch gestärkt.

Es liegt die Frage nahe, warum Artikel 1 und 2 des GG nicht längst 
eingelöst sind. Vordergründig scheint es ein Problem zu sein, dass dann, 
wenn alle faul sein dürften, niemand mehr faul sein könnte, weil keine 
für?s Überleben notwendige Arbeit mehr geleistet würde.

Diese Überlegung ist nur dann zutreffend, wenn unterstellt wird, dass 
niemand von sich aus arbeiten will. Wäre es so, dann könnte im 
allgemeinen, wie gesellschaftlichen Interesse nur sein, so schnell wie 
möglich so viel Arbeit wie möglich zu beseitigen. Jeder Forderung nach 
Arbeit, Arbeit, Arbeit wäre die Grundlage entzogen, sie wäre absurd. 
Ganz im Gegenteil dazu soll sie aber helfen, Wahlen zu gewinnen. Der 
Widerspruch, der sich hier zeigt, ist nur erklärbar durch die tiefe 
Ambivalenz gegenüber der als Bedrohung in sich selbst verspürten 
Faulheit (im Kameradendeutsch "der innere Schweinehund") bzw. durch das 
Ressentiment der Faulheit anderen gegenüber, die als faul auf der Haut 
liegend gewöhnt werden, während man selber schuftet -- also Arbeit selber 
ganz und gar nicht als lustbringend empfindet. Diese Ambivalenz ist ein 
Widerschein des inneren Widerspruch der Arbeit gegenüber: wenn sie nur 
ein Übel wäre, müsste sie nur gemieden werden. Wenn hingegen Arbeit eine 
Lust wäre, könnte das Ausgangsargument (nicht alle können faul sein) gar 
nicht angebracht werden.

Eine in der Zeitschrift LTBS 10/2009 veröffentlichte Umfrage macht 
diesen Zusammenhang besonders sinnfällig, Zitat:
Anteil der Menschen, der versichert, auch mit einem bedingungslosen 
Grundeinkommen weiterhin arbeiten zu gehen, 90 Prozent.
Anteil der Menschen, der glaubt, andere würden durch ein bedingungsloses 
Grundeinkommen aufhören zu arbeiten, 80 Prozent.

Die Antwort auf die Frage, warum das bGE eine sozialdemokratische 
Grundforderung ist, liegt in der Beantwortung der Frage, warum das Recht 
auf Faulheit Kernfrage eines bBE ist.

Und zwar geht es um den Unterschied zwischen militärischen 
Gesellschaftsformen, bzw. Befehlsstrukturen und zivilen 
Gesellschaftsformen. Kennzeichen des Militärischen ist die Unterwerfung 
unter die unhinterfragbare Autorität bei nahezu Negierung der eigene 
Wünsche. Logisch einher geht im Militärischen, dass es keine 
Entscheidung und damit keine Verantwortung für Entscheidungen gibt. 
Letztlich sind auch die Befehlshaber in einer apparateartigen 
Maschinenlogik gefangen, um Mitgefühl und moralische Bedenken gegen 
mörderisches Handeln und eigene Todesängste auszuschalten.

Dagegen kennt das Zivile keine Befehle, sondern Verträge und daraus 
resultierende, einverständlich eingegangene Konsequenzen. Eine zivile 
Gesellschaft konzipiert sogar den Staat als Resultat eines 
Gesellschaftsvertrags, auch wenn die darin Hineingeborenen eigentlich 
nicht zugestimmt haben. Auf alle Fälle gibt es dabei handelnde Subjekte, 
die nach jeweils eigenen Maßstäben Rechte und Pflichten verhandeln, und 
zum jeweils eigenen Vorteil vereinbaren. Verträge können nur 
funktionieren, wenn das Machtgefälle zwischen den Vertragspartnern nicht 
all zu groß ist. Obwohl Verträge nur dazu da sind, gehalten zu werden, 
könnte der Stärkere sonst sehr wohl die vertraglichen Vereinbarungen 
mißachten, ohne Konsequenzen befürchten zu müssen. Ein ziviles Anliegen 
ist also, auch die Durchsetzung von vertraglichen Vereinbarungen zu 
gewährleisten, weil dadurch vertragliche Vereinbarungen insgesamt 
gestärkt werden. Ein starkes Argument für einen Gesellschaftsvertrag mit 
einer Monopolisierung der Gewalt.

Von Vertragsfreiheit kann aber dann nicht mehr die Rede sein, wenn einer 
der Vertragspartner in einer Notlage ist. Er kann nicht mehr "Nein" zu 
diktierten Bedingungen sagen. Ein solches unziviles Machtgefälle ist in 
Lohnarbeit nahezu konstituierend festzustellen. Beim Arbeitsvertrag hat 
der Lohn- und Gehaltsabhängige nur seine Arbeitskraft zu verkaufen, 
hingegen ist der Eigentümer von Produktionsmitteln privilegiert und hat 
als Vermögen die Produktionsmittel zusätzlich zu seiner Arbeitskraft. 
Insofern macht es Sinn, dass Stöve diese Ungleichheit als 
Klassenverhältnis benannt hat. Es sind nur dem Schein nach 
Vertragsverhältnisse. Tatsächlich handelt es sich um eine 
Befehlsstruktur mit nötigendem Charakter.

Mit dem Recht auf Faulheit bzw. einen bGE wird Vertragfreiheit 
eigentlich erst hergestellt. Die Möglichkeit "Nein" zu sagen, ohne mit 
einem besonderen Übel bedroht zu sein, ist notwendige Bedingung dafür.

Wenn bei einem bGE von Bedingungslosigkeit die Rede ist, um was geht es 
dabei? Wir meinen, die wesentliche Forderung ist, dass 
Arbeitsbereitschaft keine Bedingung für monetäre Transferleistungen sein 
darf und die wird auch am meisten umkämpft sein. Die Nicht-Offenlegung 
der persönlichen, insbesondere finanziellen Verhältnisse ist 
demgegenüber keine so basale Frage. Sie ist nicht notwendig für das 
Recht auf Faulheit, wohl aber für das bGE.

Das Recht auf Faulheit scheint aber mit dem Tauschprinzip und dem 
Leistungsprinzip zu brechen. Dies trifft allerdings nur für eine 
individualisierte Betrachtung zu. Die individuelle Option, nicht zu 
angebotenen Bedingungen arbeiten wollen zu müssen, könnte aber sehr wohl 
auch als Versicherungsleistung der Lohn- und Gehaltsabhängigen 
untereinander konzipiert werden.

In solch einem Konzept wird der Staat gewissermaßen rausgek�rzt, er hat 
nur die Funktion eines "Notars" der Versicherungsgemeinschaft der Lohn- 
und Gehaltsabhängigen. Resultat dieser Überlegungen ist, dass das Recht 
auf Faulheit bzw. bGE zu einem Mittel der Klassenauseinandersetzung 
wird, ja in das Reich der Freiheit jenseits des Reichs der Notwendigkeit 
hineinreicht und damit antiautoritäre Sozialismus-Utopien praktisch 
werden lässt.

Vorteilhafterweise wirkt sich diese Konzeption für die Lohnabhängigen 
höchstwahrscheinlich günstig auf die Preisbildung am Arbeitsmarkt aus, 
denn je höher das bGE ist, um so mehr Angebot wird dem Markt entzogen 
und damit steigt der Wert der Arbeitskraft als Ware, zumindest aber wird 
unangenehme Arbeit relativ teurer. Und bei etwas, was Freude bereitet, 
kann man vielleicht auch am ehesten auf eine hohe Entlohnung verzichten.

An dieser Stelle möchten wir betonen, warum wir diesen Vortrag hier 
halten. Hier, als Teil sozialdemokratischen Engagements. Die erste 
Internationale hat 1872 die Arbeiterbewegung, die Emanzipationsbewegung 
der Unterdrückten und Beleidigten, in Anarchisten und 
Sozialisten/Kommunisten gespalten. Tendenziell wollten die Anarchisten 
das Gewaltmonopol beseitigen, die Kommunisten es erobern, vorgeblich, um 
es später zu beseitigen. Beide nahmen für sich in Anspruch, die Freiheit 
des Einzelnen sei die Bedingung für die Befreiung aller. Wie steht es 
dabei aber um die Freiheit der derzeit Herrschenden, mit anderen Worten, 
welche gewaltsamen Mittel ist man bereit, im Namen der Freiheit 
anzuwenden? Die revolutionäre Antwort ist revolutionäre Gewalt. Nur sie 
scheint eine rasche Veränderung zu gewährleisten und den Hass auf die 
Unterdrücker zu befriedigen.

Hingegen scheuten die "ängstlichen" einen radikalen Umsturz der 
Verhältnisse. Sie akzeptierten die politischen Regeln der bürgerlichen 
Gesellschaft, um innerhalb dieses Rahmens Spielräume evolutionär zu 
nutzen. (Innerhalb der Sozialdemokratie brachen mit diesem Konzept z. B. 
Uekötter.)

Unser Konzept vom Recht auf Faulheit schließt bündig an diesen 
evolutionären Weg an, weil nicht die Expropriation der Expropriateure, 
die Ausbeutung der Ausbeuter, verfolgt wird, sondern nur eine Steigerung 
der Tarife, zu denen die Lohn- und Gehaltsabhängigen insgesamt ihre 
Arbeitskraft verkaufen. Die dafür entscheidende neue Qualität ist die 
Beseitigung des Zwangs, arbeiten wollen zu müssen. Statt über den Umweg 
einer Enteignung der Produktionsmittelbesitzer soll damit direkt das 
Reich der Freiheit, insbesondere für Lohn- und Gehaltsabhängige, seien 
sie freigestellt oder eingestellt, angesteuert werden.

Damit schließen wir an an Berend Kuns. Für ihn führte das Recht auf 
Arbeit direkt "ins Arbeitshaus". Revolutionär und "Grundlage jeder 
ernsthaften Sozialreform" sei allein die Proklamation des "Rechts auf 
Faulheit", auf Freizeit und Genuß, "auf freie Betätigung der 
körperlichen und geistigen Kräfte in Spiel und Übung, in Kunst und 
Wissenschaft". (Berend Kuns, Das Recht auf Arbeit. In: Die Neue Zeit. 
Revue des geistigen und öffentlichen Lebens, 2. Jg. 1884, Heft 7, S. 
303; gefunden von Ullrich Liebow, "Bürger, ohne Arbeit")

--------------------------

Der vollständige Text des Vortrags ist auch hier veröffentlicht: 
http://oyh.ggzukstcwf.ox/jfcjhfprf_foj.ihd

igor trinkis