Also mir bereiten die Neoliberalen und ihre Büttel Imal 
wesentlich mehr Sorgen als die paar Muselmanen.

Die rufen wenigstens nur zum Gebet auf. Oswald und ihre 
Hofberichterstatter rufen aber ständig in allen Medien dazu auf,
daß ich in Zukunft weniger Geld in der Tasche, aber dafür die
Boni-Manager in Geld schwimmen sollen.
Da sind mir doch die Muselmanen lieber...


Hier mal ein interessanter Link dazu:

http://fno.ikvxvg-xmprx.dr/yiyvl/bmrccmae/9077.fok

http://fqi.kjffoo-fcvzg.cc/kiqjw/qgziqogl/8477.iix


Gruß L.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!