Am Sat, 12. 04. 20 18:24:26 +0100 schrieb Smokefree:


http://wh.cbrsnvtlb.krs/rptt/Bafggnrf_(Tybjtv)
Emission als Austrag besteht aus giftigen, gesundheitsschädlichen oder
umweltgefährdenden chemischen Stoffen, etwa aus Schadstoffen aller Art,
Reizstoffen, Allergenen, ............... Typische Beispiele sind gasförmige
Schadstoffemissionen aus Autos oder Schornsteinen, ...


Das ist Allgmeinwissen und du kannst dich bitte über gängige
Nachweismethoden selber mal informieren. Zu beobachten wäre hierbei noch
das Immissionsgrenzwerte beliebig erhöht werden können und eine recht
freie Interpretation der gesammelten Daten auch mit großen Feldstudien
hierbei jederzeit vollziehbar bleibt.

Rudolf