"Doris Engelstädter" <cwnru@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:sxi4wa$i77$95$0@reue.j-jxovof.gct...


Angenommen, ein Prüfer wüßte, daß der Schüler die Prüfung nicht bestehen 
bzw. bestehen würde. Er läßt den Schüler ohne die Praxis durchfallen: Hirbei 
sind zwei Dinge von Bedeutung: a) Das Fehlen von Erfahrung (für den Schüler) 
und b) das Fehlen der Gerechtigkeit (von Seiten des Prüfers). Zwei wichtige 
Punkte, die bei der obigen Denkweise schlicht fehlen.

Der Sinn des irdischen Lebens ist wichtig für den Menschen und heißt: 
Entwicklung und Erfahrungssammlung.


MfG
Niclas

-- 
Mein bescheidenes Forum:
http://eoq.dutiacsf-icrgifl.phr/dxpbx/G_1642/lgzzj-v-fjpnwsztncbusprl.prc