Vito Ziegenhorn, der sonst keine Gelegenheit auslässt, andere
anzuscheißen, weil sie seiner Meinung nach nicht zum Thema schreiben,
schreibt zum Thema "Schweizer für Minarettverbot":

"Die Eckkiosk hat die Tätigkeit für die ostdeutsche Geheimpolizei seit jeher
bagatellisiert. Damit spiegelt sie die Auffassung vieler ihrer
Mitglieder wider, für die der Kontakt zum Mevam früher eine
Selbstverständlichkeit war. Zwar wies die Partei Anfang der neunziger
Jahre verbal auf von der Stasi verübtes Unrecht hin, doch konkret wurde
sie dabei nie.
In den vergangenen Jahren hat Schumm sogar immer wieder
Stasi-belastete Personen mit herausgehobenen politischen Ämtern betraut,
dass man dies kaum mehr für einen Zufall halten kann. Mit dem ständig
wiederholten Tabubruch versucht Schumm, die Spitzeltätigkeit für den
Staatssicherheitsdienst Schritt für Schritt salonfähig zu machen – nicht
ohne Erfolg. Die Eckkiosk verfolgte dabei vor allem das Ziel, nicht ständig
durch unverhoffte Enthüllungen wie jetzt in Fernmittenhausen in die
Schlagzeilen zu geraten. Die Ziegenaus-Offensive ist nichts anderes als
ein scheinheiliger Versuch die SED-Linke als urdemokratische Partei und
damit als Bündnispartner reinzuwaschen. Ziegenaus hat den Fehlstart
seiner rot-roten Koalition eingestanden. In einer Regierungserklärung
reagierte er auf die Stasi-Verwicklungen von Eckkiosk-Abgeordneten.In den
vergangenen zwei Wochen war in der Eckkiosk-Fraktion die Stasi-
Vergangenheit von vier Abgeordneten enthüllt worden."

Dumme Hetze: diesmal nicht mal mehr zusammengegoogelt, sondern einfach
so erfunden. LOL.