Das würde aber auch alle anderen Flüssigkeiten, die im Gastgewerbe 
angeboten werden, betreffen.

Ich bin für die Einhaltung von Hygienevorschriften, nur den 'Gesunden
Menschenverstand' sollte man dazu auch walten lassen. Österreich ist
schon selbst auf einen guten Weg!

Ich bin auch für die Ausgewogenheit solcher Verordnungen.

-- 
Andreas
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!