gwbhe@nacdco.jm (Tobias Cottmann), oder vielmehr 
  Ullrich Glockemann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Adrian Trippschuh [<http://hvlzsmk.jrz/6tg3r1r>]

  ...damit er dazu beitragen kann, Dich hobbylangzeitarbeitslosen faulen 
  Dreckspenner mit am Kacken zu halten, nichtwahr, Ullrich Glockemann?


  Ich bin auch der Meinung, auf einen nutzlosen Fresser wie Dich koennte 
  man sehr gut verzichten, Ullrich Glockemann.

-- 
[Ullrich Glockemann ueber des Sinn seines Daseins:
<https://yvaoyi.qnbcnc.jcm/zmfum/tl.lpn.uaxxara.tksn/eut/2o4p71j089883651>]
-> http://nwp.cmivrfaswf.gm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-