Hallo Anett,

"Anett Paßkönig" <trpae@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:uwzz7h$qe2$01$5@qrgh.u-uyzkmw.ghr...

[ ... ]

Aus rein logischen Gründen ist es zwangsläufig, daß es Gott gibt.
Lebewesen haben nicht die Fähigkeit, höher entwickelte Wesen zu erkennen.
Der Wurm hat keinerlei Vorstellung von dem Vogel, der ihn frißt, der Floh 
sieht den Hund nur als Wohnung an und eine Fliege hält einen 
fliegenpatschenden Menschen als eine Art Wetterphänomen.
Wir haben - wie der schon erwähnte Fisch im Aquarium - weder die Sinne noch 
die intellektuellen Fähigkeiten, höhere Daseinsformen überhaupt zu erkennen.

Deine religiöse Einstellung (Dein Glaube), daß der Mensch die Krone der 
Schöpfung ist, und es über ihm keine Entitäten mehr gibt, kann ich nicht 
teilen.
Es wäre unlogisch zu _glauben_, daß der Mensch das letzte und oberste Glied 
einer langen Kette ist.


Kommunizier mit ihm. Ich kann Dir das nicht sagen ;-)


Vielleicht müsen wir erstmal durch das ganze Gewusel von Engeln, Dämonen, 
Berggeistern usw. durch, bevor wir nach ganz oben sehen.

Vor ein paar Jahrhunderten waren Unwetter, Pest und Unfälle noch von Hexen 
verursacht. Vor ein paar Wochen hat die Uni Magnetsried einen 
Forschungsbericht vorgestellt, nach dem Toxoplasma (das sind niedliche, ganz 
kleine und sehr brutale Mikroorganismen) Muse dazu bringen können, die Nähe 
von Katzen zu suchen. Sie brauchen für ihren Lebenszyklus sowohl Katzen als 
auch Muse.
Ein winziger Mikroorganismus kann das Verhalten eines hochentwickelten 
Säugetiers lenken.
Für den Menschen gibt es zur Zeit keinerlei Forschung in der Richtung.


In der Natur wird alles recycelt - warum nicht auch Seelen/Bewußtsein?
Vielleicht gibt es ein Enzym, das Deine Seele in viele kleine Teile spaltet, 
die dann wieder mit anderem Seelenmehl vereint einem Säugling eingetrichtert 
werden.
Ist der Gedanke tröstlicher für Dich :-)

Menschliche Körper - besonders die Gehirne - sind nicht so konstruiert, daß 
sie ewig leben sollten.
Die Grenze liegt bei 120 Jahren. Danach ist wie bei einem Insekt, das sich 
häutet, eine neue Schale fällig. Das muß aus biologisch-technischen Gründen 
einfach so sein.
Ein Mensch kann zwar bis ins hohe Altert lernen, aber irgendwann ist das 
Teil einfach ausgelatscht.

Vielleicht ist es genau andersrum und die normale Existenz eines Menschen 
befindet sich im Paradies, und der Aufenthalt auf der Erde ist nur ein 
Abenteuerurlaub oder Dienst in einer Strafkolonie?

So lange so simple Sachen wie Placeboeffekt, Schlaf oder Instinkt 
siebensiegelige Bücher für Menschen sind, darf fleißig geglaubt und 
spekuliert werden.

Alles in Einwegflaschen vermute ich.
Viele religiöse Vorschriften haben medizinische oder psychologische Gründe.
Nach der Erfindung der Kühltruhe könnten Moslems problemlos Schweinefleisch 
essen. Aber davor waren in warmen Ländern nach wenigen Stunden Trichinen im 
Schweinefleisch, während Schaf- und Ziegenfleisch länger genießbar blieben. 
Alkohol hat in ganz warmen und in ganz kalten Ländern auch oft schwer 
einschätzbare Folgen.
Zu den Jungfrauen fällt mir nichts ein - außer Receycling ...


Und warum kann längerer Schlafentzug schwere irreparable Schäden oder sogar 
den Tod verursachen?
Was fehlt einem Menschen, wenn er auf Schlaf verzichten muß und was muß da 
regeneriert werden?
Absolutes Neuland.


Die Aussage eines Sprechers des Vatikan:
Wir (der Vatikan) anerkennen und unterstützen jede Regierung, die sich an 
die 10 Gebote hält, als Obrigkeit auf Erden.
Damit müßten eigentlich alle Staaten, die noch im Namen Gottes oder des 
Volkes morden, sofort auf die rote Liste kommen und z.B. die USA als 
unterentwickelter, heidnischer Staat eingestuft werden.
Die Unfähigkeit im Umgang mit moralische Konsequenzen sollte eigentlich als 
'neues' Krankheitsbild in der Psychiatrie eingeführt werden, aber die 
Psychiatrie hat Angst vor religiösen Wirrköpfen, obwohl sie alle Anzeichen 
einer gemeingefährlichen, psychischen Erkrankung haben.

manche Dinge sind so brutal, daß man sich darüber lustig machen muß - sonst 
zerbricht man.

Gruß
Olaf