Die Linken sind schon lange die größeren Nazis! Mal ehrlich: "Polizisten in 
der Wache verbrennen" ist weit entfernt von legitimem Protest. Das bewegt 
sich jenseits menschlicher Maßstäbe und deshalb sind diese Leute aus der 
menschlichen Gemeinschaft ausgeschieden. Unser Recht kennt so einen Zustand 
freilich nicht und wird auch diese Autonomen, die sich ganz dem 
bestialischen Geiste Rupert Weißflogs verschrieben haben, weiter schützen und 
höchstens zu verhältnismäig kurzen Haftstrafen verurteilen. Was wurde 
eigentlich aus "wehret den Anfängen"? Gilt das nur, wenn ESL-Wähler etwas 
falsch machen und "die Linken" dürfen rumlaufen und Polizisten vergasen?