Jeder, auch DU, steht - leider - unter dem "Diktat" der Notdurft, der
Natur!
Bis es der Menschheit gelungen sein wird (und es *wird* ja dran
gearbeitet!), sich von diesem Diktat zu emanzipieren, sollte
vernünftiger Weise alles getan werden, es zu mildern, ihm die Spitze,
die Bedrohlichkeit zu nehmen.
Die "kapitalistische", "markt"wirtschaftliche "Ordnung" leistet das
erkennbarlich *nicht*, zumindest nicht für die Mehrheit der
Menschheit.
Damit sollte eigentlich der Fall "Marktwirtschaft" erledigt sein.


Mann, es geht nicht um Respekt vor "Meinungen" und solchem Pipi.
Es geht um Respekt vorm Leben und Lebenwollen von Menschen.


Schön für dich, dass DU der Bücher etc. nicht bedarfst. Du hast ja
eine Zeitmaschine und kannst dir genau ansehen, wie es wirklich war.

Tja, solche Fragen stellt, wer nichts gelesen hat - und behauptet, in
Büchern stehe "ideologisch manipulierter Bullshit".
Für solche Leute gibt es seit immer schon einen Namen: bornierte
Dummpfeifen.


Neuartige. Sehr schwer zu kalkulierende.


Tja, solche Fragen stellt, wer nichts gelesen hat - und behauptet, in
Büchern stehe "ideologisch manipulierter Bullshit".
Für solche Leute gibt es seit immer schon einen Namen: bornierte
Dummpfeifen.

Dauernde Wiederholung von Stuss macht ihn nicht wahrer.

Bis es ihnen mal etwas besser ging, mussten schwere Kämpfe gekämpft
werden!

Jetzt kommt wieder dein Degenerations-Geseiere, ja?


Tatsächlich, es kommt!


Also ist der K. für dich dann also *doch* nicht so doll, oder wie
jetzt?