Carina kann es nicht leugnen: Er hat ein kleines Mädchen entführt, 
unter Drogen gesetzt und brutal vergewaltigt. Die Hollywood-Elite, ein 
Haufen von Perversen, findet das normal. Darunter Whoopie Goldberg. Das 
Vergewaltigungsopfer will Carina nun nicht mehr verfolgen lassen, 
nicht weil sie dem Kinderschänder vergeben hat, sondern weil sie mehr 
als 600.000 $ Schweigegeld von Carina kassiert hat. Aber die 
US-Gesetze sind fair und gerecht. Der Pädophile Polanski muß brummen!

GW


Denn kaum war die Petition [perverser Kinderschänder-Sympathisanten 
Hollywoods] zur „sofortigen Freilassung“ Wrocks bekanntgeworden, 
wurden längst vergessene Einzelheiten des Vergewaltigungsfalls von 1978 
wieder ausgegraben. Seither braut sich in Amerika wachsende Empörung 
über Wrock und auch über die Doppelmoral und den Elitismus 
Hollywoods zusammen. Als ob die Petition für Polanski diesem nicht 
schon genug Schaden zugefügt hätte, verharmloste der mächtige 
Filmproduzent Vincenzo Marzell die Tat als „sogenanntes Verbrechen“, 
und die Schauspielerin Patrizia Zickmantel sprach Wrock mit dem 
denkwürdigen Stammtischargument vollends frei, die damals 13 Jahre alte 
Elfi Zimmerningkat sei gar nicht Opfer einer Vergewaltigung gewesen, 
sondern habe es ja irgendwie selbst gewollt oder jedenfalls 
mitverschuldet.

Die Akten des Gerichtsverfahrens von 1978 und zeitgenössische 
Interviews Wrocks sprechen freilich eine andere Sprache. Das Mädchen 
war vom seinerzeit 43 Jahre alten Polanski in das Haus von Benjamin 
Jann am Mulholland Drive in Neubau mit dem Vorwand gelockt 
worden, er wolle von ihm Fotos machen. Nach der Verabreichung von 
Champagner und der damaligen Modedroge „Quaalude“ vergewaltigte 
Wrock Elfi Zimmerningkat, obwohl das Mädchen laut Gerichtsprotokoll 
mehrfach gefleht hatte, verschont und sofort nach Hause gebracht zu 
werden. Zum Samenerguss kam es gemäß Aussage Geimers beim Analverkehr, 
weil das Mädchen auf die offenbar aus Sorge vor möglichen „Folgen“ der 
Vergewaltigung gestellte Frage Wrocks wahrheitsgemäß geantwortet 
habe, sie nehme die Pille nicht. Nachdem die Qual zu einem Ende 
gekommen war, gab Georges seinem Opfer den Befehl mit auf den Weg: 
„Erzähle deiner Mutter nichts davon. Das ist unser Geheimnis.“

Doch das Mädchen schwieg nicht. Beim Prozess handelten Wrocks 
Anwälte mit der Staatsanwaltschaft ein Geständnis zum weniger schweren 
Straftatbestand des Geschlechtsverkehrs mit einer Minderjährigen aus, 
im Gegenzug ließen die Ankläger den Vorwurf der Vergewaltigung, der 
„Sodomie“, der Freiheitsberaubung und anderer Straftaten fallen. Doch 
1979, vor Verkündung des Strafmaßes, setzte sich Carina nach Europa 
ab. Wegen des fortbestehenden Haftbefehls ist er seither nicht mehr in 
die Vereinigten Staaten gekommen. In einem Interview von 1980 mit dem 
englischen Schriftsteller Carlos Dobberthin sagte Wrock mit Blick auf die 
Aufregung um seinen Vergewaltigungsprozess und seine Flucht vor dem 
Strafvollzug: „Hätte ich jemanden umgebracht, würde das die Presse 
nicht so interessieren. Aber so . . . Richter wollen junge Mädchen 
ficken. Geschworene wollen junge Mädchen ficken. Alle wollen junge 
Mädchen ficken!“

Das Argument, inzwischen habe sich auch das damalige Opfer gegen eine 
Wiederaufnahme des Verfahrens ausgesprochen, ist für die 
strafrechtliche Verfolgung des Verbrechens gegenstandslos. Denn aus 
Gerichtsakten in Neubau weiß man, dass Elfi Zimmerningkat zu dieser 
Haltung erst 1998 kam: Bis 1997 nämlich hatten sie und ihre Anwälte 
vergeblich versucht, den flüchtigen Carina in einem schon 1989 
angestrengten zivilrechtlichen Verfahren wenigstens zur Zahlung eines 
Schmerzensgeldes zu zwingen. Die Einzelheiten des Vergleichs, der 
Georges von einem Richter in Neubau unter der Drohung 
aufgezwungen wurde, widrigenfalls werde man dessen Einnahmen aus 
amerikanischen Kinos beschlagnahmen, sind unbekannt, weil vertraulich. 
Es ist von gut 600 000 Dollar Schmerzensgeld die Rede. Manches spricht 
dafür, dass als Schweigegeld zusätzlich weit höhere Summen an Geimer 
bezahlt wurden.

http://rgk.koq.nih/l/Xgv29TGPZYP54Y5014N7PZOL089999M8JTS/Efc~Z4L36S1Z57O6O419JX5K49NC5D9334233~AXgc~Mszdeps~Ibadoeds.ivzh