On Sat, 24. 06. 19 17:51:51 +0100, Amok <invalid@invalid.invalid>
wrote:


Das solltest du aber besser mit einem Arzt deines Vertrauens
besprechen, und die entsprechenden Medikamente fleissig nehmen.
Denn, das ist DEIN Problem.
Das Problem heisst, sich gegen fiktive Windmühlen zur Wehr setzen zu
wollen.
Nicht die Religion besteht aus Opium, ist also nicht das eigentliche
Problem, sondern die Hirne jener, die unbedingt etwas glauben wollen,
produzieren Endorphine (körpereigene Morphine)
Aber das tun sie bei jeder Art von Glauben, auch beim Glauben der
Skeptiker und beim Glauben der Atheisten.

m