Natürlich sind sie überlebensfähig. Schließlich sind 75% der Deutschen
Nichtraucher. Die Gastronomen haben aber gut erkannt, dass Nichtraucher sich
fallweise auch dem Qualm aussetzen nur um am sozialen Leben teilnehmen zu
können und daß man damit mit Rauchern *und* Nichtrauchern bessere Geschäfte
machen kann als mit Nichtrauchern oder Rauchern alleine. Und damit wird
einem großen Teil der Bevölkerung ein Gesundheitsrisiko zuteil, das man auch
vermeiden kann. Ganz einfach indem die Schlinge vor der Tür rauchen.


Du scheinst der Illusion nachzuhängen, daß der Markt alles regeln kann.


Was soll dieser absurde Vergleich? Beim Rauchen in Gaststätten ist der
Sachverhalt anders. Eine rücksichtslose Minderheit lebt sich auf Kosten der
Mehrheit aus obwohl man diese durch sie verursachten Gesundheitsgefahren
ganz leicht in den Griff bekommen kann.


Dann kann man auch den Waffen- und Drogenhandel freigeben. Was du nicht
einsehen willst, dass es in bestimmten Bereichen nicht ohne Regulierung
geht.


Wieso soll das so sein? Wenn es ein umfassendes Rauchverbot ohne Ausnahmen
gibt, haben alle Wirte die gleichen Möglichkeiten. Sie müssen sich
vielleicht etwas einfallen lassen, aber das ist nun mal in einer
Marktwirtschaft so. Und du magst doch die Marktwirtschaft, oder?


Nur weil die Raucher mal kurz vor die Tür müssen um ihre Sucht zu
befriedigen? Mach dich doch nicht lächerlich!