On Sat, 15. 12. 21 11:04:05 -0800 (PST), Hüttenheim

Das bleibt abzuwarten.
Dieses System ist erst ca 300 Jahre alt und ist an den größten
Sauereien,die in dieser Zeit passierten, nicht unerheblich beteiligt.
Als Handlanger und nützliche Idioten.


Hier liegst du völlig daneben.
"Die Kirche" war nicht dogmatischer als heutzutage die "Wissenschaft",
hatte aber nie maßgeblich in das "praktische Leben" eingegriffen.
Glaube, aus der Sicht der Kirche, ist prinzipiell was anderes als
Wissen.
Die Kreise, die Hysterie geschürt haben, etwa bei der vorvergangenen
Jahrtausendwedne, waren etwa die gleichen wie heute, '"rationale"
"Denker" mit Endzeitwahn, die ihre Neurosen eben so ausleben.


Auch hier bist du (zweifach) daneben.
Kirchliche Glaubhenswahrheiten bedürfen keiner Beweise, es sind
Glaubenswahrheiten.
Und die Anzal der Menschen, die sich kirchlicher Doktrinen freudig
öffen, wird immer größer.


Nein.
Das ist krude Phantasie.
Ein Stein fällt zu Boden, auch ohne dass irgendwer weiss, was
Gravitation ist.
(NB weiss das eh niemand).

Alle (ALLE!) Dinge funktionieren, obschon )oder weil?) eine
tiefgreifende Kenntnis der Natur der Natur noch überhaupt nicht in
Sicht ist.


p