Vielleicht sollte man sich erstmal der Panikstimmung enthalten. Die 
meisten Ausländer sind nämlich keine, die leben hier ja zum Teil schon 
in der vierten Generation. Problem ist die Ghettoisierung, welche die 
Entstehung von Subkulturen genauso begünstigt wie eine Abschottung durch 
Familie, Tradition und zum Teil auch der Religion.

Was die Moslems betrifft: Hingucken. Die meisten von denen scheren sich 
einen kalten Kaffee um eine fundamentalistische Auslegung ihres 
Glaubens. Würden sich diese Moslems alleine schon mit ihren vielen 
Bettgeschichten in Saudi-Arabien und anderen Unaussprechlichkeiten so 
benehmen wie hier, wären sie längst alle hingerichtet worden. Also kann 
man sagen, daß der Islam unter dem Einfluß westlichen Lebensstiles auch 
eine entsprechende Bedeutungswandlung und antifundamentalistische 
Entschärfung erfährt.

Willi