Julian Ostendorff <ymjo-sa-xkcvu-37-86-74@hdnuf.lk>:


Der Absatz, auf den Du Dich beziehst, besteht aus meinen eigenen 
Worten. Mit anderen Worten: Die real existierende Demokratie ist für 
immer mehr Menschen unattraktiv, weil sie ihre Interessen gelinde 
gesagt nicht berücksichtigt. Die Demokratie wird im Wesentlichen 
durch die real existierende Marktwirtschaft zersetzt. Einerseits 
geschieht dies durch eine hohe Korruption, andererseits durch 
Erpressung mit selbstgeschaffenen wirtschaftlichen Sachzwängen, wie 
beispielsweise bei der Banken-rettung.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hugo E. Pitzer