Was ist das denn überhaupt "Seele"?

Gibt es denn wirklich eine "Seele"? Oder ist das nicht vielmehr einfach nur
ein Sammelbegriff für die Wesensart und das Bewußsein eines Menschens,
welche fest mit dem Zentralnervensystem verkoppelt ist.

Mit dem Ausfall (oder dem temporären Ausfall) des ZNS ist auch die Seele
weg, bzw temporär weg, wenn es sich um einen Wachkomapatienten handelt, der
irgendwann das Bewußtsein wiedererlangt.

Man kann das gut daran erkennen, dass das Zeitempfinden von
Wachkomapatienten für die Zeit, in der sie im Wachkoma sind, einfach still
steht. Die können jahrelang im Wachkoma sein - wenn sie dann aufwachen -
sofern sie sich wieder soweit erholen, dass sie klar sind, existierte die
Komazeit nicht. Obwohl ihr Unfall, der sie ins Koma versetzte Jahre zurück
liegt haben sie das Empfinden, als habe sich das Ereignis gerade eben erst
gestern ereignet.