Schpacken schrieb:


Meine Rede!

Die Religion erhebt den Anspruch auf die _absolute_ Wahrheit, denn =E2=80=
=9Eder=20
Schöpfer“ persönlich hat ja, wenn auch nur über di=
e Vermittlung der=20
Propheten[1], zu ihnen gesprochen! Daraus folgt notwendigerweise, das=20
„Credo“ ist ein für allemal bestimmt, wird nicht dis=
kutiert sondern=20
verkündet, benötigt keinen Beweis und duldet keinen Widerspruch=
!

Eine bessere Beschreibung für _unwissenschaftliches_ Denken fäl
lt mir=20
gerade nicht ein!


Was Gott verhüten möge! ;-) :-D :-P


Glückauf!
Ubbine Fränz (QTH: KL37OK)


[1] Also von Menschen! Und das ist der Schwachpunkt an der These
     von der göttlichen Herkunft der Religion.

     Mag ja sein, daß Gott nur zu den Auserwählten spricht, abe=
r es
     gibt mindestens noch eine zweite Erklärung für das Phä
nomen der
     Stimmen im Kopf: die Psychose.


PS.
Follow up ist zwar schön, aber lasse bitte die ly.mju.hivsmmp.ysnb=92
wenistens drin, wo ich just in diesem Augenblick schreibe. In der=20
de.soc.weltanschauung.islam werde ich Deine Antwort, so Du mir eine geben=
=20
solltest, nicht finden, da ich diese Gruppe nicht abonniert habe.


--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tvf.vdheq-fyobrx.vk