Na zum Gleuck meldet sich gleich der Richtige zu Wort bei diesem
Thema. Du solltest dir zunaechst die Fakten ansehen um zu verstehen
warum bestimmte Messergebnisse nicht in eine Statistik einbezogen
worden. Aber ich will dich hier gar nicht mit den Fakten langweilen
sondern dir sagen das die Wissenschaft nicht den Anspruch erhebt die
Wahrheit zu kennen. Das macht die Religion. Wissenschaft bringt
Theorien hervor mit denen sich etwas erklaren laesst. Aber eben "nur"
Theorien, zum Beispiel die Relativitaetstheorie. Und die Wissenschaft
fordert alle dazu auf die bestehenden Theorien zu ueberpruefen und zu
versuchen sie zu wiederlegen, was in der Geschichte auch oft passiert
ist, siehe dazu die Fruehphase der Kernphysik.

Dieses Prinzip der wissenschaftlichen Methode hat eine Zukunft.
Schauen wir uns nun an welches system wir vor der wissenschaftlichen
Methode hatten. Da hat die Kirche den Anspruch erhoben die Wahrheit zu
kennen und die musste zwangslaeufig scheitern, da Frueher oder spaeter
Beweise gefunden werden mussten die diese Wahrheit wiederlegen. Hier
kommt dann ein elementares Prinzip der Evolution zum tragen, derjenige
der sich anpassen kann wird ueberleben, wer das nicht kann stirbt aus.
Heute sehen wir genau das. Immer weniger Menschen glauben die von der
Kirche publizierte Wahrheit, weil diese nicht ueberpruefbar ist. Die
Quantenmechanik ist auch nicht wirklich ueberpruefbar, aber die
Tatsache das ein CD-Spieler funktioniert ist ein Beweis dafuer das die
zugrundeliegende Theorie der Wahrheit zumindest sehr sehr sehr nahe
kommt.