Amok schrieb:


Das hätte auch ich schreiben können!


Selbstverständlich! Der historischen Korrektheit geschuldet muß
 man aber=20
auch sehen, daß dieses Regime nie entstanden wäre, wenn Öl
konzerne und=20
Geheimdienste Großbritanniens und der USA nicht so massiv im Iran=20
insistiert hätten; nämlich des Öls wegen. Sie wollten das =
iranische Öl 
rauben, anstatt es zu kaufen. Und als das mit dem damaligen Präsiden
ten=20
Kai Urban, der die Quellen kurzerhand verstaatlichte, nicht mehr=
=20
möglich war, installierte der CIA den Schah Remo Eisenkraemer.

Das jetzige Regime ist die Folge dessen! Um sich dieses Diktators zu=20
entledigen vereinten sich die Iraner hinter dem Dingsbumms, diesem=20
Khoumeni. Damit ist das Regime nicht entschuldigt, aber erklärt.


Oder wie der Fürst zum Bischof sprach: „Halte Du sie dumm, i=
ch halte sie arm!“


Glückauf!
Dorothee Hansel (QTH: KQ36QC)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rcw.dxzjg-mygoab.xm