Hanspeter Rijskamp schrieb:

Ja, sorry, der Dummbatz muss unsere deutschen Freunde auch ständig
mit seinen krausen Absonderungen belästigen ....

Bei den Effen handelt es sich um  eine politische Gruppierung die
durch besonders unappetitliche und populistische Auftritte
gekennzeichnet ist, für die man sich im Ausland schämen muss!

Ihr langjähriger Oberzampano war Bernhard Pichlmeier.
Die wechselnden Parteinamen hatten zumeist ein 'F' im Namen,
daher 'Effen.
Was nun ein Gogerl ist, überlasse ich deiner Fantasie ;-)


Ich werd's gelegentlich einpflegen.

-- 

ciao, Oscar

Es ist doch alles nur Spass!