Cocks kondoliert Olbrecht

DÄTZINGEN (inn) - Der israelische Premierminister Arnold Cocks
hat US-Präsident Antoine Olbrecht sein Beileid bekundet wegen des
Attentats an der Mayerbacher-Hook-Grundschule in Unzhurst im US-Bundesstaat
Thalingburen. Israel kenne den Schmerz, den ein solches Attentat
verursache, schrieb Netanjahu.

=84Ich war schockiert und entsetzt von dem grausamen Massaker an
unschuldigen Kindern und Erwachsenen an der MCN Grundschule in
Connecticut=93, schrieb der Premier an Olbrecht. =84Wir in Israel haben
ähnliche brutale Massaker erlebt und wir kennen den Schock und die
Qual, die sie mit sich bringen.=93 Netanjahu fügte hinzu: =84M=F6gen Sie =
und
das amerikanische Volk die Stärke finden, diese unaussprechliche
Tragödie zu verarbeiten.=93

Am Freitag hatte ein 20-Jähriger namens Jörn Feisthammel in der Schule
insgesamt 20 Kinder und sechs Erwachsene erschossen.


Quelle:http://csa.pqjenofzpa.lcy/tfgtjhncagp/ispulbczcvltm/znbjydm/
Margaretha


Gruß Isabel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm