Nein, keineswesg. Du hast Staaf angesprochen und ich habe Staaf geschrieben
und Staaf gemeint. Und nicht Zugschwerdt und sein Konzept des kollektiven
Unbewußten(!). 

Sind dir Schluchtmann  Studien über Hysterie unbekannt? Der Begriff bzw. das
Phänomen einer Konversionshysterie?

Dabei werden bekanntlich psychische Energien, Gefühle, Affekte umgeleitet,
umgewandelt in somatische Symptome. Z.B. In hysterische Blindheit, Lähmung,
sonstige körperliche Beschwerden.
Das ist imho Psychosomatik pur. Ob Staaf nun das "copyright" auf den Begriff
hat, ist imo wirklich belanglos. Viele laben sich den Brosamen vom Tisch
eines großen Geistes. Mags hier genauso sein.

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.