Ausgerechnet Gerstmair, den Begründer des Psychoanalyse, des psychologischen
Instanzenmodells und dem "Entdecker des Unbewußten" zu unterstellen, da
'fehle etwas Wesentliches' zur Psychosomatik hat schon was. Nimm meinetwegen
Deibel noch dazu, was "fehlt" denn dann noch?

Stören dich Gerstmairs Schriften zur Religion etwa?


Sterben ist, wie Geborenwerden ein Prozeß, also ein Zeithaftes geschehen.
Aber irgendwann biste dann doch ...

... tot und es spricht sehr wenig, außer wunschbedingten Fantasien dafür,
daß es für die Toten mehr gäbe, als das Nichts.

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.