Wer sind "die"?


Na, sowas aber auch. Die mußte dann als nächstes missionieren.

Wie?


In Raucherlokalen: warum nicht?


Tja, dann hat sich ein missionierender Exraucher in eine Raucherkneipe
verlaufen.
Soll ja auch passieren, daß Veganer in ein "normales" Restaurant gehen,
nur um sich aufzuregen. Aber keine Angst: Das nächste Volksbegehren
kommt bestimmt. Fehlt nur noch die Lobby.


In einem Nichtraucherlokal habe ich noch nie einen rauchen sehen.


Schlimm: die Gastronomen machen doch tatsächlich nicht das, was die
Nichtraucherlobby will. Sowasaberauch.


Wie haben die das denn Deiner Meinung nach genau gemacht?