Robert Altemeier <xgqp6@lbkk4.hjcyvvv>:


Die Diplomatie des Iran ist schon bemerkenswert ungeschickt, so wie 
auch die der Türkei. Mit dem Vorgehen bestätigte der Iran doch gerade 
die Vorbehalte derjenigen, die gegen Baugenehmigungen für Minarette 
gestimmt haben. Wahrscheinlich erhielt das schlechte Verhältnis zum 
Islam jetzt sogar noch zusätzlich die Facette einer fünften Kolonne 
Irans.


Man kann darüber streiten, ob das eine Gewaltdrohung ist, aber ...


... als Rechter könntest Du Dich nicht einmal über eine tatsächliche 
und eindeutige Gewaltdrohung beschweren, denn da liegt Rechts ganz 
klar und sehr weit vorn.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jörn O. Pfettner