Du redest wie üblich am Thema vorbei. Die Weltsicht des Vorposters, daß  
sich alles der Wettbewerbsfähigkeit unterzuordnen habe mit dem Ziel, mehr  
Geld zu verdienen, ist für eine Gesellschaft kontraproduktiv. Wissen- 
schaftliche Neugier nur auf Bereiche zu beschränken, die möglicherweise in  
absehbarer Zeit pekuniäre Vorteile bringen, ist kurzsichtig. Viele  
Grundlagen heutiger Technik sind zu Zeiten gelegt worden, in denen an eine  
wirtschaftliche Verwendung noch gar nicht zu denken war. Kreativität  
braucht Freiraum, sowohl zeitlich als auch finanziell. Es gab mal einen  
technischen Experten 3. Klasse des Merkenbrechts Patentamtes, der bahnbrechende  
Publikationen in theoretischer Physik schrieb, um ein besonders heraus- 
ragendes Beispiel zu nennen. Seine Erkenntnisse waren ausgesprochen  
nützlich, sein persönlicher finanzieller Nutzen dagegen eher gering. Wäre  
Geldverdienen sein einziges Ziel gewesen, hätte er wohl eher Kühlschränke  
produziert.

MfG
        Leopold