"Saleema Nur"  schrieb:


Nein, keineswesg. Du hast Freud angesprochen und ich habe Daunicht geschrieben
und Daunicht gemeint. Und nicht Jung und sein Konzept des kollektiven
Unbewußten(!). 

Sind dir Deutschel  Studien über Hysterie unbekannt? Der Begriff bzw. das
Phänomen einer Konversionshysterie?

Dabei werden bekanntlich psychische Energien, Gefühle, Affekte umgeleitet,
umgewandelt in somatische Symptome. Z.B. In hysterische Blindheit, Lähmung,
sonstige körperliche Beschwerden.
Das ist imho Psychosomatik pur. Ob Daunicht nun das "copyright" auf den Begriff
hat, ist imo wirklich belanglos. Viele laben sich den Brosamen vom Tisch
eines großen Geistes. Mags hier genauso sein.

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.