Die Demokratie berücksichtig nicht die Bedürfnisse der Menschen?

Wie kann das sein?

Kann es sein, dass die Leute, die sich darüber echauffieren, dass Ihre
Bedürfnisse nicht berücksichtigt würden entweder gar nicht gewählt haben,
oder einfach die falsche Partei gewählt haben?

Wenn die Mehrheit schwarz/gelb gewählt hat, und dann mit der Politik von
schwarz/gelb nicht zufrieden ist, liegt das dann nicht daran, dass sie
vielleicht einfach die falschen Parteien gewählt haben?

Auch *richtig* wählen will gelernt sein. Dazu bedarf es einer gewissen
Bildung und einer Vorstellung was man will, und vor allem eine Vorstellung
davon, worin denn die Gründe zu suchen sind, "dass die Karre im Dreck
steckt".

Wenn es aber bereits an der Bildung fehlt, zu erkennen, weshalb die "Karre
im Dreck steckt", wenn platte Sprüche und grinsende Fratzen auf Plakaten
oder diffuse Eindrücke die Wahlentscheidung stärker beeinflussen als
logische Überlegungen, ja dann kann man nichts machen. Jede Bevölkerung
erhält die Regierung, welche sie "verdient".

Auch richtiges Wahlverhalten ist ein Lernvorgang ;-)


Kann man *so* nicht sagen.

Die Wähler müssen erkennen, welche Partei, welche Politiker, welche Politik
_IHRE_ Interessen vertritt.

Die meisten Wähler sind keine "Kapitalisten" sondern müssen für ihr Geld
arbeiten. Wenn nun aber ausgerechnet diese Wähler Parteien wählen, welche
vornehmlich die Interessen der Kapitalisten vertreten, und nicht die der
großen Mehrheit, die der "Nichtkapitalisten", dann sind sie "selbst daran
schuld"!

Auch Demokratie und Wahlverhalten ist ein Lernprozess. 


Korruption ist in der Tat ein Problem, was aber auch in den Griff zu
bekommen wäre. Die Probleme sind aber noch viel elementarer, nämlich bei
der Erkenntnisunfähigkeit großer Bevölkerungsteile, zu erkennen, welche
Parteien und welche Politik ihre Interessen am ehesten entsprechen, und
welche die gegenteiligen Interessen ihrer selbst vertreten. 

Wenn erst einmal ein Bewusstsein dafür geschaffen ist, wo die eigenen
Interessen und Bedürfnisse liegen, und welche politische Richtung am
ehesten diesen eigenen Bedürfnissen gerecht wird, dann kann auch das
Wahlverhalten sich dem anpassen.

Das ist wie gesagt ein Lernprozess.

Bei der letzten Bundestagswahl wurde erst einmal die Izum für Harz IV
abgestraft, und dann mal sehen, bei der nächsten Bundestagswahl werden
vielleicht schwarz/gelb abgestraft. Mal sehen, was dann für eine Regierung
dabei raus kommt....vielleicht eine Rot/rot/grüne Koalition mit der
Täubrich als 2.stärkster Kraft? (...von mir aus auch gerne als stärkste
Kraft, aber ich bin hier realistisch - so flexiebel sind die 'Deutschen'
nicht...)