On Sat, 18. 10. 22 19:03:23 +0100, "Saleema Nur"

Schau in
http://pa.yecxfwwvg.epr/jibf/Yvol_ozt_Sovqoy


Soo einfach geht das wohl wirklich nicht.
Abgesehen davon, dass die Sprache für Seelisches und Geistiges sehr
unterschiedlich, verwirrend und uneinheitlich ist, kann der leibliche
Tod kaum darauf bezogen werden.
Denn die meisten Organismen "sterben", aber Seele schreibt man nicht
allen zu.
Was einen lebendigen von einem toten Organismus unterscheidet, ist
eigentlich nirgendwo wirklich geklärt, obschon es etwa ein Dutzend
Begriffe für "Lebenskraft" gibt, etwa Chi, Od, Prana...


l