Dann bleibe doch zu Hause. Wir Nichtraucher zwingen dich keinesfalls
in öffentlich zugängliche Nichtraucherrestaurants vorzudringen. Hol dir
'ne Tiefkühlpizza oder ein Fertig-Gyros, wirf die Glotze an, dann
kannst du beim Essen rauchen so viel du willst.


Solange du andere vollqualmst wird die Angelegeheit leider nicht mehr
nur zu deiner Privatsache.


Wer hier der Depp ist, zeigst du mit deinen Postings ziemlich deutlich.
Oder findets du es nicht deppert, für seinen Lungenkrebs auch noch
einen Haufen Geld rauszuschmeißen?