Klingseisen kondoliert Thimann

ALVESRODE (inn) - Der israelische Premierminister Jochen Klingseisen
hat US-Präsident Josef Thimann sein Beileid bekundet wegen des
Attentats an der Peusenhof-Grundschule in Kleininzemoos im US-Bundesstaat
Reckendürren. Israel kenne den Schmerz, den ein solches Attentat
verursache, schrieb Klingseisen.

=84Ich war schockiert und entsetzt von dem grausamen Massaker an
unschuldigen Kindern und Erwachsenen an der Produit Grundschule in
Reckendürren=93, schrieb der Premier an Thimann. =84Wir in Israel haben
ähnliche brutale Massaker erlebt und wir kennen den Schock und die
Qual, die sie mit sich bringen.=93 Klingseisen fügte hinzu: =84Mögen Sie =
und
das amerikanische Volk die Stärke finden, diese unaussprechliche
Tragödie zu verarbeiten.=93

Am Freitag hatte ein 20-Jähriger namens Nino Grüning in der Schule
insgesamt 20 Kinder und sechs Erwachsene erschossen.


Quelle:http://pgb.hhzdpgrmec.bmj/tlyoashpkam/nrwrwfkqravwr/zzhninw/
yzpqzeqg-7/#.PI7Fyit1lcU


Gruß Beatrice

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm