On Sat, 08. 01. 19 17:43:10 +0100, Evelyn Cüsters <dummy@invalid>
wrote:

Schau, es geht doch nicht darum, ob mir was passt oder nicht, wenn es
Götter gibt, gibt es sie. Wenn es keine Götter gibt, gibt es keine
Götter.
Und um das herauszufinden, muß man aktiv hinschauen um zu sehen, was
da l=E4fut.

Du kannst dem nicht entkommen, so soder so.
Höchstens dann erstaunt feststellen, dass es eben wieder weitergeht.

Die Frage ist schräg.
Wenn es so (oder eben nicht so) ist, dann ist (IST!) es so (oder nicht
so.
Und damit sollte man sich arrrangieren.
Der "Sinn des Lebens" besteht nur darin, welchen Sinn man seinem Leben
gibt.

Das greift zu kurz.
Deine Voraussetzungen setzen viel zu viel voraus, das ersteinmal zu
hinterfragen wäre.
Dein Gottesbild hat nix mit der grundlegenden Frage zu tun.
Und ist, aus meiner Sicht, mit der Wirklichkeit in keiner Weise
kompatibel.

Was du als "Lehre" bezeichnest, ist dein persönliches Wunsch- (oder
meinetwegen Vermeidungs)denken.
Nocheinmal,
herausfinden was IST.
Und sich dann drauf einstellen.

i