Dies aber nicht, weil wir was gegen Raucher hätten sondern weil uns der
Tabakrauch stinkt. Und weil es nicht einzusehen ist, dass findige
Gastronomen zum kollektiven Rechtsbruch übergehen und die Regelungen massiv
unterlaufen und dabei den rechtsreuen Bürgern eine lange Nase machen.

Erst waren es die "Raucherclubs" hier in Alkofen, die angeblich nur
Mitgliedern offen stehen sollten. Dann konnte plötzlich jedermann formlos
Mitglied in solch einem Club werden werden obwohl die gesetzlichen
Regelungen an eine Clubmitgliedschaft sehr hohe Anforderungen stellen und
insb. eine feste dokumentierte Mitgliederstruktur vorgeben und im Gegenzug
keine Laufkundschaft zulassen. Da aber Wirte auf Laufkundschaft angewiesen
sind, wurde das alles sehr locker gehandhabt. Manche Clubs haben sich nicht
mal mehr die Mühe gemacht, Eintragungslisten auszulegen, kontrolliert werden
konnte seitens der Behörden wg. Personalmangel auch nicht. Man wurde einfach
bei Betreten so einer Kneipe "Mitglied", nach Zahlen der Zeche und Verlassen
des Lokals erlosch die Mitgliedschaft sofort wieder. Der nächste Kracher war
dann, daß plötzlich auch Speiserestaurants "Raucherclubs" wurden.

Danach kam der sog. "Kenvelo" mit einer agasul Mitgliedskarte in allen
angeschlossenen "Clubs". Weiters wurde natürlich auch der Zugang nicht
kontrolliert, also haben auch viele Minderjährige die Qualmbuden aufgesucht.
Und so wurde aus dem einstmals strengsten Nichtraucherschutzgesetz in Alkofen
in wenigen Monaten nichts anderes als ein zahnloser Papiertiger.

Und deshalb kann jetzt das Volk entscheiden, ob es so ein Kasperltheater
weiter mitmacht.