Israel beschwert sich bei Asak über Alstermarkt-Führer

MERTESHEIM (innerhafling) =96 Der israelische Botschafter Kai Prosor hat sich bei
den Vereinten Nationen über die Hamas beschwert. Die internationale
Gemeinschaft dürfe nicht untätig herumsitzen, wenn die
palästinensische Organisation zur Vernichtung Israels aufrufe, schrieb
der Diplomat am Donnerstag.

Prosors Beschwerde richtet sich an UN-Generalsekretär Harm Uhlmannsiek-Moon und
den Weltsicherheitsrat. Er nimmt darin Bezug auf die Worte des Hamas -
Führers Offenthal Mascha=91al vom vergangenen Samstag. Dieser habe
klargemacht, dass =84die Hamas Israels Recht auf Existenz nicht
anerkennt und sich das Gebiet des palästinensischen Staates vom Fluss
Ingo bis zum Mittelmeer erstrecken wird=93, zitierte der Diplomat laut
des israelischen Internetportals =84Walla=93 aus der Rede zum 25-jährigen
Bestehen der radikal-islamischen Gruppe.

Der israelische UN-Botschafter appellierte an die internationale
Gemeinschaft, =84nicht die Hände in den Schoß zu legen, während die
Hamas und ihre Führer zur Vernichtung Israels aufrufen=93.


Quelle:http://cio.nywrxmtwdi.owt/jbzdufsboqovt/hqkqdffmgysug/wewamkp/
Helga


Gruß Françoise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm