Ulf E. Ickstadt schrieb:

Jein.

Dieser "Mangel" besteht auf die Art, das der Pool von Bewerbern dann 
tatsächlich nicht mehr *so* voll ist, wie er mal war, zumindest nicht 
bei wirklich qualifizierten Leuten mit Erfahrung (im Anlagenbau zum 
Beispiel).

Heißt, die Arbeitgeber können dann doch nicht mehr in dem Maße den 
Bewerbern ihre Unverschämtheiten aufzwingen, wie es mal war.

Heute kann in manchen Bereichen (Kesselbau!) ein Bewerber tatsächlich 
selbst Bedingungen stellen, die der AG zähneknirschend akzeptieren muss, 
weil ihm keine andere Wahl bleibt.

Und natürlich sehnen sich die AG nach der "guten, alten Zeit" zurück, wo 
  es eben so war, das ein Bewerber schon froh war, überhaupt eine Stelle 
zu haben, egal wie beschissen die Konditionen waren.

Und, insofern besteht dann halt ein "Mangel" an Fachkräften...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Charly Schönbroich, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://xrc.eppwion.nj/ohyyblqaps/4,4319,gpfolgpia-3154632-137520,92.kwyu