Ximnsux Nur wrote:

snipped


Hallo Susanne,

hier wird mal wieder die ganz große Keule geschwungen. :-)

Allerdings wird dabei vergessen, dass es objektive Gründe dafür gib=
t, in
einer säkularen Gesellschaft gegen den Islam zu sein. Einige davon
findet man hier:

http://uaoll.lm/fbzveunse/nvejwkgsrc/Grenq__Opzmgnd_Vcovlp___AO-3209-0.=
pdf

Auszug:

1. Religiöses Deutungs- und Normierungsmonopol als Grundmerkmal
vormoderner Herrschaftsverhältnisse
Das Grundproblem nicht nur des Islam, sondern der monotheistischen
Religionen schlechthin, besteht nicht einfach in der unbewiesenen
Behauptung der Existenz eines personalen Schöpfergottes, an die
geglaubt werden soll. Das Grundproblem besteht vielmehr insbesondere
auch darin, dass aus dieser unbewiesenen Behauptung ein absolut
verbindlicher Vorschriftenkatalog und eine darauf fußende autoritär=
e
Ordnungs- und Sittenlehre abgeleitet werden. Damit erweist sich das
Religiöse immer auch als Erzeugungs- und Stabilisierungsinstanz
zwischenmenschlicher Herrschaftsverhältnisse, die zum einen abwertend=
e
Grenzziehungen zwischen Gläubigen und Ungläubigen, Rechtgläubigen=
 und
Andersgläubigen, wahren Gläubigen und Zweifelnden etc. markiert und=

zum anderen vorgegebene und sich herausbildende Abhängigkeits- und
Unterwerfungsverhältnisse legitimiert.
Zitat Ende.

Der Islam hat tendenziell die Eigenschaft (die er übrigens mit
dem 'wahren' Christentum teilt), *autoritäre* und stark
patriarchalische Herrschaftsstrukturen hervorzubringen, die in einem
demokratischen Staatswesen mit einer offenen Gesellschaft nicht
vereinbar sind. Entsprechend finden wir in Gesellschaften, in denen der=

Islam vorherrscht, faktisch religiös motivierte Unterdrückung und
Intoleranz.=20

Eine der wesentlichen Voraussetzungen für eine demokratische und offe=
ne
Gesellschaft ist das Prinzip der Gleichheit - wie ist das mit dem
Prinzip der Dhimma vereinbar?

http://ut.ncxdbfivf.hij/nggb/Nytpnh#Hnmgmkueqactcy_ydjom_Ezltkn_ay_jce_=
Schari.27a

Dhimmis konnten nach islamischer Auffassung ihren privatrechtlichen
Bestimmungen nachgehen, im Bereich des öffentlichen Rechts und der
Ausübung religiöser Bräuche waren sie allerdings schariarechtlich=
en
Schranken unterworfen. Dazu zählten bestimmte Kleidervorschriften, da=
s
Verbot, religiöse Zeremonien lautstark in der Öffentlichkeit zu beg=
ehen
oder neue Gotteshäuser zu errichten sowie weitere rechtliche
Einschränkungen.
Zitat Ende.

Hier kollidieren die Grundwerte und Traditionen einer islamischen mit
denen einer säkularen Gesellschaft. Pikanterweise stellt das hiesige
Recht, hierzulande eine Moschee zu bauen und zu betreiben gleichsam
einen Bruch des islamischen Rechts dar, dass es Andersgläubigen eben
*nicht* gestattet überhaupt Sakralbauten einzurichten (siehe diese
leidige Minarett-Diskussion). Der eigentliche Punkt jedoch ist die
prinzipielle Ungleichheit der Menschen (je nach Religionszugehörigkei=
t
und Geschlecht).=20

Meines Erachtens muss hier schon unterschieden werden zwischen dumpfem
Rassismus einerseits ('Islamophobie', die abzulehnen ist) und
andererseits einer berechtigten Kritik an einer Religion, die eine
autoritär-patriarchalische Regierungs- und Gesellschaftsform
(er)fordert und teilweise diese mit Gewalt durchzusetzen versucht.

Es kommt erschwerend hinzu, dass der Islam prinzipiell den Anspruch der=

universellen und ewigen Gültigkeit erhebt, d. h. praktisch kann der
Islam an sich verändernde Umstände nicht angepasst werden. Dazu Thorsten=
sam
Tibi:

"Den Religionswandel des Christentums in Richtung einer Privatisierung
der Religion als Folge der Moderne, d. h. die Säkularisierung, lassen=

selbst liberale Muslime für den Islam nicht zu" (Niefindt 1996, S. 231).

Wir stehen also vor dem Problem, dass entweder die 'westliche'
Gesellschaft sich dem Islam anpasst oder die hier lebenden Muslime sich=

der Gesellschaft anpassen. Dass die 'westlichen' Gesellschaften von
ihren Mitgliedern (also auch den Muslimen) die Akzeptanz demokratischer=

Regeln und rational begründbarer Grundwerte einfordern hat mithin
nichts mit 'Islamophobie' zu tun, sondern damit, dass diese Grundwerte
sich als praktisch und konstruktiv für ein geregeltes Miteinander
erwiesen haben - von den islamischen Grundwerten kann man das nicht
behaupten.

mit freundlichen Grüßen
Elsbeth Niemayr

=20

--=20
Prof.Dr.Müschenborn vom Pascal Wiesenthal Institut für Evolutions-=20
und Kognitionsforschung meinte dazu lapidar:
"Das Gehirn wurde nicht dafür geschaffen, die Wahrheit dieser Welt zu=
=20
erkennen, sondern das Überleben zu garantieren."