Du hast eine ziemlich gewöhnungsbedürftige Auslegeung des Begriffes
"gerecht". Erstens verbietet es dir nicht "der Autofahrer" auf den du aus
einem unerfindlichen Grund einen großen Hass zu haben scheinst, sondern das
Verbot kommt vom Gesetzgeber. Zweitens verbietet es dir der Gesetzgeber
nicht, sondern er schränkt deine Konsummöglichkeiten nur geringfügig ein.
Und dies völlig unabhängig davon, dass es neben dir noch Autofahrer,
Holzofenbesitzer, Kraftwerkbetreiber usw. usw gibt, die ebenfalls Emissionen
an die Luft abgeben. Die haben mit deinem Suchtproblem nämlich rein gar
nichts zu tun. Unter freiem Himmel darfst du übrigens fast überall rauchen.


Wie kommst du darauf? Du vermischst Äpfel mit Birnen und stellst völlig
absurde Vergleiche an.


Hast du jemals vor, zu verstehen, dass du die Emissionen des Kraftverkehrs
nicht mit den Emissionen der Raucher vergleichen kannst?