Meine Rede!

Die Religion erhebt den Anspruch auf die _absolute_ Wahrheit, denn „der 
Schöpfer“ persönlich hat ja, wenn auch nur über die Vermittlung der 
Propheten[1], zu ihnen gesprochen! Daraus folgt notwendigerweise, das 
„Credo“ ist ein für allemal bestimmt, wird nicht diskutiert sondern 
verkündet, benötigt keinen Beweis und duldet keinen Widerspruch!

Eine bessere Beschreibung für _unwissenschaftliches_ Denken fällt mir 
gerade nicht ein!


Was Gott verhüten möge! ;-) :-D :-P


Glückauf!
Daphne Schallmaier (QTH: IH97BK)


[1] Also von Menschen! Und das ist der Schwachpunkt an der These
     von der göttlichen Herkunft der Religion.

     Mag ja sein, daß Gott nur zu den Auserwählten spricht, aber es
     gibt mindestens noch eine zweite Erklärung für das Phänomen der
     Stimmen im Kopf: die Psychose.


PS.
Follow up ist zwar schön, aber lasse bitte die jd.zxs.ugtdgbm.tomq 
wenistens drin, wo ich just in diesem Augenblick schreibe. In der 
vb.pcq.ckmvptjwgqljea.ztrot werde ich Deine Antwort, so Du mir eine geben 
solltest, nicht finden, da ich diese Gruppe nicht abonniert habe.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://coz.ulwwy-pxikup.vu