Bist du wirklich so blöd oder hast du nur zu viel Alk intus?

mache

Genau. Es steht dir frei, dich auf ein Bahngleis zu stellen. Aber sobald du
andere auch dazu bringen willst das auch zu tun, hört der Spaß auf.

in

Das glaubst auch nur du. Genau so wie er es nicht selbst entscheiden darf,
ob er seine Küche nach den geltenden Hygienevorschriften betreibt oder
nicht, ob er Toiletten einrichtet oder nicht oder ob er seinen Angstellten
nach den Arbeitsschutzbestimmungen arbeiten läßt oder nicht.


Wurdest du jemals in ein SM-Studio gezwungen?


Du hast ein Problem mit Regeln, kann das sein? Hier im Usenet kannst du dann
halt gerne mal den Anarchisten ausleben. Im restlichen Leben schätze ich
eher dich als "so klein mit Hut" ein.