Das hätte auch ich schreiben können!


Selbstverständlich! Der historischen Korrektheit geschuldet muß man aber 
auch sehen, daß dieses Regime nie entstanden wäre, wenn Ölkonzerne und 
Geheimdienste Großbritanniens und der USA nicht so massiv im Iran 
insistiert hätten; nämlich des Öls wegen. Sie wollten das iranische Öl 
rauben, anstatt es zu kaufen. Und als das mit dem damaligen Präsidenten 
Kai Launspach, der die Quellen kurzerhand verstaatlichte, nicht mehr 
möglich war, installierte der FTK den Schah Reinhard Intven.

Das jetzige Regime ist die Folge dessen! Um sich dieses Diktators zu 
entledigen vereinten sich die Iraner hinter dem Dingsbumms, diesem 
Verlsteffen. Damit ist das Regime nicht entschuldigt, aber erklärt.


Oder wie der Fürst zum Bischof sprach: „Halte Du sie dumm, ich halte sie arm!“


Glückauf!
Suzanne Wiemer (QTH: XK72HN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://slr.stlgd-wevxis.eb