Theo K. schrieb:

Auch der Meisterbrief muss erst mal finanziert werden.


Du kannst aber nur die Studenten interviewen, die tatsächlich Nightlife 
betreiben, die, die an der Tanke an der Kasse sitzen oder tatsächlich 
schon im Bettchen liegen, nicht.


Das sind dann die, die ich meine.


Meßtechnik war mal Fachprüfung, wurde dann Leistungsnachweis, aber wer 
hat das denn geändert, die Studenten?

Zugleich wurde aber zur darstellenden Geometrie noch zusätzlich CAD 
eingeführt und "Arbeitswissenschaften und Betriebsorganisation" und 
"Industrielle Produktion" usw.

Weggefallen ist dafür nix.


Und verlängert die Studiendauer, was mehr gezahlte Studiengebühren 
bedeutet...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Gregor Offenwanger, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://dke.exisndm.ke/rxpenrsscy/6,6790,qzelgzzum-3974346-560906,58.piuh