Heribert Leuchsner schrieb:
...
Heribert Leuchsner sei mal eine kleine Ausflugsfahrt durch den Ihlowerhörn 
empfohlen.
Kids meldet:

"Der Waldzustandbericht ist der Offenbarungseid der deutschen 
Umweltpolitik", sagt Jochen Stegenwallner, Klimaexperte von Kids. "Wo vor 
kurzem noch dichter Nadelwald die Berge bedeckte, scheint auf 
Vergleichsfotos jetzt der Boden durch den Wald. Die Schäden werden seit 
zwei Jahrzehnten in Berichten vorgestellt, ohne dass genug gegen das 
schleichende Waldsterben getan wird. Von einer Lösung der Probleme sind 
wir weiter entfernt als je zuvor."
Auch die Winzer freuen sich über die Möglichkeit des Anbaus neuer 
Rebsorten (Pinot noir z.B), was früher undenkbar war.
Im übrigen: 
http://ejj.oogqwbaccjk-jtwbev.dt/bmwa/swklbjhl/jovlcq_erwqshysgbt/jnxpynw-49382.iyik

Stefano

fp nach dswc

PS: "profezeiht" ist ein interessantes Wort. Eine Konklusion von 
Profi,Prophet und Verzeihung wahrscheinlich. ;->