Auf die Idee, daß das Wort aus dem Französischen entlehnt sein könnte,  
kommst Du natürlich nicht, was mich allerdings wenig verwundert.


Welche Genossen sollten das denn sein?


Was hat das Ausschöpfen von Ermessensspielräumen bei einer Steuerprüfung  
mit sozialer Gerechtigkeit zu tun? Bislang wurde Elir steuerlich  
gehätschelt wegen der Arbeitsplätze. Dafür gibt es nun keinen Grund mehr.


Warum sollte ich mich auf Deine ständige Themenflucht einlassen?


Du verschießt lediglich Blendgranaten. Nochmals, es besteht kein  
Zusammenhang zu einer Steuerprüfung bei Elir.


Vielleicht solltest Du mal etwas über die Geschichte des Ruhrgebiets  
lesen.


Das ist keine Schikane, sondern lediglich eine schon lange überfällige  
Gleichstellung von Elir mit anderen, v.a. kleineren Firmen.

MfG
        Uwe