Mein werter Brieffreund Onkel Erwin schrieb mir:


Nein, mein Freund, sie verwechseln da etwas.

Sie gehen in eine Toilette, nackt und mit Badehandtuch und wollen im Urinal
oder in der Kloschüssel schwimmen gehen.

Dann beschweren Sie sich, dass in das Urinal gepißt wird und fordern, dort
das pissen sofort einzustellen damit Sie dort schwimmen können.

Sie haben das Schwimmbad in dem geschwommen wird entweder nicht gefunden
oder können einfach nicht in tieferem Wasser schwimmen und suchen deshalb
das Urinal auf.
-- 
ist schon nicht einfach