Ich auch nicht.


Tja, dann schließen wir auch sämtliche Diskotheken, die über
Zimmerlautstärke Musik spielen.
Weil sonst Onkel Norbert Gesundheit angegriffen wird, obwohl er nie in
eine Diskothek geht.


Und was macht man da? Man geht nicht hin.
Genau wie wenn man schlechtes Essen kriegt. Es gibt immer Lokale, die
einem gefallen und dem anderen nicht.


Gegen welches Gesetz wird verstoßen?


Tja, und wenn die Kneipen dicht gemacht haben, kannste Dein Gerede von
"Wenn ich ausgehe..." eh vergessen. Du willst ja offenbar nur in Lokale,
wo geraucht wird. Gibt es bei Dir in der Gegend keine NR-Lokale?


Einfach und richtig können sehr verschiedene Dinge sein.