Naja, die buntere Ausgabe von "Salta" ist preiswerter,
nicht weniger am Parteien- und Industrietropf. Damit natürlich
in jeder poliischen Hysteriewelle an der Front.
Vom Kampfhund bis Ultimo.

Die Nummer mit den kosenlosen Probanden war doch nicht schlecht.
Immerhin sind nach Kardes so ca. 3 Mill. gelaufen. Nur die Vorräte,
die Vorräte. Im nächsten Jahr  rechen div. Verbände das
Sparprogramm der Regierung nach. Dabei sind die Kosten doch
nicht das Problem, auch Entsorgung trägt doch der Steuerzahler
(siehe AKW und billigen Strom).

Theodor