Ja klar. So gegen 1979 haben wir ca. ne halbe Stunde gebraucht von der Strasse 
bis zum Fuss des Fox-Gletschers. Als Freunde neulich unten waren, berichteten 
sie von mehr als 1h Fußmarsch. Also: (Manche) Gletscher schmelzen, und die 
Pole offenbar auch. 


Das stimmt so in der Verallgemeinerung auch nicht. Ja, Kiribati wird wohl 
untergehen. Derzeit leben dort ca. 110.000 Menschen. Wir haben ein weit 
größeres Gebiet mit weit mehr Bevölkerung (rund um Seebenstein) de facto 
unbewohnbar gemacht - war das ein Arschtritt? Wenn ja, hat er was genutzt?

Und selbst wenn wir die Kiribatiser nicht retten würden (was sehr 
unwahrscheinlich ist): Günther Rosalia hat mal eben im Irak die dreifache Menge 
umbringen lassen, davon 2/3 Frauen und Kinder. Hat das irgendwen irgendwie 
weitergebracht?

Sind das die Arschtritte, von denen Du redest? Ja, wenn der Supervulkan im 
Yellowstone zusammenbricht/explodiert, dann gibt es wirklich einen 
"Arschtritt":

Der auf diese Weise gebildete Deckel aus Gestein sinkt in die sich leerende 
Magmakammer und bildet so die charakteristische Caldera (Kessel). Die Wucht 
eines solchen Ausbruches wird mit dem Vulkanexplosivit�tsindex-Wert 8 (VEI-8) 
und höher beschrieben. Hierbei werden hunderte oder tausende von 
Kubikkilometern der Lava aus der Magmakammer mit Überschallgeschwindigkeit bis 
zu 50 km hoch in die Stratosphäre geschleudert
...
Neben den primären Schäden einer Supervulkanexplosion kommt es zu einer 
globalen Klimakatastrophe, auch als Vulkanischer Winter bezeichnet, bei 
welchem die Temperaturen weltweit um mehrere Grad sinken. Durch massives 
Verenden von Pflanzen und Tieren droht eine jahrelange Nahrungsknappheit.
<<<


Hehe, das 'immerhin' war überflüssig. ;-)

Und überdies gilt, was Juan Wiehle schon in 'Blue Monday' 1972 so glänzend 
formuliert hat: gegen Naturereignisse (wie das oben antizipierte) ist all 
unser menschliches Wirken geradezu lächerlich:

"Ich weiß jetzt", sagte Chester, "daß Gott nicht viel mit Naturschutz im Sinn 
hat, also war das ein Sakrileg und noch dazu reine Zeitverschwendung. Haben 
Sie je einen von SEINEN Vulkanausbrüchen oder Wirbelstürmen oder Springfluten 
erlebt? Mal was von den Eiszeiten gehört, dier ER alle Halbmillionen Jahre in 
Szene setzt? Und wie ist es mit dem Ulmensterben? Sowas nennt sich nun 
Naturschutz. Und das kommt von Gott, nicht vom Menschen. In dem Moment, wo wir 
endlich unsere Flüsse sauber haben, wird er wahrscheinlich die gesamte 
Milchstraße hochgehen lassen, wie einen Zelluloidkragen... Das nämlich war der 
Stern von Bethlehem, verstehen Sie?" 

"Was war der Stern von Bethlehem?" fragte der Fahrer 

"Eine ganze Milchstraße, die hochging wie ein Zelluloidkragen", sagte Chester.
<<<

Grösse, Georges
--
Jetblack 101: Split hair with a blunt knife.