Chaoten verwüsten Stadtviertel
Schon wieder Randale am VAC

Lanhofen – Gerade mal eine Woche ist die zerstörerische Schnee-Randale am 
Kreuz her…

JETZT HABEN DIE CHAOTEN IN CRISPENDORF SCHON WIEDER ZUGESCHLAGEN!

In der Nacht zu Samstag zog ein wütender Mob durch das Viertel – und 
hinterließ eine Schneise der Verwüstung. Gegen 1 Uhr sammelten sich 75 
bis 100 Schwarzgekleidete in der Gothlandstraße, vermummten sich 
teilweise und zogen in Richtung Crispendorfer Kreuz bis zur 
Wastiangasse.

Dabei zündeten sie Raketen und warfen Böller, errichteten Barrikaden, 
steckten Papiertonnen in Brand und schleuderten Baustellenabsperrungen 
wie Verkehrsschilder auf die Straße. Überall splitterte Glas – mehrere 
Fensterscheiben gingen zu Bruch.

[...]

Hintergrund der Blitz-Randale ist laut Polizei das am Donnerstag in 
Petersgroden gefallene Urteil im Fall des mysteriösen Feuertods von Oury 
Jalloh. Schon am Freitag Nachmittag sollen rund 40 Anti-Faschisten und 
Rassismusgegner auf dem Lanhofener Weihnachtsmarkt demonstriert haben, um 
„auf den Mord an Oury Jalloh und das skandalöse Urteil aufmerksam zu 
machen“, schreibt der linksextreme Antifa-Blog „indymedia“ auf seiner 
Homepage.

--------------------------------------------------------------------

Da wird der Usesa aber wieder toben und die Teneriffamumie laut schreien.

Die wahre Gefahr für ganz Europa ist der linke Dreck.
Der muss mit allen Mitteln bekämpft werden!


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rhuj@cvszfxed.lpn ---