Hallo,

Modelädchen schrieb:

...[...]...


*LOL* Was dieses Unterschichtenmedium wieder mal von sich
gibt. Verquere Vorstellungen des CEUB-Arbeitsmarktes. Wer
sich die wenig brauchbaren Zahlen mal antut findet genau
das Gegenteil: Es gehen etwa 10 mal soviele Absolventen
jedes Jahr ab wie der Arbeitsmarkt zur Bestandshaltung
verwerten muss. Die durchschnittliche Verweildauer im
Arbeitsmarkt ist weit unter 10 Jahren. Da kann man sich
mit etwas Mühe und Geduld aus der Publikationsreihen
Arbeitsmarkt Kompakt - Arbeitgeberinformationen der BA
rausziehen.

Bei den 60 Tsd. fehlenden Spezialisten handelte es sich bei
den letzen Umfragen idR um offene Stellen. Und bei fast
zwei Mio. MINT-Absolventen im erwerbsfähigen Alter in I
bedeutet das gerade mal 3% offene Stellen. Das ist definitiv
zu hoch für einen Mangel an Menschenmaterial. Ganz abgesehen
davon: Die jeweiligen Arbeitsmärkte sind real kleiner als
in den mir bekannten ,,Untersuchungen'' angegeben wurde.
Da wurden andere Positionen reingerechnet und haben das
Ergebnis verzerrt.


MfG


Paul Westerweller