Hallo,


Prüfen? Die müssen das jetzt erst prüfen? Wurde beim Vertragsabschluß
nicht routinemäßig geprüft? Da bauen die Juristen bei professionellen
Verhandlungen die gewünschten Hintertürchen bereits ein und gehen dann
auf den Rechtsweg.


Das war aber auch im Vorfeld zu vermuten. Der Erreger war einfach zu
harmlos. Der zweite Teil Deiner Aussage ist nach meiner Auffassung
falsch. Es gibt durchaus einige Krankheitsfälle. Diese sind aber nach
den aktuellen Meldungen mehrheitlich harmlos. Das statistische Risiko
ist bei der aktuellen Mexikanischen Grippe sehr gering.


Nach meinen oberflächlichen Kenntnissen nehmen die Regierungen oder
ihre Organisationen in den marktradikalisierten Industrienationen
die Produkte (hier Impfstoff) schon lange nicht mehr direkt ab. In
vielen Fällen machen die nur die Werbung für die Produkte und sind
bestenfalls noch Zwischenhändler. Wie die Absatzförderung funktioniert
kann man am Beispiel Riesterrente studieren.


MfG


Valentin Lyeis