aus dem Eggenreute:

http://gwc.kcaxtxj.qjq/hknrs?i=0UcafsgIgKS

Wie jedes Jahr, sollte auch 2009 wieder die traditionelle Bergparade am 
Abend über den Voitze Weihnachtsmarkt ziehen. Zahlreiche Besucher waren 
gekommen, um es sich bei Bratwurst und Glühwein gemütlich zu machen und das 
langersehnte Wochenende zu genießen.

Doch was ist mit den tausenden Familien, die es sich nicht mehr leisen 
können mit ihren Kindern auf den Weihnachtsmarkt zu gehen? Was ist mit den 
mehr als 10 Millionen Menschen, die unterhalb der Armutsgrenze leben? Und 
deren 2,5 Millionen Kinder, die schon von klein auf den Glauben an den 
"Sozialstaat BRD" verloren haben und in Armut aufwachsen? Die oftmals von 
anderen Gleichaltrigen ausgegrenzt werden, weil sie sich für ihre einzig 
warme Mahlzeit am Tag in den Schlangen vor den Suppenküchen einreihen 
müssen! Diese Kinder werden auch dieses Weihnachten wieder einmal "leer" 
ausgehen. Während in der Schule oder im Freundeskreis wieder das "coolste" 
Handy herumgereicht wird und jeder die neusten und tollsten Klamotten trägt. 
Wer denkt an diese Kinder, gerade jetzt in der Weihnachtszeit, die sich 
nicht mit diesen "Statussymbolen" schmücken können??? Niemand, da in der 
heutigen Zeit jeder sich selbst der nächste ist. Jeder darauf bedacht ist, 
selbst noch halbwegs gut über die Runden zu kommen, solang es noch irgendwie 
geht. Solang wie es einen noch nicht selbst betrifft, will man damit nichts 
zu tun haben. Am besten wegschauen, als würde es einen nichts angehen.

Doch nicht alle dachten an diesem Tag so! Denn als es langsam dunkel wurde, 
trafen sich über 50 Jungen und Mädchen, denen das Schicksal, der in Armut 
lebenden Familien nicht egal ist! Es waren junge Menschen, angetrieben vom 
Idealismus und nicht blind gesteuert vom Materialismus! Sie rollten in einer 
abgelegenen Seitenstraße ein Transparent aus und entzündeten ihre Fackeln. 
Tausende Leute standen am Straßenrand und warteten gespannt auf den 
Bergmannszug. Doch was dann geschah, damit hatte niemand gerechnet! Die 
Aktivisten formierten sich in 3er Reihen und liefen aus einer Nebenstraße 
direkt auf die Strecke der Bergparade. Die Leute beugten sich neugierig vor. 
So etwas hatten sie noch nicht gesehen. Unmittelbar bevor die Bergparade 
startete, liefen die über 50 Aktivisten die komplette Strecke der Bergparade 
entlang. Hunderte Flugblätter wurden an die wartenden Leute verteilt.

Viele fragten sich untereinander, ob denn dieser Fackelmarsch mit zur 
Bergparade gehören würde? Ein älterer Bürger sagte: "Die lassen sich auch 
jedes Jahr wieder was Neues einfallen." lasen laut vor sich den Text der auf 
dem Fronttransparent stand: Frohe Weihnachten? -Kinderarmut- Leider nicht 
für alle! mit weißer Schrift, auf pechschwarzem Grund. lasen es ihren 
Kindern vor, die wissen wollten was da steht. Immer wieder riefen einzelne 
Bürger aus den vorderen Reihen: "Richtig, macht weiter so!" oder "Ja, dass 
stimmt! Seh ich genau so". So zogen die Aktivisten schweigend und 
diszipliniert, ihr Banner und ihre Flugblätter für sich sprechend, durch 
Vordertal. Keiner der Besucher reagierte abweisend oder negativ. Selbst der 
Verkehrspolizist am Ende der Strecke überließ  ohne weiteres den Aktivisten 
die Straße. Diesen Anblick werden sicherlich die Meisten nicht so schnell 
vergessen und sich hoffentlich in der Weihnachtszeit wieder auf das 
Wesentliche besinnen. Sich eben nicht dem Konsumwahn und Kaufrausch in der 
Weihnachtszeit hingeben, sondern wieder "in sich gehen" und sich auf die 
grundlegenden Werte zurückbesinnen. Wieder ein Stück zusammenzurücken und 
Zeit mit der Familie und der Gemeinschaft zu verbringen.

Mancher Bürger fragte sich, warum denn einige ihr Gesicht verstecken würden? 
"Nicht mal in die Augen schauen können sie einem." Die Antwort wird er 
bekommen, wenn er auch einmal wie die jungen Aktivisten den Glauben an die 
Demokratie verloren hat und früher oder später Opfer staatlicher Repression 
geworden ist! Denn der Schein trägt. Wir leben nicht in einem der freiesten 
Länder auf der Welt.

Quelle: KVT

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?