Mein werter Brieffreund Alex schrieb mir:


Und wer kontrolliert dann die Wirksamkeit?
Wer kontrolliert ob nicht auch der Virus vom Impfhersteller kommt?
Wer legt Regeln für Haftung fest?
Der Markt?
Der Markt hat kein Interesse an Gesundheit oder Eindämmung von Betrug.
Der Markt will nur kaufen und verkaufen.
Von Schutz, Grund und Menschenrechten hält der Markt nicht viel, Herr 0815.


Welche Politiker haben diese Hysterie den geschürt, Herr Doktor?


Oh, schön, weg vom Thema und der Diskussion, Argumentation ausgeschaltet,
hin zum Klassenkampf und dem Fanatismus.
Fein Herr 0815, dann sind Sie ja wieder in ihrem Element.

-- 
Die Mühe ist vergebens.
Der Nagel der das Brett vor dem Kopf hält, hat einfach zu viel Hirnmasse
vernichtet.