Aber das tagtäglich Nichtraucher mit Benzinkutchen an dir vorbeifahren
Flugzeuge über dich Chemtrails und absprühen ein einziger Start einer
Weltraumrakete enorme Mengen an Emissionen erzeugt und alle diese Dingen
eine Gesundheitsgefährdung darstellt, dafür ist viel Tolernaz vorhanden.
So eine Doppelmoral mit unverhältnissmäsigen Mitteln auf Minderheiten
als Sündenbock zu opfern ist einfach nur erbärmlich.


Bei den Aotoabgasen kann man gar nicht am falschen Ort sein, ob klein oder
groß, es trift alle erbarmungslos.


Und der Güterverkehr mancherorts auch noch die Nachtruhe raubt.
Also reden wir Klartext. Flugverkehr einstelllen und Benzinkutchen
auf öffentlichen Strassen verbieten. Das ist das mindeste was ich von den
Nichtrauchern fordere.


Dann solltest du zuküntig auch keine Benzinkutchen mehr fahren oder in den
Urlaub fliegen.


So eine Doppelmoral ist einfach zu hinterfragen, besonders wenn so
unverhältnissmäßig agiert und scheinheilg argumentiert wird.

Benjamin