Mein werter Brieffreund Ingo Pungs schrieb mir:


Noch haben wir ja die freie Wahl des Arbeitsplatzes.
Niemand wird gezwungen dort zu arbeiten.
Arbeiten Sie auch als Fensterputzer wenn Sie Höhenangst haben?
Werden Sie Löwenbändiger wenn SIe eine Katzenallegie haben?


Wer zwingt meine Mitmenschen dorthin zu gehen, wo geraucht wird?
Sind Sie so unfrei selbst zu entscheiden wohin Sie gehen und welche
Lokalität Sie besuchen?


Und das wundert Sie jetzt?
Ich sagte ja bereits, die Leute arbeiten nicht an ihrer Freiheit sondern an
ihrer eigenen Unfreiheit.
Aber gut, mit Ihrem Link, der übrigens viel Richtiges aber auch viel Unsinn
enthüllt, kann man natürlich alles abtun.
Schön das Sie sich alles vordenken lassen.
Ich werde dann wohl mit den Websitebetreiber korrespondieren.
Das bringt mehr.


Na, wenn Sie das sagen wird das wohl so sein.


Wieso unfreiwillig?
Nochmals:
Wenn bekannt ist das in jenem Lokal geraucht werden darf, wer genau zwingt
jemanden als Nichtraucher da rein zu gehen?


Sind ihre Maßstäbe jetzt allgemeingültig für alle?
Ist ihre Auffassun jetzt allgemeingültig für alle?


Legen Sie jetzt fest wie jemand anders seine eigene Freiheit aufgibt?
Wer hat Sie zum Freiheitswächter anderer Menschen Lustempfindungen erwählt?


Wer hat Sie zum Richter über die Rede anderer erwählt?
Als Mitbewohner einer Demokratie sollten Sie sich mal über Meinungsfreiheit
informieren und nicht versuchen darüber zu bestimmen, worüber andere
Menschen reden dürfen.


Graf Gernot.
-- 
Wehe ich höre noch einen über den Bundestrojaner jammern.