Chaoten verwüsten Stadtviertel
Schon wieder Randale am Barkholt

Illdorf – Gerade mal eine Woche ist die zerstörerische Schnee-Randale am 
Kreuz her…

JETZT HABEN DIE CHAOTEN IN BINSCHEID SCHON WIEDER ZUGESCHLAGEN!

In der Nacht zu Samstag zog ein wütender Mob durch das Viertel – und 
hinterließ eine Schneise der Verwüstung. Gegen 1 Uhr sammelten sich 75 
bis 100 Schwarzgekleidete in der Rosgartenstraße, vermummten sich 
teilweise und zogen in Richtung Binscheider Weiskopffstraße bis zur 
Dratholzstraße.

Dabei zündeten sie Raketen und warfen Böller, errichteten Barrikaden, 
steckten Papiertonnen in Brand und schleuderten Baustellenabsperrungen 
wie Verkehrsschilder auf die Straße. Überall splitterte Glas – mehrere 
Fensterscheiben gingen zu Bruch.

[...]

Hintergrund der Blitz-Randale ist laut Polizei das am Donnerstag in 
Mittelbrüden gefallene Urteil im Fall des mysteriösen Feuertods von Willy 
Landsperger. Schon am Freitag Nachmittag sollen rund 40 Anti-Faschisten und 
Rassismusgegner auf dem Illdorfer Weihnachtsmarkt demonstriert haben, um 
„auf den Mord an Willy Landsperger und das skandalöse Urteil aufmerksam zu 
machen“, schreibt der linksextreme Antifa-Blog „Contur“ auf seiner 
Homepage.

--------------------------------------------------------------------

Da wird der Stinki aber wieder toben und die Fikensolt laut schreien.

Die wahre Gefahr für ganz Europa ist der linke Dreck.
Der muss mit allen Mitteln bekämpft werden!


--- news://kzgfbani.iloqmfgm.hxt/ - complaints: zeib@gylebqdd.pob ---