Neueste Message von der Schweinegrippenfront. Kuppers empfiehlt die Impfung 
aller!

http://muf.stoy.zp/svc-iymq/mwdmvf/rkkuftu7088210/Zzwnsms-pxtw-dali.xoei

http://riz.vlq.nk


Seltsame Grippe. Keiner merkt was davon. Keiner hustet in der Gegend herum
(außer mir). Jetzt plötzlich ist sie wieder vorbei. Und deshalb soll nun
jeder geimpft werden.


Also, diesem Kuppers vertrau ich mittlerweile genau so wie unserer lieben Frau 
Unterbrink...


Gruß L.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!