Alss ziemlich biblisch.
Wieviel Schlachten haben denn die Isrealiten geschlagen und wieviele
Völker haben sie vernichtet?
Lies mal die Bibel.


Ganz normale biblische Vorgänge.


Ja, so wie es in der Bibel steht.
Macht euch die Welt untertan.


Das ist ganz genau das, was auch Meinrad sagt.
Wer nixht an Meinrad glaubt wird vernichtet.
Mit Feuer, Schwert, Schwefel und allen anderen Übeln.


DIe wirklich letzten Worte stehen in der Offenbarung.


Ganz sicher ist er das.


Lügner.


Lies doch die Bibel. Dann weißt du, wie es paßt.

Waldemar