Komisch. Diese Mehrheit könnte doch die Gaststätten meiden. Und sie so
in den Bankrott treiben.


Beim Drogenhandel hätte ich nicht mal was dagegen. Bei Waffen gäbs ein
Problem mit dem Gewaltmonopol des Staates.


Oh, das meine ich auch. Aber für diesen Bereich gilt das sicher nicht.

Pleite zu gehen.


Ja, aber nicht eine Marktwirtschaft, in der irgendwelche Missionare das
Angebot bestimmen.


Tu ich nicht. Die Raucher gehen gar nicht erst durch die Tür rein:
jedenfalls nicht so oft, wie sonst.
Die Gastronomen gehen den Raucherclub-Weg ja nicht aus Jux und Dollerei.