Die Vorschrift erscheint mir als eine etwas plausiblere und jedenfalls  
nicht so harte Regelung, wie: Allgemein zu verbieten, dass jemand als ein  
Gewerbe einen entsprechend gekennzeichneten oder leicht erkennbaren Raum  
für Raucher zur Verfügung stellt, in dem er auch z.B. Getränke verkauft.  
Dieses Verbot aus Fürsorge für Menschen, die man dort in der Regel nicht  
anzutreffen erwartet, sofern sie ihrem eigenen Willen folgen können. -  
Solange das Rauchen nicht schlechthin verboten ist. Da wird man dann  
vielleicht auf Regelungen zu Rauschgiften verweisen, die aber wohl auch  
nicht ganz unumstritten sind.

Ludger Mühlhans

-- 
"Europäische Daten zur Luftqualität im Internet"