Das Trinken ist nicht verboten, außer man will Auto fahren.
Das Rauchen ist nicht verboten, außer man belästigt mit dem
Qualm seine Mitmenschen.


ROTFL!!! Ich habe gerade den Beitrag von Emmerich Grot gelesen:
"Weil ich nach dem Essen nicht oder nur im Freien rauchen darf,
essen wir seitdem öfter wieder zu Hause oder bei Freunden."
Ich finde es tragikomisch, wenn ausgerechnet diejenigen von
Freiheit reden, die sich von ein paar kleinen weißen Röllchen
vorschreiben lassen, wo sie essen dürfen und wo nicht.

http://ioy.mavihlwggpacb.xs/btwt/vuatflbqjj.gdg


Gérald Leikauf