Ja. Weil die Wirte kollektiv die Zugangsbeschränkungen für Raucherclubs
ignoriert haben. Sie haben sich einfach über Gesetze hinweggesetzt weil
sie wußten, daß die Gemeinden kein Personal für die Kontrolle haben. Ein
verantwortungsloses Rechtsverständnis, für das jetzt die Quittung kommt.
Wären die Gesetze, die ja existieren, eingehalten worden, hätte es nur
wenige Raucherclubs gegeben. Weil es den Wirten schlicht zu viel Arbeit
gewesen wäre, die Zugangskontrollen durchzuführen. Durch vorsätzlichen,
kollektiven Rechtsbruch ist der Nichtraucherschutz ausgehöhlt und ad
absurdum geführt worden. Und weil das so ist und in Zukunft auch nicht
anders wäre, werden nun auch die Raucherclubs verboten.


Ja. Weil der abgetrennte Pissbereich im Schwimmbecken das Wasser insgesamt
nicht sauber hält. Es gibt da gar keine Diskussion. Es ist längst
erwiesen, daß "abgetrennte" Nebenräume ja gar nicht wirklich abgetrennt
sind und die Luft in der gesamten Gaststätte fast so schlecht ist, als
wenn es gar keinen Nebenraum geben würde. Da helfen keine Türen, weil die
ja ständig geöffnet werden. Daran ändern auch Lüftungsanlagen nichts.
Alles längst untersucht.

Grüße,


-- 
Paul Ibendahl