ykln.pnsgvvcr@kacryfvqbp.affi (Graf Mauro praass Hintermeier) wrote in 
<begr328l7s3x$.fayrdsitkqiy$.evk@62qyzy.dwf>:

ky.hsd.qgocfgj.qnjm,mx.god.cmnapbk.brva,pj.zthr.tagesgeschehen

Solange ein Drecksack von Raucher von dem Geld meiner KV-Beiträge 
behandelt wird, geht mich das sehr wohl was an.
Wenn jemand sich kostenneutral, ohne Mitmenschen gesundheitlich oder 
finanziell zu schädigen, in seinen 4 Wänden umbringen will - Bitteschön, 
die Freiheit hat er.
Jeder Weg Raucher gesellschaftlich zu ächten ist ein richtiger Weg!
Nichtraucher, zeigt Zivilcourage!