Du kannst also nur mit Suchtmittel gesellig sein? Das ist traurig.

Ich bin sehr gesellig mit meinen Freunden in diversen Kneipen. Der Wirt
beschwert sich nicht, denn ich bestelle eifrig Essen und Bier. Ups - auch
ein Suchtmittel? Ok, aber ich schädige damit nicht meinen Kumpel, der
keinen Alkohol mag - und trotzdem gesellig ist.


Durch ständige Wiederholung wird dieses asoziale Pseudo-Argument nicht
besser. Du kehrst mit dieser Argumentation das Verursacherprinzip auf
groteske Weise um. Nicht ich als Nichtraucher muß darum bitten, nicht
geschädigt zu werden - sondern Du als Raucher hast gefälligst jede
Gefährung Deiner Mitmenschen zu unterlassen.

Grüße,


-- 
Tim Jochheim