"Thorsten Genze" <zjmvaupo@jttgh.ty> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b18fcfb$0$6724$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


über Wiesenbronn kann ich weniger sagen, aber hier in Einsiedel sind die 
Besucherzahlen von Konzertveranstaltungen in geschlossenen Räumen halbiert 
worden. Und das bedeutet nicht nur weniger Einnahmen für die Veranstalter 
und Gastronomie, auch das ganze technische Personal leidet finanziell unter 
diesem Verbotswahn.

Auch mein Lieblingsgrieche stöhnt unter dem Rauchverbot. Ich selbst bin 
vorher mit Familie und Freunden mindestens 1 mal die Woche zum Dietfurt 
gegangen, wobei das Essen zwar wichtig war, aber genauso das gesellige 
Beisammensein mit netten Menschen. Weil ich nach dem Essen nicht oder nur im 
Freien rauchen darf, essen wir seitdem öfter wieder zu Hause oder bei 
Freunden.

Was soll der Blödsinn? Leute die der Rauch stört, sollen halt dahin gehen, 
wo nicht geraucht wird. Aber nicht den Leuten, die der Rauch nicht stört, 
verbieten dorthin zu gehen. Wann wollt Ihr die Sonne verbieten? Die 
verursacht Hautkrebs.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?