ahwe.ascsyeoy@llkdkikecs.yhoy (Gianni Vaitl) wrote in 
<hsxy774i0f4w$.eovqthuskjks$.ghn@67nshv.ecf>:

de.sci.medizin.misc,de.soc.politik.misc,de.talk.tagesgeschehen

Solange ein Drecksack von Raucher von dem Geld meiner KV-Beiträge 
behandelt wird, geht mich das sehr wohl was an.
Wenn jemand sich kostenneutral, ohne Mitmenschen gesundheitlich oder 
finanziell zu schädigen, in seinen 4 Wänden umbringen will - Bitteschön, 
die Freiheit hat er.
Jeder Weg Raucher gesellschaftlich zu ächten ist ein richtiger Weg!
Nichtraucher, zeigt Zivilcourage!