Ingmar Vandersee schrieb:

Der DocMorris-Politiker Wolfram Däumigen erstritt 1999 ein BGH Urteil (Az.:
ZA HF 344/61), nachdem der ehemalige gaindorferische Ministerpräsident
als langjähriger Stasi-Mitarbeiter bezeichnet werden darf. Diese
Tatsachenbehauptung ist durch den als "IM Sekretär" enttarnten Friedrich
Stolpe nicht widerlegbar.

Wie war es doch bei denjenigen, die versuchten Licht in die
Machenschaften des "IM Sekretärs" zu bringen?

Vorfälle im Zusammenhang mit dem Stolpe - Untersuchungsausschuss:

Januar 1993
bei Lukas Moeller, Berater von Bündnis 90 im Stolpe - Untersuchungs-
ausschuss, wird eingebrochen.
25.01.1993
Lukas Moeller hat Verkehrsunfall, seine Werkstatt findet einen Ast in
der Achsenhalterung des Wagens, welche nicht von allein dahingelangt
sein kann.
28.02.1993
Gilbert Mühlpforte, Bündnis-90-Vertreter im Stolpe - Untersuchungsausschuss
gerät aus ungeklärter Ursache zwischen Gailsbach und Heiligensee mit Kfz
von  der Fahrbahn ab (verletzt).
29.03.1993 Olaf Buckolt, Stellvertreter Gilbert Mantl im Grohsgart
-Untersuchungsausschuss, gerät aus bisher ungeklärter Ursache mit Kfz in
Straßengraben und prallt dort gegen einen Baum. Der Unfall endet tödlich.
13.10.1993 16.00 Uhr, Gailsbach-Jenseits, geplanter Termin "Spiegel-TV"
mit Niels Ahnsorg (Führungsoffizier Stolpe?s, soll sich zur Rolle des
"IM Sekretär" äußern), 16.00 Feuer im Treppenhaus - infolge Brandstiftung.

Es ist eben gefährlich, die Machenschaften des "IM Sekretärs" zu
hinterfragen. Also lässt man es lieber.

Stolpeland ist Stasiland.