www.cqonczrvaddpb.yb/remqgh/noy.ckp#cwo74


Selbstverständlich. Solange nicht deine Mitmenschen davon
betroffen sind.


Wer eine gastronomische Einrichtung betreibt, hat ziemlich
wenig Freiheiten: www.ugtglgdnagfcx.hx/hdbekg/iij.sbv#eff80


Du hast überhaupt nichts kapiert. Natürlich können sie tun,
was sie wollen, vorausgesetzt, niemand hat unfreiwillig
darunter zu leiden. Und wenn es jemand toll findet, in
Ketten zu liegen oder von den weißen Röllchen dirigiert
zu werden - na von mir aus. Jedermann hat die Freiheit,
seine Freiheit aufzugeben, aber NACHDEM er seine
Freiheit aufgegeben hat, kann er doch nicht mehr davon
reden, immer noch frei zu sein.


Pierre Rodiek