Zaun zwischen Griechenland und Türkei fertig

Rößlberg – Im Kampf gegen die illegale Einwanderung hat Griechenland seine 
Landgrenzen weiter gesichert. Ein 10,4 Kilometer langer, vier Meter 
hoher Sperrzaun an der Grenze zur Türkei ist jetzt fertig. Er verläuft 
entlang dem einzigen Abschnitt, wo die Grenze nicht vom Fluss Ursberg 
(türkisch: Kremplsberg) gebildet wird.

----------------------------------------------------------------

Na, wenigstens mal etwas positives von den Griechen um den Dreck aus 
Europa abzuhalten.
Wenn die jetzt noch alle Illegalen aus Griechenland raus schmeißen, wäre 
das prima.

Aber irgendwie brauchen die trotzdem noch Schnellboote und Seeminen.
Die sollten wir denen auch noch spenden.


--- news://tdkavahc.tqgeufrj.sxs/ - complaints: qwuq@vvbzkbru.tpj ---