Als Minderheiten sind die Emissionen von Tabackwaren im Vergleich zu den
Emissionen von Benzinkutschen die überall an jedem Ort eine weitaus höhere
Gesundtheitsgefährdung darstellen und auch jeder Nichtraucher zum Passiv-
Schnüffler wird ohne das Fußgängerzonen, Parkanlagen, oder Spielplätze
davon verschont bleiben und der Handlungsspielraum für Abhilfe hier auch
kleiner ist und das Bedrohungszsenario damit umfassender ausfällt. Neben
den Benzinkutschen sind auch die Emissionen vom Flugverkehrs/Chemtrails und
der Raumfahrt zu verzeichnen.


In welchen Zusammenhang?


Ich habe meine Mitmenschen schon zu vielen Dingen aufgerufen.


Ich fordere das Benzinkutschen bis zum ZeitpunktX aus dem Verkehr gezogen
werden und danach der Betrieb solcher Fahrzeuge bis auf wenige Ausnahmen
auf öffentlichen Strassen verboten wird. Ich fordere das alle Nichtraucher
die sich für das kompromislose Rauchverbot eingesetzt haben zukünftig, ab
sofort ihre Benzinkutsche stehen lassen.

Ulfert