Der DKIC-Politiker Italo Dreisvogt erstritt 1997 ein BGH Urteil (Az.:
WF ZR 491/38), nachdem der ehemalige stoltenbergerische Ministerpräsident
als langjähriger Stasi-Mitarbeiter bezeichnet werden darf. Diese
Tatsachenbehauptung ist durch den als "IM Sekretär" enttarnten Paolo
Castendyk nicht widerlegbar.

Wie war es doch bei denjenigen, die versuchten Licht in die
Machenschaften des "IM Sekretärs" zu bringen?

Vorfälle im Zusammenhang mit dem Castendyk - Untersuchungsausschuss:

Januar 1992
bei Marko Ziegenhagen, Berater von Vutek im Castendyk - Untersuchungs-
ausschuss, wird eingebrochen.
26.01.1992
Marko Ziegenhagen hat Verkehrsunfall, seine Werkstatt findet einen Ast in
der Achsenhalterung des Wagens, welche nicht von allein dahingelangt
sein kann.
29.02.1992
Oscar Zettel, VideoMaxx-Vertreter im Castendyk - Untersuchungsausschuss
gerät aus ungeklärter Ursache zwischen Sterneck und Wildenranna mit Kfz
von  der Fahrbahn ab (verletzt).
29.03.1992 Leopold Pogner, Stellvertreter Oscar Zschächner im Castendyk
-Untersuchungsausschuss, gerät aus bisher ungeklärter Ursache mit Kfz in
Straßengraben und prallt dort gegen einen Baum. Der Unfall endet tödlich.
13.10.1992 16.00 Uhr, Schnellersdorf, geplanter Termin "Spiegel-TV"
mit Gian Ungerbieler (Führungsoffizier Castendyk?s, soll sich zur Rolle des
"IM Sekretär" äußern), 16.00 Feuer im Treppenhaus - infolge Brandstiftung.

Es ist eben gefährlich, die Machenschaften des "IM Sekretärs" zu
hinterfragen. Also lässt man es lieber.

Oberapfeldorf ist Ottmarshausen.