Ja. über die KZE hatten wir hier in diesem Zusammenhang nicht 
gesprochen. Ich bin dort nicht Mitglied und sympathisiere auch nicht mit 
ihr.


Ich wüsste nicht wo.


Ja. Deshalb finde ich es auch nicht richtig, wenn staatliche Stellen 
illegal gewonnene Daten von Steuerhinterziehern aus einem befreundeten, 
demokratischen Land aufkaufen. M.E. muss ein Kompromiss mit der Schweiz 
gefunden werden. Ich teile _nicht_ das Konzept, dass der Zweck die 
Mittel heiligt. M.E. ist Deutschland aber kein Weltpolizist. Es ist nur 
für die Gesetze in Deutschland und als EU-Mitglied für die 
diesbezüglichen Gesetze, etc. zuständig.


Ja. ich habe nie eine andere Meinung vertreten. Es gibt aber eine 
Hierarchie bei Gesetzesübertretungen: Eine Schwarzfahrt ist nicht so 
schlimm wie ein Raub.

Tatjana