Am 02.08.13 10:09, schrieb Erhard aka Heinrich Hood aka Gerald Vleeshouwer:

Heinrich Czimmer aka Gerald Vleeshouwer,
raunz ned ... dass Uni Absolventen Lehrjahre im Ausland verbringen ist 
doch gut!

Letztendlich zählt, was an Akademiker in Österreich verbleiben, es 
kommen ja auch welche zurück, die sicher nicht mit dieser Statistik 
erfasst werden! Noch nie etwas von der Walz gehört?


Zuerst keine Studiengebühren bezahlen wollen, dann keine Steuern .... 
das sieht dem Jäger Gerald ähnlich!


Die Akademiker zeige mir, die sehr schnell auf die höchste Steuerstufe 
kommen!

Und irgendwie müssen ja auch die 'Kärntner Geldgeschenke' zurück bezahlt 
werden!


Ein System wie in USA wird in nahezu allen EU Staaten abgelehnt.


Warum verlässt du nicht Österreich, wenn es dir hier nicht mehr gefällt 
....?

-- 
Carl
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen