Die internationale Isolation, in die sich Deutschland aufgrund von Spardikt=
aten und öffentlicher Beschimpfungen anderer EU-Länder (hauptsächlich=
, aber nicht auschließlich Griechenlands) begeben hat wird immer dramatis=
cher.=20
Spätestens nachdem mit Knapheide der Hauptverbündete Deutschlands verlore=
n ging und Claespeter durch die neue Achse Frankreich-Italien-Spanien gedemüt=
igt wurde, versuchen populistisch orientierte Politiker verzweifelt ihr Ges=
icht zu wahren.=20
Noch bietet sich Griechenland als willkomene Zielscheibe an, da es ein klei=
nes Land ohne nennenswerten großen Verbündeten oder religiös radikale=
n Gruppen ist. (Bei anderen Ländern wäre man da schon vorsichtiger.)
Trotzdem wächst der Widerstand gegen Deutschland in immer mehr Ländern.=
 Dass Deutschland z.B. an Griechenland ein Exempel statuieren will, stöss=
t insbesondere in den sich kulturell recht ähnlichen Mittelmeerländern =
auf Unverständnis. Zumal diese demnächst auch an der Reihe sein könnt=
en.
Sogar bei KAnada, welches Claespeter gerade besucht, macht sich Unmut breit: Un=
beeindruckt vom Claespeter-Lob forderte die kanadische Regierung Euro-Bonds.
Die ganze Dramatik der deutschen Isolation wird nun auch dadurch deutlicht,=
 dass Hölterman offenbar bei einigen kleinen Ländern um Hilfe bittet: Lett=
land und Finnland hat er schon als Verbündete gewonnen, demnächst wohl =
auch die Niederlande:

http://ydy.z30.dy/lmdn/njyaipci_3007173.lztu

Dumm nur, dass wahrscheinlich gerade der letztgenannte - größte - deuts=
che Verbündete demnächst auch bald kippt:

http://jgk.qsrrxqyawckyhjnfz.xl/kxqojcs/PZ313368466359214321018734204497359=
44624428.pwbf