Offensichtlich werden Steuerhinterzieher als Kriminelle angesehen, und
zu deren Verfolgung bedient man sich der Diebe von Bankdaten. 
Muß ich alles mehrmals schreiben?


Das ist doch spitzfindige Winkeladvokatelei. 
Es ist auch dem Dümmsten klar, daß keine Schweizer Bank Daten von
Kunden von sich aus preisgeben würde und daß sie also gesetzwidrig
erlangt wurden ist damit schon klar. 
Wenn Deine Ansicht Bestand hätte, müßte jede Art von Datenklau
straffrei sein, wozu aber niemand seine Zustimmung geben wird.


Du drehst und wendest Dich, um der Hehlerei einen rechtlich sauberen
Hintergrund zu geben, was Dir aber nicht gelingt.


Es liegt auf der Hand, daß die Datenhehlerei ebenso wie das Geschrei 
nach Enteignung sowie Reichen- und Vermögenssteuer aus derselben
Schublade kommen. Es geht nicht um Recht und Gesetz, sondern um
politisiertes Recht. So wie die DDR den Schießbefehl an der Mauer 
entschuldigt hat. Genau so.

Größe,
H.