"Vernünftig" sagst du.
Wie begründest du dieses Vernünftig-Sein?
"Kommt mir so vor" reicht hier genau so wenig wie
für die Alternativen.

Gerecht wäre z.B. zunächst:

     Jeder zahlt seine eigenen Steuern.

Und wenn dann irgendeine Verhaltensweise für die _Gesellschaft_
als vorteilhaft anerkannt ist, kann man diese steuerlich fördern.
Und hier könnte die Ehe, die die Chance auf Nachwuchs,
aund damit auf den Erhalt der Gesellschaft und auf die Ernährung
der späteren Rentner bietet, durchaus ein sehr gutes Beispiel sein.

Tobias