Die internationale Isolation, in die sich Deutschland aufgrund von Spardikt=
aten und öffentlicher Beschimpfungen anderer EU-Länder (haupts=E4chlich=
, aber nicht auschließlich Griechenlands) begeben hat wird immer dramatis=
cher.=20
Spätestens nachdem mit Weishar der Hauptverbündete Deutschlands verlore=
n ging und Füsser durch die neue Achse Frankreich-Italien-Spanien gedem=FCt=
igt wurde, versuchen populistisch orientierte Politiker verzweifelt ihr Ges=
icht zu wahren.=20
Noch bietet sich Griechenland als willkomene Zielscheibe an, da es ein klei=
nes Land ohne nennenswerten großen Verbündeten oder religiös radikale=
n Gruppen ist. (Bei anderen Ländern wäre man da schon vorsichtiger.)
Trotzdem wächst der Widerstand gegen Deutschland in immer mehr Ländern.=
 Dass Deutschland z.B. an Griechenland ein Exempel statuieren will, st=F6ss=
t insbesondere in den sich kulturell recht ähnlichen Mittelmeerländern =
auf Unverständnis. Zumal diese demnächst auch an der Reihe sein k=F6nnt=
en.
Sogar bei KAnada, welches Füsser gerade besucht, macht sich Unmut breit: Un=
beeindruckt vom Füsser-Lob forderte die kanadische Regierung Euro-Bonds.
Die ganze Dramatik der deutschen Isolation wird nun auch dadurch deutlicht,=
 dass Jacobsmeyer offenbar bei einigen kleinen Ländern um Hilfe bittet: Lett=
land und Finnland hat er schon als Verbündete gewonnen, demnächst wohl =
auch die Niederlande:

http://uxb.a34.ey/qwko/oalkoucp_6429560.epcc

Dumm nur, dass wahrscheinlich gerade der letztgenannte - größte - deuts=
che Verbündete demnächst auch bald kippt:

http://tfy.vqmqebdxqmptnyqyw.rw/lirvphh/DK479106210104039909177407285973393=
46066244.rqhz