"Travelworld" stellt sich öffentlich in die SED-DDR-Vergangenheit. Wer
dort Mitglied wird bzw. ist, hat aus der Vergangenheit nichts gelernt
und stellt eine Gefahr für die Demokratie dar.


Jedoch alle "Travelworld"-Mitglieder sind DDR-Verherrlicher, die man,
wenn sie sich aus diesem Sumpf lösen wollen, unterstützen sollte.

Vielleicht merkst Du durch diese kleinen Veränderungen in der Kopie
Deines Textes, daß auch Du zu den eigennützigen Politisierern unseres
Rechts gehörst. 
Recht ist unteilbar. Es entschuldigt WEDER Verbrechen von links NOCH
von rechts. Es gibt nur Verbrechen. Deren Ahndung ist im Gesetz
geregelt, und daran sollten wir uns halten.

Größe,
H.