Am 06.05.2012 21:44, schrieb Eric "Panzerschaffer" Simmel:

Und was hat das mit mir zu tun?

Es gibt jeden Tag irgend einen Gedenktag. Nicht nur für irgend ein 
Verbrechen sondern noch für 100 schlimmere. Und 999 nochvielschlimmere.

Hast Du das Beschneidungserlaubnisgesetz schon vergessen?

Was sollen wir denn in Deutschland wirklich? Alle Jungen gleich nach der 
Geburt beschneiden, damit sich Moishe unter der Dusche nicht so allein 
fühlt, aber gleich allen deutschen Kindern ein "Mal" eintätowieren (wir 
können uns denken, welches das sein soll), damit man sie nicht, trotz 
Beschneidung, für Juden hält?

Ich sehe nach dem 11. Januar 2012 keine Grundlage mehr für einen 
Staat, in dem Juden und Deutsche zusammen leben.