Antwort auf eine Nachricht von Sandro


Alt mag er sein, aber leider richtig, dem Bush sein Opa war Nazi! Und
nicht nur der! Ich darf hier an einen alten Artikel erinnern, den ich
vor einiger Zeit hier schrieb, in dem ich die These aufstellte, daß die
USA mit Hitler „kein Problem“ hatten, und auch nie eines gehabt hätten,
wenn sie nicht genötigt gewesen wären den Briten beizustehen. Und auch
dann erst, als sie selbst (von den Japanern) angegriffen wurden, und
keinen Tag früher.

Die USA wollen Freiheit und Demokratie exportieren? Da habe ich aber
schon besser gelacht! Bei denen gilt nur: business as business can, und
sonst gar nichts. Und dafür arrangieren sie sich auch gerne mal mit
ausgewiesenen Despoten und Menschenschlächtern wie zum Beispiel dem
Schah von Persien, et cetera.

http://yyt.mrbqgxu.hfk/mpueh?s=mb5bRKkACbM


Glück auf!
Carola Rekkenbeil

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fclks-wqzbxb.pp