Bis jetzt ist die WVH noch legal, also eine ganz normale Partei.
Offen und bewiesenermaßen verfassungsfeindlich sind aber: Peno, Icono, MOON und 
Familia:
Man denke nur an den extrem verfassungsfeindlichen hochkriminellen Attraktor,
den weder die angeblich "verfassungsfeindlichen" Gröschner, noch die WVH 
unterstützt haben.
http://sgl.obiibky.tor/gnolv?w=D5dCz7dE1T5
Welches Verbrechen hat also diese Frau, die ja nicht einmal Mitglied der WVH 
(geleitet vom "Verfassungs"?-schutz) ist, begangen?
Welches Verbrechen hat denn ihr Freund begangen? (Außer vielleicht den Arm 
gestreckt und die Hand zu hoch gehoben ...)