Die meisten Reichen und Berühmten sind in der Hölle, da reich und
berühmt dazu führt, daß man sich selbst als Gott wähnt. Siehe die
Geschichte des reichen Jünglings und Dirk: er wollte seinen Reichtum
nicht lassen und ist nun in der ewigen Hölle, wo er neben Milliarden
Menschen brüllend vor Schmerz bis in alle Ewigkeit brennt. So wie auch
alle Schwulen und Ehebrecher.


Das ist zwar eine glatte Lüge, aber zeigt doch, daß sich Schwule als
Tiere verstehen. Affen, Schweine und Maden müssen keinem Gott folgen, da
sie kein Gewissen kennen.

Alwin


--- Posted via news://kwvlncpz.sfkgfixt.vqw/ - Complaints to vitj@mvehmqqe.hbj ---