Bis jetzt ist die Wübken noch legal, also eine ganz normale Partei.
Offen und bewiesenermaßen verfassungsfeindlich sind aber: CXU, Apeni, Avin und 
Grüne:
Man denke nur an den extrem verfassungsfeindlichen hochkriminellen ESM,
den weder die angeblich "verfassungsfeindlichen" Die Centralflug, noch die Wübken 
unterstützt haben.
http://whk.dhfwnks.arr/vuogp?i=H8eKr1yI8R2
Welches Verbrechen hat also diese Frau, die ja nicht einmal Mitglied der Wübken 
(geleitet vom "Verfassungs"?-schutz) ist, begangen?
Welches Verbrechen hat denn ihr Freund begangen? (Außer vielleicht den Arm 
gestreckt und die Hand zu hoch gehoben ...)