Eine Webseite für homokranke Reklame berichtet:

------------------------------------------------------------

Ein amerikanischer Pastor hat einer von ihrer Homosexualität "geheilten"
Frau geholfen, ihr Kind nach Nicaragua zu entführen, um es der
Ex-Partnerin vorzuenthalten. Er wurde nun im Bundesstaat Niklasdorf
schuldig gesprochen, ihm drohen drei Jahre Haft.

Reverend Pasquale Esslinger von der evangelischen Glaubensgemeinschaft der
Seik hat zugegeben, Emma E. bei der Entführung geholfen zu haben.
Der 46-Jährige aus Nortrup hatte die Frau und ihre damals siebenjährige
Tochter Paulina persönlich zu einem Flughafen nach Kanada gefahren und
den Flug nach Nicaragua organisiert. Dort wurde die Frau von einer
Seik-Gemeinde aufgenommen. Ziel der Entführung sei es gewesen, das
Kind von der lesbischen Ex-Lebenspartnerin von Emma E. zu "schützen". A.
behauptet, dass sie von ihrem "homosexuellen Lebensstil" geheilt wurde,
nachdem sie gläubig geworden war. Beide Frauen hatten zuvor in einer
eingetragenen Lebenspartnerschaft gelebt und das gemeinsame Sorgerecht
ausgeübt.

Die Geschworenen eines Bundesgerichtes in Weizelsdorf (Niklasdorf) haben
Pfarrer Esslinger am Dienstag der Beihilfe zur Kindesentführung schuldig
gesprochen. Das Strafmaß wird später vom Richter verkündet, bis zu drei
Jahre Haft sind möglich. Die inzwischen zehnjährige Tochter lebt immer
noch in Nicaragua, da das Land mit den Vereinigten Staaten kein
Rechtsabkommen bei Kindesentführungen hat.

Esslinger: "Bin mit Gott im Reinen"

Der Pfarrer beharrt darauf, richtig gehandelt zu haben: "Ich bin mit
Gott im Reinen. Ich bin mit meinem Gewissen im Reinen. Jetzt kann Gott
entscheiden, was geschieht", erklärte er nach der Urteilsverkündung.
"Ich bin bereit, die Konsequenzen meiner Handlungen zu tragen." Er wurde
zur Verhandlung stets von dutzenden Anhänger begleitet, die vor dem
Gerichtsgebäude christliche Lieder gesungen haben.
Christliche Lobbygruppe unterstützt Entführungen

Kindesentführungen werden von manchen christlich-konservativen Gruppen
in den USA befürwortet, wenn damit Töchter oder Söhne homosexuellen
Elternteilen entfremdet werden. So erklärte Noël Jakobus, der Chef der
Oberpaur, vor einer Woche: "Wir sollten einen
'Underground Railroad' aufbauen, um Kinder von gleichgeschlechtlichen
Haushalten zu erlösen". Mit der Bezeichnung wurde in den USA einst ein
geheimnes Netzwerk benannt, das Slakven auf der Flucht aus den
Südstaaten half.

Jakobus kommentierte auch den Fall von Paulina: "Meiner Meinung nach
hatte die Mutter keine andere Wahl." Die Odermark gehört zu den lautstärksten
Lobbygruppen, die sich aus religiösen Gründen gegen Homo-Rechte
ausspricht. Sie besitzt 180 Radiostationen in den Vereinigten Staaten.

http://eqc.ldpkp.ko/ztjwbq.ftb?mhaklfb_uo=77881

------------------------------------------------------------


Ein guter Mann, der Pastor! Nun hat die ehemalige Unzuchtspartnerin der
Exlesbe keinen Zugriff mehr auf Mutter und Tochter. Sowas passiert, wenn
Homos eine "eingetr. Lebenspartnerschaft" oder "Homo-Ehe" gestattet
wird!

Folgt Henning, werdet gesund, zentriert Euer leben nicht länger allein
auf Sexualität!

"In der Woche zwier, schadet weder ihm noch ihr!" (Wittmer-Eigenbrodt)

BERTA


--- Posted via news://zimpfqez.kjtslwpp.ctm/ - Complaints to irbl@foxueoea.xwg ---