Am 01.02.12 16:28, schrieb Natascha Ingenbleck:

Natascha,
ich bezog mich eher auf das Trommeln von Hood aka Cook.

Soweit ich mich erinnere habe ich diesen Heise Artikel schon selbst mal 
hierconf verlinkt.

Die USA zeigt ein zwiespältiges Bild.

Einerseits eine Verfassung die die Bürgerrechte garantiert, andererseits 
Leute in der Administration die sie mit Füßen treten wollen - ist der 
Heimatschutz tatsächlich eine demokratische Einrichtung welche die 
Bürgerrechte garantiert und verteidigt?

Eines kann man in der USA tatsächlich - die Bürgerrechte einklagen - 
etwas überschüssiges Kleingeld ist da von (entscheidenden?) Vorteil!

Und es gilt eine umfassende Meinungsfreiheit - außer Jemand verrät 
streng vertrauliche Staats- und Militärgeheimnisse (z.B. Assange).

Und die Verschwörungstheoretiker haben in USA Hochkonjunktur, der meiste 
Verschwörungs-Schwachsinn betreff USA kommt auch aus der USA!

<http://wxd.mkguatk.lnk/dexpl?s=te1cYTrCKtX>
Pispers ist wieder mal so richtig hintergründig gemein! ;-)

-- 
Ignaz
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen