Und alle Märchen, ob im Alten Testament oder Neuen Testament, sollte man
genauso als Märchen erkennen wie sie bei den Juden und Muslimen erzählt
werden.

Alle diese Märchen wurden von Menschen erzählt, egal ob sie nun nur
abergläubisch waren oder einen bestimmten Zeweck verfolgten.

Märchen zu politischen Zwecken zu mißbrauchen war schon immer das
schlimmste Übel auf der Erde. Egal ob Radikalislamist, Orthodoxer Jude
oder Christliche Fundamentalisten.

Nur Märchenerzähler und Aufhetzer.

Denn die Existenz Gottes und dessen Willen (jeweils nach jüdischer,
christlicher oder muslimischer Ansicht) wurde nur von uralten Märchen,
als es noch keine Wissenschaft und nur Aberglauben gab, "erfunden"!

Ich frage mich, warum die Menschen dumm und abergläubisch bleiben wollen
und nie dazu lernen. 

U.S.