Ein Sicht, die Du anscheinend nicht teilst


Man bedient sich Bankdaten letztlich unbekannter Herkunft.


Dadurch werden Deine Behauptungen auch nicht richtiger.


Nein, würde man Analogien bei der Auslegung von Gesetzen zulassen, hätte
man keinerlei Normenklarheit mehr.


Welches bundesdeutsche Recht wurde Deiner Meinung nach gebrochen?
Und woher nimmst Du die Gewißheit, daß die Daten nicht durch einen Fehler  
der Bank zugänglich wurden. Ich erinnere an Fälle, bei denen z.B. interne
Daten von Kliniken von außerhalb durch fehlerhafte Konfiguration des  
Netzwerks aufrufbar waren.
Interessant ist, daß der Ankauf dieser CDs bundesweit zu Selbstanzeigen  
mit 2 Milliarden nachzuzahlenden Steuern geführt haben.


Wie kommst Du denn auf diese Idee? Du gibst aber doch wohl zu, daß unsere  
Behörden in diesen Fällen wirklich nicht zuständig sind.


Nochmals: Hehlerei liegt _nicht_ vor.


Frage mal die Basis von Haeussermann. Hier dürftest Du weit mehr Leute  
antreffen, die weder etwas gegen die Verwertung dieser CDs haben noch  
gegen eine Fortsetzung der Steuerprogression.

MfG
        Nico