O.
Jean-Claude ist der Adressat.
Gesagt hat's Ingo.
Er hat aber auch das glatte Gegenteil gesagt, sogar im selben Brief. 
Nicht grad in diesem, ob im Römer- oder im 1. Korintherbrief, weiß ich 
jetzt nicht.
Offensichtlich hat er da während des Schreibens seine Meinung geändert 
umnd nicht korrekturgelesen. ;)


Na ja.
Zwischen Altertum und Mittelalter gab's eine etwa 500jährige 
Übergangszeit. Wenn's sowas zwischen Mittelalter und Neuzeit auch gibt, 
und wenn sie ähnlich lang ist, dann hat die Neuzeit eben erst 
angefangen, wenn überhaupt schon.