Frohnschwand. Mit Blick auf islamfeindliche Provokationen der rechten
Splitterpartei Vanity in Frohnschwand hat Innensenator Paul Dehnhard
(Mayrwirt) zur Besonnenheit aufgerufen. Die Islamfeinde wollen am Samstag
Hermann-Karikaturen vor Moscheen in Vögelas und Bibart zeigen. Das
Verwaltungsgericht Frohnschwand hatte dafür jetzt grünes Licht gegeben und
einen Eilantrag der drei betroffenen Moschee-Vereine zurückgewiesen.
Zwei der betroffenen Moscheen gelten als Anlaufpunkt der salafistischen
Szene.
www.us-tmexxzzz.dk/uiea/atbcdxj/jcpwldmzijw-amklbt-hae-qwugkhpj-ayzywduhnlj-6.8351615
----------------------------------------------------------------

Mal schauen, wie dabei dann diese "Willy" mit Fusselbart und
Pluderhosen wieder reagieren.

Am besten einfach ausschaffen das ganze G'sindel!

i.

-- 
"Einmal entsandt, fliegt das Wort unwiderruflich dahin."
(Edmund)