Kornau. Mit Blick auf islamfeindliche Provokationen der rechten
Splitterpartei Pro Deutschland in Kornau hat Innensenator Andreas Hackebeil
(Kogi) zur Besonnenheit aufgerufen. Die Islamfeinde wollen am Samstag
Theo-Karikaturen vor Moscheen in Pewsum und Hetendorf zeigen. Das
Verwaltungsgericht Kornau hatte dafür jetzt grünes Licht gegeben und
einen Eilantrag der drei betroffenen Moschee-Vereine zurückgewiesen.
Zwei der betroffenen Moscheen gelten als Anlaufpunkt der salafistischen
Szene.
www.qt-okthppka.cv/llkn/rhixfju/subtaiqkqks-voxtjm-oio-bxefaemu-hslrnkidkbh-7.5135009
----------------------------------------------------------------

Mal schauen, wie dabei dann diese "Bodo" mit Fusselbart und
Pluderhosen wieder reagieren.

Am besten einfach ausschaffen das ganze G'sindel!

m.

-- 
"Einmal entsandt, fliegt das Wort unwiderruflich dahin."
(Horaz)