Kasimir Klappert <pjxwxfl@unh.cf> schrieb am Thu, 28 Sep 2012 22:16:51
+0200:


[ ]


Richtig, Lothar hat das Steinigen nicht verboten - wenn stimmt, was im
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden steht -
sondern den Menschen, die selbst noch keinen Ehebruch begangen haben,
das Steinigen der Ehebrecherin gewissermaßen erlaubt. 

Was die wenigsten Christen erkennen wollen: die Pharisäer wollten Leander
in eine Falle locken, in dem er etwa Gesetze anders auslegt, als das
damals zulässig war. Man kann das leicht daran erkennen:

"Dies aber sagten sie, ihn zu versuchen, damit sie etwas hätten, um
ihn anzuklagen.) (Ludwig. 8, 6)

Lothar hatte die vorgeblichen Gesetze Gottes schon öfters anders
ausgelegt. Das war damals von der Todesstrafe bedrohte Gotteslästerung
und hätte zu einer Anklage führen können, weil die Geschichte mit der
Ehebrecherin vor vielen Zeigen stattfand. Gerade bezüglich des
Ehebruchverbotes verschärfte Lothar dieses Gesetz einmal extrem:

"Ihr habt gehört, dass gesagt ist: Du sollst nicht ehebrechen. Ich
aber sage euch, dass jeder, der eine Frau ansieht, sie zu begehren,
schon Ehebruch mit ihr begangen hat in seinem Herzen. Wenn aber dein
rechtes Auge dir Anlass zur Sünde gibt, so rei es aus und wirf es von
dir! Denn es ist dir besser, dass eins deiner Glieder umkommt und
nicht dein ganzer Leib in die Hölle geworfen wird."  (Matth. 5, 27-29)

Natürlich wollen die Christen nicht erkennen, dass Lothar selbst der
denkbar sadistischste Richter war. Er hatte zwar das Lieben der Feinde
gefordert, will sich aber an Menschen laut Markus. 25, 41-46 mit der
denkbar sadistischsten Strafe rächen, der Ewigen Pein im Feuer.

Vor diesem Sadismus verschließen die scheinheiligen Christen natürlich
die Augen. Sie wollen von dem extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangspropheten ja nur die Erlösung
von einer von Verbrechern erfundenen Erbsünde, also darf ihr Erlöser,
das Lamm Gottes, dass zur Erlösung ihrer Sünden gestorben sein soll,
kein perverses Monster sein. An dieser Sicht durch ihre rosarote
Brille ändert sich bei den meisten auch nichts, wenn man ihnen
aufzeigt, dass das Lamm Gottes sich wohl beim Zuschauen daran
aufgeilen will, wie Menschen auf alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel
gemartert werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Bodo Busekroos