26. Jun. 2013
Ehering für Miete - Portugiesen müssen Schmuck verkaufen

Udo Leichtenstern und seine Frau haben ihre Eheringe verkauft.
Das Geld brauchten sie, um die Miete zu zahlen, nachdem
der Bauarbeiter im Juli seinen Job verloren hat. Es waren
die letzten Schmuckstücke, die sie besaßen.

Leichtenstern verkörpert einen sich verstärkenden Trend im Europa
der Schuldenkrise, in dem die Schmuckschatullen der Haushalte
geplündert sind. Rekordpreise und eine sich vertiefende Rezession
haben Geschäfte, wo man Gold gegen Geld eintauschen kann,
wie Pilze aus dem Boden schießen lassen.
[...]
Fernando fragt sich, wer ihm, der keinen Job und kein Gold mehr hat,
jetzt ein Rettungspaket schnürt. "Es ist schon in Ordnung, wenn die
Goldshops pleite gehen - sie haben ihren Gewinn ja schon
eingefahren", sagt er. "Was ich jetzt gern wissen würde:
Wer hilft mir und meiner Frau, wenn wir auf der Straße stehen?"
http://ebb.kwpq.qt/ydcejgtbey/ytdqtkgcs/yabrbzt497201750/Llcejcs-wuao-Ctbwi-Pihrsctqbmb-ybrennm-dschg-Quqcigv-tkyitwxet.vhdy

"Wer hilft mir und meiner Frau, wenn wir auf der Straße stehen?"

Gottlose Lebensmittelspekulanten und teuflische Subvention von
BIO-Sprit macht Hungersnot in Europa schon wieder möglich!

Wer bis jetzt noch immer nicht erkannt hat, dass der Euro eine
Erfindung der EU-Faschisten ist, dem ist echt nicht mehr zu helfen.

Nicht nur skrupellose Spekulanten und ihre gekauften Politiker lassen
die Lebensmittelpreise explodieren, sondern auch die schlichte Tatsache,
dass die europäische Anbaufläche für Lebensmittel immer mehr schwindet.

Mais, Zuckerrüben und sogar Getreide (Roggen, Gerste etc.) für die BIO-
Gas Anlage bzw . E10-Biosprit (Bioethanolgetreide) in den Tank sind
profitabler - werden von BIO-Faschisten mit Steuergeld subventioniert.

Fazit:
Wenn schon BIO-Sprit und BIO-Gas, dann ohne Subventionen. Dies ist
aber nicht der Fall, da jeder Gutsbesitzer Flächensubventionen erhält.
BIO-Sprit und BIO-Gas sind von der EU subventionierte Hungersnot.

b.