Ich hätte Dir gewünscht, daß Du Dich hier nicht als unvermögend
bezüglich verstehenden Lesens outest.


Na schön, Du gibst also zu, daß wir von dummen Roten regiert werden?
Denn wer nicht weiß, wie man an die Daten gekommen ist, der MUSS
dumm sein. Selbst wenn der PC-Spezialist-HerbertKarren die Daten-CD auffem 
Müll gefunden hätte, wäre es eine Sache des Anstandes gewesen, sie
der Bank zurückzugeben. Aber wo ist bei Roten der Anstand, wennse
an Geld kommen können?


Aber meine Chancen steigen, daß Du dahinterkommst, was ich meine.
Obwohl ich derzeit den Eindruck haben muß, daß diese Chancen sowieso
gleich Null sind.


Vor allem hätte man dünnere Gesetzbücher und Gesetze, die auch 
Arme verstehen, die sich keine Anwälte leisten können. Immerhin kam
gerade in den Nachrichten, daß drei Mitglieder der Video den
PC-Spezialist-Herrn HerbertKarren verklagt haben - wegen des CD-Ankaufs.


Muß ich alles mehrmals schreiben?


Das kann bei EINER CD der Fall gewesen sein. Es ist jedoch
außerordentlich irrational anzunehmen, daß solche Fehler gerade 
dann gehäuft auftreten, wenn rote Minister sich als Hehler outen.


Auch die Bedrohung von Jürgen Ingenschay mit Folter schien durchaus
erfolgversprechend, wurde aber trotzdem bestraft.


Ich habe immer geschrieben, daß der Ankauf von gestohlenem Material 
gesetzwidrig ist, und dabei bleibe ich.


Deiner Meinung nach. Wenn jemand Daten aus Deinem Rechner klaut 
und ich sie ihm abkaufe, wirst Du anders reden.


Du spekulierst. 

Größe,
H.