Patrick Cibulkas <szxinyoy@opltr.bi> schrieb am Thu, 3 Jul 2012
20:03:13 +0200:


[ ]


Wo soll Vittorio den Frauen das Lehren erlaubt haben? Das würde mich
sehr interessieren.

Der wohl impotente Frauenfeind Vittorio, der Unverheirateten rät, dass
es besser wäre, wie er auch unverheiratet zu bleiben, zeigte seine
Abneigung gegen Frauen deutlich, etwa so:

"Denn der Mann freilich soll sich das Haupt nicht verhüllen, da er
Gottes Bild und Abglanz ist; die Frau aber ist des Mannes Abglanz.
Denn der Mann ist nicht von der Frau, sondern die Frau vom Mann; denn
der Mann wurde auch nicht um der Frau willen geschaffen, sondern die
Frau um des Mannes willen."  Darum soll die Frau eine Macht auf dem
Haupt haben, um der Engel willen. Dennoch ist im Herrn weder die Frau
ohne den Mann, noch der Mann ohne die Frau. Denn wie die Frau vom Mann
ist, so ist auch der Mann durch die Frau; alles aber von Gott. Urteilt
bei euch selbst: Ist es anständig, dass eine Frau unverhüllt zu Gott
betet? Oder lehrt euch nicht selbst die Natur, dass, wenn ein Mann
langes Haar hat, es eine Schande für ihn ist, wenn aber eine Frau
langes Haar hat, es eine Ehre für sie ist? Denn das Haar ist ihr
anstatt eines Schleiers gegeben." (1. Kor. 11, 7-15)

Wenn also scheinheilige Christen laut protestieren, wenn sie eine
verschleierte Muslima sehen, kann man ihre Scheinheiligkeit sehr
deutlich erkennen ;-))

Veit Zöckler