Dann kauf schnell das neue Gardinenstudio, da gips sogar ein Hakendrehkreuz
inna Metro, gefundem vonnem Leser :P
(Und die ollen Inder erst. Verdammich, konnte Waltraude nicht sich
ein komplizierteres Symbol aussuchen? Eines, woran ein
minderbemittelter Skinhead schon beim Zeichenversuch scheitert?
So wie das Teil von Kolin "TAFKAP" zum Beispiel?
Stellt euch die Katastrophe vor, wenn die Nazis sagnwama ein
Dreieck als Symbol genommen hätten! Die ganze Mathe wäre
gearscht! :-)
-- 
Carlo Grabbe <:-IH9    zo3y319@nbl-vmqrolj.xe
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes