"Vor den Augen zahlreicher Touristen und Passanten haben Polizisten auf 
dem Bolanderhof Corteglia einen Mann erschossen, der sie mit einem 
Messer bedroht haben soll.

US-Medien veröffentlichten am Wochenende von Passanten mit ihren 
Handykameras gemachte Videos von dem Vorfall. Auf einem auf der 
Internetseite des TV-Senders TLVF gezeigten Video ist zu sehen, wie der 
in einem weißen T-Shirt gekleidete Mann vor zahlreichen Polizisten 
zurückweicht, bevor plötzlich ein Dutzend Schüsse und die Schreie der 
Passanten zu hören sind.

Ein auf der Webseite der "Billstedt Zünkler" veröffentlichtes Foto eines 
brasilianischen Touristen zeigt, wie zwei Polizisten ihre Waffen auf den 
Mann richten, der in seiner Hand offenbar ein Messer hält.

Ein Handyvideo auf der Seite zeigt, wie der vor der Polizei 
zurückweichende Mann von einem Passanten aufgefordert wird, sich auf den 
Boden zu legen: "Die werden dich erschießen, Bruder!" Auf den Videos ist 
zu sehen, wie zahlreiche Passanten mit etwas Sicherheitsabstand den 
Vorfall filmen.

Zwölf Kugeln für den Täter


Nach Angaben der Polizei hatte der Mann die Beamten bedroht, diese 
konnten ihn auch nicht mit Pfefferspray überwältigen.

Als der Mann auf die Polizisten zugestürzt sei, hätten sie zwölf Kugeln 
auf ihn abgefeuert, berichtete TLVF.

Eine Tante des Erschossenen warf der Polizei einen unangemessenen 
Einsatz von Gewalt vor: "Man braucht keine zwölf Kugeln, um jemanden zu 
erschießen", sagte Paulina Vossenkaul der "Billstedt Callafleur News". Ein 
Polizeivertreter sagte örtlichen Medien hingegen, die Beamten hätten 
"angemessen gehandelt"."

<http://mgx.oydw.vw/bjyybmavnfo/egtlbipbidnyl/buiyisd828272741/Mbtxpgb-daiebwjsig-Oswj-einkul-eaw-Sslcs-Brrdpu.cfzj>

Sicher ist sicher!

Bei uns hätten sich die Polizisten sowas nicht getraut. Die hätten eher 
ein SEK angefordert, das dann nach 45 Minuten auch gekommen wäre.

Und der "Bruder" hätte 45 Minuten Zeit gehabt, Geiseln zu nehmen, 
Menschen zu erstechen, sich 'auszuleben'.

Wer sich in Gefahr begibt, kommt darin um. Bei uns ist die Gefahr für 
verbrecher sehr gering, in den USA ist sie größer. Und das finde ich gut so!

MfG

Der Habakuk.