Niklaus Hansjosten <VkcaaEbgwsns@nxc.hmt>:


Wenn Du nicht mißverstanden werden willst, dann entferne keine 
Zitate, auf die Du dich beziehst. Dein Newsreader nimmt Dir das 
Zitieren nicht ohne Grund ab. Jeder Artikel muß für sich allein 
verständlich bleiben, allein schon wegen der Webinterfaces zum 
Usenet, die das Rückverfolgen von Threads teilweise nicht gerade 
einfach machen.

Einen Absatz oder gar mehrere Absätze zusammenzustreichen und nur 
noch den ersten und den letzten Satz stehenzulassen, ist im Usenet 
indiskutabel schlechtes Benehmen! Wenn Du das nicht glaubst, 
kannst Du Dich in de.newusers.questions erkundigen. Die Gruppe ist 
allerdings moderiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Walter P. Waßersleben