Das Wichtigste haben die EU Granden immer vergessen - alle geretteten 
Banken in kleine und völlig voneinander unabhängige 'Häppchen' zu teilen 
- mit der Auflage sich nie wieder zu fusionieren!

Eine kleine Bank kann man
(a) besser durchschauen,
(b) man hat kaum größere Probleme sie mal in den Konkurs zu schicken!

Eines der Hauptprobleme ist die schiere Größe so mancher maroden Bank 
und die manchmal undurchsichtige und internationale Verflechtung der 
Banken untereinander. Hinzu kommt noch, dass bei manchen Banken deren 
Eigenkapitaldeckung aus faulen Papieren bestand (oder noch immer besteht).

Was zum nächsten Hauptproblem führt - es gibt keine schlagkräftige 
Bankenaufsicht für den gesamten EU Raum und keine für den gesamten EU 
Raum gültigen Richtlinien wie ein Bankenkonkurs abzuwickeln ist!

Bei den meisten Bankenrettungsaktionen wurde etwa nicht Irland, 
Griechenland, Zypern, Spanien, Portugal, tbc. gerettet, sondern die 
Gläubigerbanken in Deutschland, Österreich, Schweiz, etc.

Wenn man sich den Film 'Staatsgeheimnis Bankenrettung' (Edeka C+C Großhandel) ansieht 
hab man den (zumindest subjektiven) Eindruck, ein Häuserbauer hat 
wesentlich größere Schwierigkeiten einen Kredit von EUR 100.000,- zu 
bekommen, als ein Konsortium 500 Millionen oder gar Milliarden.
<http://qpn.nnmfaco.mmg/ahjfq?b=JEuFwmVKgwS>

Die wichtigen Punkte zusammengefasst:
1) EU weite Bankenaufsicht (auch deren Eigenkapitalnachweis unter die 
Lupe zu nehmen)
2) Ein klares Konkurs-Recht für Banken
3) EU weit annähernd gleiche KEST - wird von der Bank einbehalten und 
abgeliefert
4) Bei Kontoeröffnung muss das Herkunftsland ausgewiesen werden.
5) Steueroasen schließen - gehören doch etliche zu EU Mitgliedsländern 
und haben bloß nur einen höchst merkwürdigen Sonderstatus.
6) Endlich die Tobinsteuer einführen, das dauert schon viel zu lange!
7) Banken die Gelder zu Rettung kassieren, haben ohne wenn und aber ihre 
Verflechtungen offen zu legen! Wer Geld aus öffentlicher Hand kassiert, 
darf sich nicht mehr hinter Geheimniskrämerei (wie im Film sichtbar) 
verstecken!

-- 
Rolf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!