Aliens?
MI6?
Die Freimaurer?
Bohamian Odemov Club?
Trilateral Commission?
Die 'Bilderberger'???
Die Illuminaten?
Der KGB?
Der Papst?
Keim?


Die Wirtschaft ist ähnlich einem Sportwettkampf: die besseren springen 
weiter und laufen schneller und bekommen einen Preis. Die übrigen eine 
ehrenvolle Erwähnung und der Rest ist Schweigen.

Aber man kann die Regeln nicht so gestalten, daß immer die gleichen 
gewinnen! Sondern die Regeln sind für alle gleich und der bessere gewinnt.

Dabei ändert sich das dauernd und es gewinnt jedes mal ein anderer.

So ähnlich ist das auch in der Ökonomie und ein Trend löst den nächsten 
ab, wobei auch Konzerne kommen und gehen.

Das würden die meisten Menschen verstehen und auch kaum dagegen 
protestieren. Allerdings sollte niemand auf die Idee kommen, mit 
unsportlichen Tricks in den Wettkampf einzugreifen.

So haben die Teilnehmer des Wettkampfes 'Marktwirtschaft' auch kein 
Mitspracherecht bei der Gesetzgebung, allenfalls ein kleines. Und schon 
garnicht machen sie die Gesetze alleine und nach eigenem Gutdünken.


Ein mir unverständliches statement. Du meinst, die Mitglieder im 
Aufsichtsrat der großen Konzerne schweigen lieber zu Fehlentwicklungen, 
als sich den Mund zu verbrennen und ihren schönen Job zu riskieren?

Ich würde vermuten, daß garkeine Querköpfe je in einen Aufsichtsrat 
kommen und sowieso eher nur Ja-Sager. Aber nun sitzen nicht alle 
Menschen im Aufsichtsrat eines Konzerns. Die übrigen können sehr wohl 
rummotzen, wenn ihnen danach ist. Sie könnten auch auf die Idee kommen, 
sich in irgendeiner Weise zu organisieren, um ihrer Stimme etwas mehr 
Gewicht zu verleihen. Oder Parteien, Kirchen, Club oder Verbände finden, 
daß sie sich zu einer für falsch gehaltenen Entwicklung äußern sollten.

Dann könnten sie das tun und trotzdem hätte das keinerlei Auswirkungen 
auf ihre ökonomische Situation. Das liegt zum einen daran, das Vereine 
ohnehin kein nennenswertes Vermögen haben.

Zum anderen gäbe es aber noch Rede- und Meinungsfreheit und 
wirtschaftliche Nachteile wegen einer Meinungsäußerung zu einem 
erkannten Missstand sind daher (zumindest in diesem Land) nicht möglich.

Das ist in Orwellschen Faschistenstaaten vielleicht anders, aber hier 
kann man noch sagen was man denkt. Dann kann man sich anhören, was 
andere dazu meinen und vielleicht zu einer Einigung kommen und zu einer 
Lösung für das genannte Problem.


Richtig Verändern können nur wenige Staatsorgane oder sonstige 
Organisationen. Aber das ist eher gut so. Die Meinungsbildung ist daher 
ein langer mühseliger Prozess und führt nicht immer zu einem Ergebnis 
und vielleicht auch nicht zu dem, den sich ein Einzelner gewünscht 
hätte. Aber auch das ist wohl garnicht so schlecht.
Eine große Personenzahl könnte dann leichter etwas bewirken als ein 
Einzelner. Acuh da würde ich zustimmen.

Was ist das denn ?

Wer ist Frau Ittensohn?


Seltsamer Ausdruck. Eher ist wohl gemeint: Personen die etwas leisten.

Nun leisten tun Hartz IV Empfänger auch etwas. Die Frage ist nur die, 
WAS sie leisten und ob das irgendwo einen gesellschaftlichen Gewinn 
darstellt.

Ich könnte mir durchaus vorstellen, daß es Leute gibt, die etwas 
leisten, was im weitesten Sinne nützlich für die Gesellschaft ist und 
die trotzdem nichts dafür bekommen.

Ein Hochschullehrer leistet nicht wegen seinem Titel etwas sinnvolles, 
aber meistens könnte man die Ausbildung von Studenten doch als Leistung 
im Sinne von gesellschaftlich relevanter Aktivität bezeichnen.

Aber Leistung und Einkommen sind nicht unbedingt Größen, die notwendig 
korrelieren müssen, sondern es gibt auch Einkommen ohne Leistung und 
Leistung ohne Einkommen.


Direkt wünschen tun das wohl wenige, aber die Frage wäre, inwiefern sie 
das akzeptieren oder ab wann nicht.
..

Da ich nicht dazu zähle kann ich auch nicht sagen, worum es dabei geht. 
(Aber ich vermute mal: eine schnulzige Familiensaga ...)

Ja, warum schauen sich Leute sowas im Fernsehen an? Ich vermute mal, sie 
versetzen sich gerne in die Phantasiewelt, die sie da präsentiert 
bekommen. Das ist 'human nature'...

DETLEF