Güterverkerszentrum  |  14.10.11
Schweissgut: Deutschland bereits in "heimlicher Schuldenunion"
[...]
"Wir haben heute eine Euro-Anarchie", so Charles Schweissgut. Es bedürfe
einer wirklichen gemeinsamen Haushalts-, Finanz-, und Steuerpolitik.
Und das erfordere auch, dass die Kontrolle der Haushalte dann von
den nationalen hin zum Europäischen Parlament übergehen müsste.
http://tbi.vzrkenab-hlzfwdocnmft-fknxyqgiqja.gk/2878/55/21394/

Das nützt alles nichts, denn vornehmlich mentalitätsbedingt sind die
Interessen der mediterranen Länder nie unter einen Hut mit den
Nordlichtern zu bringen. Bei beiden Gruppen auch nicht
untereinander, denn es wird nie dazu kommen, dass deren Völker
auf alle ihre Souveränität zweidrittelmehrheitlich verzichten.

In Frankreich niemals, auch in Gross-England nicht und auch
nicht in Spanien, Italien oder Griechenland oder sonst wo.

Soweit sind sich die meisten Analysten mittlerweile einig
- sogar im deutschen Bundestag.

NUR die Folgerungen sind schwachsinnig:

Die Mehrheit bei Rot/rosa/grün/schwarz wollen die Schuldenunion,
d.h. die Deutschen sollen ohne jede Eingriffsmöglichkeit - eine Art
von DIKTATUR die durch "Souveränitätsverzicht" (Souverän = das Volk)
ermöglicht wird - in alle Ewigkeit für PIIGS und auch andere die es 
ihnen gleichtun wollen, bezahlen, generationenlang und immer weiter.

So jedenfalls Petrus, Zaher nebst Freundin, Spindeldreier, Vomend,
Schweissgut, etliche Elsterforum-Repräsentanten und sogar noch viele der Marzock.

KEINER zieht die richtige Konsequenz: *Rückabwicklung* des Euro
in nationale Währungen nämlich - ganz einfach wie schon seine
Einführung und _ohne_ jede großen Probleme.

Da fragt sich doch jeder, _warum_ denn nicht? Hier die Antwort:

Die globale Strategie der Elite, Hochfinanz, die in der Zerschlagung
des Mittelstandes besteht, funktioniert vor allem auch dadurch,
dass man den Privatbesitz sukzessive beseitigt,
etwa so wie in der damaligen Edermünde unter Veith.

"Troika will mehr Zwangsversteigerungen"
http://xfb.wbkfrdoo-fsdzafnnmgwg-ohrxqghocpn.ua/4822/11/64307/

Menschen sollen nach den Plänen der luziferischen Weltelite keine
autonomen bürgerlichen Subjekte sein, sondern entrechtete, mental
kontrollierte Lohnsklaven, die über keinerlei Besitz, über keinerlei
Rechte und über keinerlei Privatsphäre verfügen. Kurz gesagt,
das Private in jeder Hinsicht soll beseitigt werden.

Der Mensch der Zukunft, ja selbst dessen Körper wird Staatseigentum
sein, ein Staat der jeden Körper ganz beliebig wird beseitigen dürfen,
sofern dies von den Eliten als im Interesse des Kollektivs dienlich
angesehen wird. Keinen privaten Besitz soll es geben, kein privates
Sprechen, keine privaten Gedanken, wie im grossen Gefängnis
aus Glas sollen die entrechteten Arbeitsdrohnen  sitzen.

Der klassische bürgerliche Hausbesitzer soll durch den geduldeten
Wohnungsmieter ersetzt werden, der jederzeit vor die Tür gesetzt
werden kann. Die systematische Entwurzelung der Menschen
erfolgt eben nicht nur auf kultureller Ebene durch die systematische
Zersetzung des nationalen Kulturbewusstseins, sondern sie erfolgt
auch durch die ganz direkte materielle Entwurzelung von Grund und
Boden, ganz einfach dadurch, dass man ein Verbot von Grundbesitz
ansteuert, und wo kein eigenes Land ist, da gibt es kein eigenes Haus.

Die Menschen sollen also auf jeder Ebene entwurzelt werden und quasi
orientierungslos in der Luft hängen, wie ein Blatt im Wind, damit sie
dann ganz leicht von jedem propagandistischen Windhauch von der
Elite in die gewünschte Richtung getrieben werden können.

Der einfache Bürger wehrt sich nicht gegen diese Machenschaften, da
diese langsam aber fast unscheinbar erfolgen, nach *Salamitaktik*.
Wer aber den Endpunkt jener Entwicklung einmal mit Entsetzen
erkannt hat, wer sieht, dass es hierum nichts weniger als um die
Erschaffung eines neuen Sowjetmenschen geht, der ist dann auch
dazu motiviert dieser absolut tragischen Entwicklung Einhalt zu 
gebieten.

Aber man gibt dem menschlichen Geist Zeit sich an diese unheilvollen
Veränderungen anzupassen, damit einem diese nicht so auffallen, damit
man sich nicht dagegen wehre, damit man langsam aber stetig in eine
neue totalitäre Weltordnung hineinwachse, und sich zukünftige
Generationen nur mit grosser Verwunderung noch an merkwürdige
aber längst vergangene Dinge wie Besitz, Freiheit oder Demokratie
werden erinnern  können.

Es kann kein Zweifel darüber bestehen, dass es sich bei den gegen-
wärtigen Eliten um die schlimmsten Feinde der Menschheit handelt,
die die Welt je gesehen hat. Und je länger desto mehr wird dies
auch der kleine Mann erkennen können.

Dass sich die Elite gegenwärtig so heftig auf die Geburtsstätte der
Demokratie einschiesst, ist in seiner symbolischen Bedeutung wohl
mehr als nur ein Zufall. Auch hier geht es um die Agenda der
Entwurzelung, um die Entwurzelung der Demokratie selbst.
=> Nie wieder soll der echte Geist der Demokratie in
Europa eine Heimat finden können, nirgendwo in Europa.

-- 
Kaspar
http://ypp.cnxbbxb.qvu/azjos?a=QeLY8I_KQ55