Alle jene, besonders unter den sich linksliberal gebenden Journalisten
und "Intellektuellen" Ohrts, die meinten, eine "Demokratie" von der
Moslembrüder Gnaden sei besser als das böse Militär, stehen jetzt blöd 
da.

Es geht ausschließlich darum, einen islamistischen Gottesstaat 
aufzubauen.
Nicht auf einen Schlag, wie damals im Iran, weil man die westlichen
Gutsche noch braucht, sondern sukzessive Schritt für Schritt.

Das Salafisten Motto:
"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir am 
Ziel
sind.
Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere Bajonette,
die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere Soldaten."
http://ck.jefcpazcd.jfx/azkz/Esyewj_Vajqrji

Man muss es LAUT sagen, dass das Wahlergebnis darauf hinweist, dass
das die Ägypter es so wollten. Ihr Pech ist, dass es zweite freie 
Wahlen
nicht mehr geben wird, sondern ab sofort nur noch gelenkte wie im Iran.

Mittelfristig wird der gesamte Nahe Osten mit Ausnahme von Israel
im Islamismus und El-Kaida Terror versinken. Schöne neue Welt dort.


-- 
Ralph
http://uea.fmiuqwz.iwg/eujsp?n=-QxRoC8goAU