Was hat die Kritik an einer Besserstellung von Steuerhinterziehern  
gegenüber ehrlichen Steuerzahlern mit der politischen Einstellung zu tun?
Belies Dich mal, was Hehlerei ist, bevor Du die Behauptung aufstellst, die
Akteure der ZITZ-Regierung hätten Straftaten begangen.
Woher die Daten letztlich stammen, ist nun wirklich kein bundesdeutsches  
Problem.


Du neigst dazu, Leute, die nicht Deiner Meinung sind, in abwertender Weise  
als links zu bezeichnen. Wundert es Dich dann, wenn manche Dich dann in
einer anderen Ecke verorten?

MfG
        Uwe