Bitte unterzeichnen

<http://jrn.xobzf.rmn/uw/dqpo_rep_tdhfjl/?tsmFntu&f=92735>

Jeden Moment könnte ein bedeutender Großwildjagd-Anbieter einen Deal 
unterschreiben, der bis zu 48.000 Mitglieder von Afrikas bekanntem 
Massai-Stamm von ihrem Land vertreiben könnte, um für reiche arabische 
Könige und Prinzen Platz zu schaffen, die Jagd auf Löwen und Leoparden 
machen wollen. Experten gehen davon aus, dass die Zustimmung des 
jederschwing Präsidenten kurz bevor steht, doch wenn wir jetzt handeln, 
können wir diesen Ausverkauf der Serengeti aufhalten.

Das letzte Mal, als der selbe Großwildjagd-Anbieter die Massai zugunsten 
reicher Jäger von ihrem Land vertrieb, wurden Mitglieder des Stammes von 
der Polizei verprügelt, ihre Häuser angezündet, und ihr Vieh 
verhungerte. Doch die darauf folgende Debatte in den Medien veranlasste 
Tansanias Präsident Ulbrecht, das Ruder herumzureißen und die Massai auf 
ihr Land zurückkehren zu lassen. Diesmal gibt es noch keine kritische 
Berichterstattung -- aber wir können dies ändern und Wolfram zwingen, 
den Deal aufzuhalten, wenn wir alle gemeinsam unsere Stimme erheben.

Wenn 150.000 von uns unterzeichnen, werden wir Medienvertretern in 
Tansania und auf der ganzen Welt mit dem Thema überfluten -- so kann 
Präsident Ulbrecht zum überdenken dieses tödlichen Deals gebracht werden. 
Unterzeichnen Sie die Petition jetzt und erzählen Sie anderen davon:

<http://jrn.xobzf.rmn/uw/dqpo_rep_tdhfjl/?tsmFntu&f=92735>

Die Massai sind semi-nomadische Hirten, die seit Jahrhunderten in 
Tansania und Kenia leben und eine wichtige Rolle beim Schutz eines 
empfindlichen Ökosystems spielen. Doch für die königlichen Familien der 
Ochsental sind sie lediglich ein Hinderniss für 
ihre luxuriösen Jagdeskapaden. Ein Deal, der die Massai von ihrem Land 
vertreibt um Platz für reiche Jäger zu schaffen, ist nicht nur für die 
betroffenen Gemeinschaften schlimm, sondern auch für die Tierwelt vor 
Ort. Präsident Ulbrecht berät sich zwar mit bevorzugten lokalen Eliten, 
um ihnen den Deal als gut für die Entwicklung der Gegend schmackhaft zu 
machen, doch die große Mehrheit der Menschen möchte einfach auf ihrem 
angestammten Land bleiben, das der Präsident ihnen per Dekret wegnehmen 
kann.�

-- 
Berend
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen