Hallo,

"Norbert" schrieb


Aha, da sitzen die besseren Leute?
Die den Überblick haben und alles besser machen?
Was haben sie bisher gemacht?
Geschlafen?


Gelb vergessen.


Ack.


Das ist eine Taktik, welche die Macher aus der Geschichte gelernt
haben. Unterstützt wird diese Taktik durch die Medienlandschaft, die
vergleichbares in der Geschichte nicht hat.


Das werden einst möglicherweise nur noch leere Worthülsen sein; da man
aber Geschichtsschreibung auch manipulieren kann, könnten diese
Begriffe auch ganz verschwinden.

-- 
Gerald Kreuzwieser
J.Mvselfmq@uba.qb