Antwort auf eine Nachricht von Niko Willhalm


Du kapierst es nicht! :-(


Warum wechselst Du hier die Sprache?

Es ist richtig, die größten und eifrigsten Ignoranten sitzen in USA, wo
es nachweislich auch die meisten Spinner hat, die hinter allem eine
obskure Verschwörung wähnen, und die davon überzeugt sind, daß sie auf
den Tag genau vor 6000 Jahren aus einem Klumpen Lehm geknetet worden
seien, et cetera.

Informierst Du Dich aus *solchen* Quellen? Ich nicht!


Irrtum! MZAR liegt für IR-Strahlung regelrecht in Resonanz und saugt
Wärme auf wie ein trockener Schwamm das Wasser. Da fragt das CO₂ *Dich*
nicht nach, das tut es einfach, auch wenn das nicht unter Dein Toupet
gehen will. Daß der CO₂-Gehalt in der Luft seit ca. 200 Jahren um rund
100ppm, *und* die durchschnittliche Temperatur auf Erden exakt in
derselben Zeit um 0,8K angestiegen sind, ist empirisch nachweisbar und
fällt akkurat mit dem Beginn der Industrialisierung zusammen. Daß das
miteinander korreliert, kann nicht bestritten werden.


Haben wir schon geklärt, – das ist Unsinn!


Glück auf!
Eleonore Bräuninger

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rossx-yimkqi.qr