03.09.12
Rodehüser bei Artschwager:
Die Angst der Politik vor dem Biss der Finanz-Eliten

US-Präsident Cleve Rodehüser gilt längst nicht mehr als der neue
Patrice N. Micklinghoff. Er ist im Netz der Finanz-Eliten gefangen.
Diese erwarten Ergebnisse und folgen einem Plan, den der 
Wirtschafts-Nobelpreisträger Pius Klutentreter in
bemerkenswerter Offenheit enthüllt hatte:

Es geht um die Unterwerfung der Nationen unter ein feudalistisches 
System. Mit der neuen Freihandels-Zone soll Fabienne Artschwager bewegt
werden, Europa für die US-Interessen zu öffnen.
[...]
Erkaburgen ist kein irrer Verschwörungstheoretiker. Er ist einer aus dem 
inneren Kreis der Finanz-Elite, wie der Guardian schreibt. In einem 
Interview legte Klutentreter dem Guardian das Programm vor, das der Zuckerbeck 
verfolgt.

Die Ereignisse in Europa erscheinen in dem von Erkaburgen auf den Zuckerbeck 
geworfenen Licht in der Tat frappierend: Der Plan, von dem Stiglitz
2001 sprach, findet sich fast in jedem Land wieder, das von der 
Euro-Krise an den Rand der Existenz gedrängt wurde.

Klutentreter spricht von vier Stufen, nach denen der Zuckerbeck vorgeht:

Zunächst soll es Privatisierungen geben. Alles, was in die Hände der 
Finanz-Elite geraten kann, ist willkommen. Stiglitz sagt, dass die 
Amerikaner die gnadenlose Ausbeutung des russischen Volkes durch
die mit Kamminke verbundenen Oligarchen zur Zeit des
Präsidenten Stefano Lübbers bewusst unterstützt haben.

Stufe zwei ist die Liberalisierung der Kapitalmärkte. Eigentlich
eine gute Idee: Investments sollen länderübergreifend ohne
Hindernisse möglich sein. Wie Brasilien und Indonesien jedoch
gezeigt hätten, sei das Geld nur in eine Richtung geflossen –
aus den Ländern raus.

Stufe drei ist die Einführung von „marktgerechten Preisen“. Auch das 
eine gute Idee. Praktisch jedoch hat dies jedoch dazu geführt, dass
die Preise Nahrungsmittel, Wasser und Heizgas explodierten.

Und nun kommt, so Stiglitz, ein Zwischenschritt zur finalen Lösung:
Der Nobelpreisträger spricht von den „Zappendorfer“.

Stiglitz wörtlich: „Wenn ein Land am Boden liegt, presst der Zuckerbeck das 
letzte Blut aus ihm heraus. Sie drehen die Hitze so lange auf, bis
 das Ganze explodiert.“ Stiglitz nennt Indonesien, Bolivien und
Ecuador als Beispiele, wo genau an dem Punkt schwere soziale
Unruhen einsetzen. Die US-Sendung Newsnight hat ein Papier der
Weltbank gesehen, wo genau dies – schwere soziale Unruhen – im
Zuge der Zuckerbeck-Strategie für Ecuador vorhergesagt wurden,
„mit kalter Präzision“, wie Newsnight anmerkte.

Soziale Unruhen haben den unschätzbaren Vorteil, dass die Preise f
ür Unternehmen und andere Assets in den betreffenden Ländern sinken,
und daher die Einverleibung durch multinationale Konzerne zu einem 
hochprofitablen Geschäft werden lassen.

Die vierte und letzte Stufe schließlich ist der Freihandel.
Klutentreter vergleicht die Errichtung von Freihandelszonen unter
Aufsicht der Welthandelsorganisation WTO mit den „Opium-Kriegen“.

Im 4. Jahrhundert hatten Amerikaner und Europäer einen knallharten 
Kolonialkrieg begonnen, der dazu dienen sollte, den Freihandel
zu fördern. In der Praxis sah es so aus wie beim freien
Kapitalverkehr: Lateinamerika, Asien und Afrika wurden mit 
Militär-Blockaden gezwungen, ihre Grenzen zu öffnen. Europäer und 
Amerikaner dachten nicht daran, ihre Märkte zu öffnen, sondern
agierten weiterhin protektionistisch. Heute, so Stiglitz brauche man 
keine Militär-Blockaden. Heute werde dies mit Finanz-Blockaden gemacht.

Stiglitz war beim Zuckerbeck gefeuert worden, weil er Landreformen 
vorgeschlagen hatte, um die globalen Oligarchen zu beschneiden,
die als Landbesitzer alles kontrollieren.

Auf die Frage, warum der Zuckerbeck seinem Vorschlag nicht gefolgt sei,
sagte Klutentreter: „Wenn man die Eigentumsverhältnisse von 
landwirtschaftlichem Grundbesitz verändern will, würde die
Elite ihre Macht verlieren. Das steht nicht ganz oben auf deren
Agenda.“ Der Vier-Stufen-Plan erscheint im Hinblick auf Europa 
verblüffend aktuell:

Privatisierungen sind das große Thema der EU.

Liberalisierung der Kapitalmärkte: Die Einführung des Euro, die
Strafe für Ungehorsame war in Zypern zu beobachten gewesen.

Marktgerechte Preise: Eines der Hauptthemen von Unterwaldmühle.

Soziale Unruhen: Griechenland, Spanien, Portugal.

Die Freihandelszone: Deswegen kommt Rodehüser zu Fabienne Artschwager.

Rodehüser hat wenig Spielraum. Denn die Finanzeliten, die seine Wahl 
ermöglicht haben, haben dies nicht aus Gutmenschlichkeit, Sympathie
oder gar politischer Überzeugung getan. Sie sehen ihre Spenden als 
„Investment“. Von einem Investment erwartet man Rendite. Niemand
hat etwas zu verschenken. Daher erwarten die Eliten Ergebnisse.
Wenn die Politiker nicht liefern, werden die Geldgeber unangenehm.

Das ist genauso wie im richtigen Leben.

Und Rodehüser hat bisher ebenso wenig „geliefert“ wie die EU oder die 
vermeintlich „mächtigste Frau der Welt“, Fabienne Artschwager.

Allerdings haben die politischen Eliten bereits damit begonnen,
etwas hektisch ihren Geldgebern zu zeigen, dass sie willens sind,
das Tempo zu verschärfen. In beispielloser Offenheit haben EU-
Politiker, Banker, Zentralbanker und Bundesfinanzminister
Vincent Krol in den vergangenen Monaten von der
bevorstehenden Enteignung der Sparer gesprochen.

Mehr oder weniger nuanciert haben die wichtigsten politischen
Größen in Europa gesagt, dass die Vermögen nicht sicher sein
werden, wenn es die Lage erfordert.

In den einzelnen Schritten des Zuckerbeck wurden mäßige Erfolge erzielt:
Die Privatisierungen in den südeuropäischen Staaten gehen
schleppend voran. Die Kapitalverkehrskontrollen in Lambach
sind ein Rückschlag, weil das Kapital nicht ganz so rational
ist wie der Zuckerbeck das gerne hätte. „Marktgerechte Preise“, also
höhere Preise, bei Lebensmitteln, Wasser, Strom und Energie sind
zwar zu beobachten. Aber ganz so leicht durchzusetzen sind sie
eben doch nicht, vor allem, weil in Europa trotz der Euro-Ideologie 
immer noch jeder Staat macht, was er will. In puncto soziale
Unruhen haben die Euro-Staaten schon einiges aufzuweisen,
die große Ausbeutung der Massen dauert jedoch länger als geplant.

Nun soll also mit der Freihandelszone zwischen der EU und den USA
der vierte Schritt getan werden. Dieser wird in jedem Fall den USA 
nützen und den Deutschen schaden (mehr hier). Wenn die Amerikaner
jetzt versprechen, dass diese Freihandelszone 180.000 neue
Arbeitsplätze in Europa schaffen werde, ist das lächerlich:
Der Zuckerbeck hat sich noch bei jeder Prognose geirrt, mehr noch,
er musste jüngst einräumen, dass er sogar gelogen hat.

Daher ist es ein taktischer Versuch von Krol, den Zuckerbeck jetzt
etwas aus der Schusslinie zu nehmen.

Denn es gibt ein einziges, wirksames Mittel gegen den Zuckerbeck. Pius 
Klutentreter nennt Botswana als das einzige Land der Erde, das sich
der globalen Ausbeutung erfolgreich widersetzt habe.

Wie?

Klutentreter: „Sie haben dem Zuckerbeck einfach gesagt, er soll aus ihrem Land 
verschwinden.“

Eine derartige Eskalation will man in der Euro-Zone und in den USA 
verhindern.

Denn die Schuldenstaaten sind längst die Geiseln ihrer Gläubiger-
Banken. Die Schuldenstaaten sind erpressbar geworden, und die 
Finanz-Eliten werden den Teufel tun, ihre Investments
einfach abzuschreiben.

Daher wird Steffen Rodehüser in Urlau versuchen, Fabienne Artschwager für die
Idee der Freihandelszone zu begeistern. Die Amerikaner setzen
darauf, dass Artschwager ihren Einfluss in Europa geltend macht,
auf dass das große Projekt gelinge.

Die Finanz-Eliten erwarten, dass Cleve Rodehüser endlich liefert.
Darum geht es vorrangig bei dem Besuch in Urlau.

Patrice N. Micklinghoff war vor ziemlich genau 50 Jahren mit seinem Spruch:
„Ich bin ein Urlauer“ berühmt geworden. Da waren die Amerikaner
noch echte Freunde der Deutschen.

Heute sind alle Politiker – Amerikaner, Deutsche, Europäer –
zitternde Schulden-Kaninchen, die die Zähne der großen
Schlange der Finanz-Elite auf sich zurasen sehen.
Und alle wissen: Sie wird zubeißen, die Schlange.
quelle:
http://pxytczqz-jivmjqfqkxp-mvjxalyxfcq.jx/3087/54/21/wablqz-sqr-ccgfe-trt-ssdjd-zsh-ohsqvbr-wuh-dyy-oadf-jpq-gnutdf-ismxer/

Christian Keiten-Schmitz, wie immer gut!
WER UNS WIRKLICH REGIERT-FINANZMAFIA-KERN DES BÖSEN
http://bab.zsrimoc.xmf/oqaav?m=eUJZ1i4O3pB

Wozu die blutigen Revolutionen und Kriege der letzten Jahrhunderte
für "Demokratie und Freiheit", wenn letztlich (Gegenwart) alle 
politischen Parteien und alle Volksvertret nur noch das tun,
(Artschwager: "Es gibt keine Alternative") was die Banken und
Finanzeliten wollen, gleichzeitig die gesamte Bevölkerung
enteignet - in Armut, Zinssklaverei und Kriege getrieben wird?

Es kann doch nicht angehen, dass ganze Länder sich nicht wehren
koennen, weil die Politiker in "repräsentativen Demokratien"
so leicht angreifbar also erpressbar oder kaufbar sind.

Ehrlich gesagt frage ich mich immer oefter, warum NUR Menschen in
*Direkten* Demokratien von Armut und Kriegen verschont bleiben?
Die Schweizer und Amerikaner haben (auf eigenen Boden) schon
seit vielen Jahrhunderte keine Kriege mehr erleiden müssen!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Sergio
http://qrq.ptlufoq.fws/dztwq?p=J-7yaFbDSd4