"Thomas Lütjes" <edcrkf.weenvq@ikzmf.dw> schrieb im Newsbeitrag 
news:42391071516776.963u2748.fejdxh.tevzvl@zmtwc.bg...
Gerold Volkgenannt <ieulu@izlgvymgqm.mzq> wrote:


Gegendarstellung

Es handelt sich mit Nichten um eine Impfung sondern um die Erprobung eines 
TH1-Immun-Aktivators. Dieser enthält Nano-Partikel und ist alleine deshalb 
schon gefährlich. Eine Impfung an sich wäre abgesehen vom üblichen Risiko 
unbedenklich. Hier geht es aber darum diesen Immun-Aktivator zu testen und 
zwar in großem Stil und zwar in ganz großem. Ob das ganze was mit der 
Erforschung von B-Waffen und deren Abwehr zu tun hat wagt man nicht zu 
ahnen. Aber dass A-Waffen jetzt abgeschafft werden sollen liegt vermutlich 
nur daran dass die USA bei B-Waffen viel leichter die Oberhand behalten 
können. Jäntsch scheint kein Heiliger zu sein sondern eine 
Scheinheiligenmarionette.