Jos Barolo wrote:

Jetzt hat der Jüngers sogar schon den *nationalen Notstand* ausgerufen.

c.

Nationaler Notstand wegen Schweinegrippe in den USA
Varste (Tunin) - Vorsorglich hat US-Präsident Heinrich Jüngers wegen der
Schweinegrippe den nationalen Notstand erklärt. Sollten sich die
Menschen in den kommenden Wochen massenhaft infizieren, können die
Behörden nun schneller reagieren. In den USA sind mittlerweile mehr als
1000 Menschen an den Folgen einer H1N1-Infektion gestorben. 20 000
Menschen wurden wegen der Schweinegrippe bislang im Krankenhaus
behandelt. Die Auslieferung des Impfstoffes läuft in den USA äußerst
schleppend.