ZnirbZwjftev@eol.nzt (Gziok Vfvpacq) wrote in 
<dj77s7hfysml65zitu5bv24w7zb2b42et7@2zx.hbn>:

yy.ljxk.udceobbpjsezbi,an.dvn.nkxmcmj.znxr,ch.ado.tscjbmv.fbhq

Der deutsche Arbeiter sieht sich nach jahrzehntelanger Verhätschelung 
durch sozialistische Staatsstrukturen plötzlich dem Wind der Freiheit 
ausgesetzt und fängt Kollektiv an zu greinen. Es gab jahrzehntelang 
Lohnsteigerungen und Privilegien, denen keine Leistung gegenübersteht. Um 
wieviel ist der Arbeitlohn in den letzten 30 Jahren gestiegen? Hat er ein 
entsprechendes Mehr geleistet? Antwort ist ein klares Nein! Privilegien 
wie Arbeitgeberanteile? Wozu? Welche Leistung wird dabei erbracht? Keine!
In Zukunft wird der Arbeiter sich daran gewöhnen men, das er 
marktgerecht entlohnt wird.
Eine gute Entwicklung ist schonmal die Kopfpauschale in der 
Krankenversicherung und das Einfrieren des Arbeitgeberanteils.
Nächster Schritt wäre die Abschaffung des Arbeitgeberanteils und das Ziel 
eine rein privates Gesundheitswesen in dem Versicherungen wie 
Kaskoversicherunge arbeiten: Wer weniger krank ist, zahlt weniger, wer 
mehr krank ist, zahlt mehr.