Hallo,

Antonio A Groteguth schrieb:

...[...]...


*STAUN* Ich habe viele Dutzend Distributionen ausprobiert. Es
gab nur wenige Ausfälle, teilweise lagen die aber auch an etwas
malader Hardware. Das ,,Glück'' dreimal in Reihe ins Klo zu
langen hatte ich noch nicht, aber es ist theoretisch möglich.


Da habe ich Glück gehabt. Großrechner und Workstations waren
das erste an das ich ran kam. PCs habe ich mir immer vom Müll
ziehen müssen, daher blieb mir nix anderes übrig als Ahnung zu
haben und die Kisten ganz schnell vom PC in alltagstaugliche
Unix-Workstations zu konvertieren. Danach hat man dann einige
Jahre Ruhe bis die Kiste absemmelt.

Ich teile den Ansatz: ,,Rechner einschalten und gut ist's''
nicht. Das liegt an der grausigen Hardware-Vielfalt beim PC
und den damit verbundenen Problemen. Wer sowas will soll sich
einen MAC zulegen. Wer sich keinen Liebler zulegen will oder kann
muss dann in den saueren Apfel beißen. Entweder grottiges
Windoofs oder aber einen auf Bescheidwisser machen und mit
Linux ein überschaubares Leben führen.

Und noch ein kleiner Nachschlag: Die Kosten für die Wartung
einer Windoofs-Spielkonsole oder der Zeitaufwand zum Wissenden
der unixoiden Galaxie sind nicht kleiner als die Mehrkosten
für einen Liebler. Alles eine Frage der Rechnung und leider auch
der Anfangsinvestition, welche beim MAC größer ist. Und da
wird es fast wieder gesellschaftskritisch: Der Liebler passt nicht
in unsere ,,Billig, darauf fahr ich voll ab'' Welt.

MfG


Domenico Stadtbäumer