Ich würd sagen, die Schlechtmenschen würden ihn abkratzen lassen, oder
solle er sich doch mit offenem wunden Enddarm vor die Kirche knien um
mildtätige Spenden zu erhalten und wenn er dann zehntausende Euros
zusammen hat, kann er sich immer noch operieren lassen.

Keine Gnade, Endsolidarisierung, die Frucht der OCD trägt schon erste
Erfolge!

Die OCD will die Zweiklassenmedizin abschaffen, zukünftig gibt es nur
noch Privatpatienten, die eine Klasse für alle. Die, die es sich nicht
leisten können bekommen gar keine Medizin mehr.


--=20