Anton Oldenburg <rj794.ctrfcv@yxbtaq.uu> wrote in news:x1k3uz$gs1$8@yqxy-
cqqbb.si:


hhh, wie wärs denn mit ner Phosphor-Umlage oder Phosphor-Zertifikaten ?

Einen Ausbau der Phosphor-Netze und Phosphor-Receycling-Anlagen (PRA) ?

Ein Phosphor-Pfand?

Eine Phosphor-Steuer (Ausnahme: Nervenkampfstoff-Hersteller) ?

Eine Beerdigungs-Steuer, weil die Knochen nicht receycelt werden ?

(die Knochen könnte man ja gleich mit so ner Windkraftanlage mahlen)


Gruß G.A.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!