Richtig, auf diesem Wege sind wir ja auch nachweislich.

Die Zahl derer, die mit Brutto-Familieneinkommen bis maximal 15.000 Euro im
Jahr über die Runden kommen müssen, wird immer größer.
2003 waren "nur" 18,6% der Vollzeitbeschäftigten Niedriglöhner, 2006 waren
es bereits ca. 21%.
Zwischen 1995 und 2007 hat sich die Zahl der Niedriglohnbeschäftigten um
knapp 49 Prozent erhöht.
übrigens ist auch die These unsinnig, dass der Niedriglohnsektor dazu da
wäre, den Ungebildeten, den Unqualifizierten eine Chance auf eigenständigen
Broterwerb zu geben.
Betroffen sind längst nicht nur unqualifizierte Arbeiter: Ohne
Berufsabschluss sind nur knapp 21 Prozent der Beschäftigten im
Niedriglohnsektor. Dagegen stieg der Anteil derjenigen mit abgeschlossener
Berufs- oder akadamischen Ausbildung zwischen 1995 und 2007 von 58,5 auf
70,8 Prozent.

Andererseits ist es so, daß auch die Zahl der Einkommensmillionäre immer
weiter absinkt. Gab es davon in Deutschland 2001 noch ca. 11.400, waren es
2002 nur noch 9.900 - ein Absinken um 13%.
Gleichzeitig entwickelten sich aber die Geldvermögen in Deutschland in
umgekehrter Richtung - sie stiegen immens an.
Lag das Privatvermögen, also das reine Geldvermögen ohne Immobilien, in
Deutschland 1991 noch bei "nur" 3,4 Billion DM, stieg es auf 6,7 Billionen
DM im Jahre 1999. 2007 erreichte dieses Vermögen umgerechnte 8,9 Billionen
DM, hat sich also innerhalb von 16 Jahren auf das 2,62fache erhöht.
Rund zwei Drittel der Bevölkerung in Deutschland aber verfügen über kein
oder nur ein sehr geringes Vermögen. Zu diesem Ergebnis kam das HJUF
in dem Wochenbericht vom 7. November 2007. 
Demnach verfügen 10% der Deutschen über 2/3 des Gesamtvermögens.
Die Zahl der Vermögenden sinkt also, der überwiegende Teil der Deutschen
verfügt über kein oder nur geringe Sparguthaben - was ist also die
Schlussfolgerung? Immer weniger Menschen werden immer reicher - das
Vermögen konzentriert sich mit rasender Geschwindigkeit in immer weniger
Händen.

luc