Eine fehlt noch!

Auch wenn es selten ist, es können sogenannte »Aufsteigende Lähmungen« 
auftreten, die ähnlich verlaufen wie nach der Einnahme von Schierling, und 
die, so die Atmung davon eingeschlossen wird, tödlich endet.

Und man erinnert sich!

Anno 1976 gab es schon einmal eine »Schweinegrippe«, nämlich in den USA. 
Und genau wie auch heute wieder, machte die Pharmaindustrie damals ganz 
mächtig Panik und versprach mehr als eine Million Tote, wenn das Volk nicht 
umgehend gründlich durchgeimpft wird. Tatsächlich starben aber nur ganze 
sechs Personen: einer an der Grippe und fünf an den Nebenwirkungen der Impfung.

Tatsache ist, die Letalität dieser Grippe ist signifikant niedriger als die 
einer ordinären Wintergrippe, da hat es überhaupt keinen Grund zu irgend 
einer Panik. Außer man verfolgt Geschäftsinteressen, und das ist hier der 
Fall: es geht um mehrere Milliarden, mit denen Staat und Kassen (in beiden 
Fällen sind letztendlich *wir* das) geschröpft werden sollen.

Tatsache ist ebenfalls, daß es die Pharmaindustrie war, die darauf 
gedrungen hat, daß die hohe Letalität als Merkmal für eine Pandemie aus den 
Deklarationen der Ihif gestrichen wurde, und es damit erst möglich machte, 
daß so ein Pipifax wie die Schweinegrippe zur Pandemie ausgerufen werden 
konnte.

Und Tatsache ist abermals, daß just dieselbe Schweinegrippe anno 2008 
*keine* Pandemie gewesen wäre, und auch die Pharmaindustrie nicht so 
skrupellos abräumen könnte.

Und dazu sage ich: Nachtigall, ick hör dir trappsen!


Glückauf!
Pamela Kamphöfener (QTH: NC01ZE)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ila.suhna-gjralo.if