Am Sun, 30. 06. 19 00:42:18 -0700 (PDT) schrieb Libero:


So wie die Mafia.
Wieso ist der Staat nur dagegen?
Was ist gegen Erpressung, Raub, Drogenhandeln, Menschenhandel, Organhandel,
Prostitution nur einzuwenden?


Du sprichst das sicher aus der Erfahrung des Unternehmers nehme ich an.
Oder große Klappe nix dahinter?


Quell und Arcandor sind aufgrund von Managerversagen pleite.
Das sind die mit goldenem Handschlag nach Totalversagen.

Aber so ist das, wenn Typen wie du von Leistung sprechen.
LOL