Wolf Scharpmann wrote:

Seltsamerweise wollte er nichts von durch Folter erpresste Aussagen 
wissen. Wegen Gleichberechtigung bin ich dafür auch Rollstuhlfahrer zu 
foltern, denn Folter als Ermittlungsmittel, wie gerade von Unterseher oft 
genug gefordert, ist legitim.
Überhaupt wäre es eine gute Idee jedes Gesetz an denen auszuprobieren 
die es verursacht haben, also Wohnsiedlungen an sicheren Standorten 
(AKW, Chemie...), unbedenkliche Lebensmittel (Genfrass) oder 
Luxuslotterleben von 350EUR im Monat.


-t.
-- 
"Ein AKW in Wohnortnähe kann also das Leukämierisiko senken!"
Jens Linkogel, 23.05.2009
izgk:4yyr9693$8$1163$1c9s4l81@gndgeukvl1.tbwui-zxqghy.ubq