Hallo,


...[...]...


Das ist aber in meinen Augen kein echtes Wunder. Da wird ein
Manager vom Konzern A in die Handelskette B versetzt und hat
von beiden ,,Produkten'' keine echte Ahnung. Wie soll ein
Auto-Händler plötzlich auf Nahrung machen? Den Sprung auf
Fahrrad würde ich da noch nachvollziehen können ...


Das liegt an deren ,,Cleverness''. Die haben den Vertrag gut
ausgehandelt und der Arbeitgeber war so blöd darauf rein zu
fallen. Und da diese Manager vertraglich kaum zu belangen
sind können die so ziemlich jedem Unsinn machen. Bei einer
persönlichen Haftung würde das ganz anders aussehen. Knast
und ,,Verfall von Wertersatz'' (oder wie das heißt) würden
schnell zu einer Bereinigung aus Ausdünnung in der Manager-
kaste führen.


Da musst Du aber zwischen Wirkleistung, Scheinleistung und
Blindleistung unterscheiden. Würde man diese Blindleister
nur halb so hart anpacken wie einen normalen AN oder einen
Cheffe eines KMU würden diese vor den Menschengerichtshof
ziehen und einen abpiensen.


MfG


Julian Behrendes