Mike Prügner <yz704.malibu@colony.rd> wrote in news:k9q1ik$vs6$1@dont-
iqhqz.ll:


hhh, wie wärs denn mit ner Phosphor-Umlage oder Phosphor-Zertifikaten ?

Einen Ausbau der Phosphor-Netze und Phosphor-Receycling-Anlagen (PRA) ?

Ein Phosphor-Pfand?

Eine Phosphor-Steuer (Ausnahme: Nervenkampfstoff-Hersteller) ?

Eine Beerdigungs-Steuer, weil die Knochen nicht receycelt werden ?

(die Knochen könnte man ja gleich mit so ner Windkraftanlage mahlen)


Gruß B.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!