Och wie dramatisch. Kommt der Papa nach Deutschland auf Besuch und
bricht zusammen, Diagnose Krebs.
Dabei hats der gute Mann doch schon seit über einem Jahr gewusst und
wollte sich beim Sohn verabschieden, weil in seiner Heimat kein Arzt
sich traut einen Krebs wegzuoperieren. Und weil das dort auch sehr
teuer ist.

Deutschelande reiche Lande, so wird das Märchen im Ausland den
Menschen dort immer noch erzählt. Brrlin ist so wunderbar...
und glänzt wie ein Juwel.
Das die Stadt Schulden hat interessiert nicht, das die Wirtschaft zu
kämpfen hat auch nicht. Wir sind reich und sollen mit den Bettlern
teilen. Tun wir, wer sich hier migriert und dann Hartz4 kassiert. Aber
deutsch wollen sie nicht sein, diese Wirtschaftsflüchtlinge.

Standardmäßig bezahlen Auslandsbesucher ihre Arztrechnungen hier
erstmal privat. Wir wir im Ausland auch.
Der Unterschied ist nur, das wir das bessere Kassensystem für unsere
Kassenmitglieder haben und Ostländer darin eine Katastrophe sind.
Das lockt natürlich auf herzzerreißende Weise nach Deutschland.
Frankreich hat auch gute Kliniken, Frankreich wirft Bettler aber raus.
Löcher nicht, aber sie sind manchmal in schlechterem Zustand als die
Straßen in Bulgarien, weil der Stadtrat nicht mit Geld umgehen kann.