Es war keine "trickreich verpackte" Wahllüge. 
Mehr Netto vom Brutto kann nur der erhalten, der Steuern zahlt und um so
höher sein Einkommen ist, um so stärker wird er profitieren, wogegen dieses
Wahlversprechen die unteren Einkommen wenig bis überhaupt nicht betraf.
Es handelt sich also wirklich nicht um eine Wahllüge, sondern um eine
Zusage, die jetzt auch eingehalten wird.
All die "ausgleichenden" Maßnahmen, und der Haushalt muß die
Steuersenkungen für die Besserverdienen und den Rest des immer kleiner
werdenden Mittelstandes ja irgendwie verkraften, treffen insbesondere
diejenigen hart, deren Einkommen sowieso gerade mal so zu leben ausreicht
und das durch ein Mehr an Netto vom Brutto sich nicht oder so gut wie nicht
verändert. 
Jede neue Umsatzsteuererhebung, jede Umsatzsteuererhöhung ist für diese
Menschen eine existentielle Bedrohung.
Die weitere Entsolidarisierung bei der Krankenversicherung, bei der
Pflegeversicherung - jedes weitere Abweichen vom Auftrag des Grundgesetzes,
dass Eigentum verpflichte, dass letztlich breite Schulter nicht nur mehr
tragen können sondern auch gefälligst mehr zu tragen haben, ist für die
einfachen Menschen eine schlichte Katstrophe.
Aber hat nach dem Wahlversprechen vom "Mehr Netto vom Brutto" wirklich
ernsthaft irgendjemand etwas anderes erwartet?

ulfert