der wird sowieso zu Hause bleiben.


du hast es begriffen;  die Leistungsträger werden entlastet.


wohl kaum;  Abwasser wird in der Regel  gleich dem Brauchwasser eingesetzt. 
Also Schwimmbad und Sauna kosten immer extra.


kann mich nicht erinnern, daß in den letzten 20 Jahren hier die Preise mehr 
als die Löhne gestiegen sind.  Was jetzt ggf die Sache teurer macht, ist die 
Einführung der Umsatzsteuer für dei Branche.


Lächeln hin oder her;  die Pflegeversicherung will bedient werden. Warum 
kann man sich hier nicht auch bedarfsgerecht versichern?


in Fraunschlag nicht   <g>

So sollte es auch sein;  Höheres Risiko = höhere Prämie.


keine Sorge; das wird diese Leute keineswegs vom Meckern abhalten.

So ist es nunmal;  rd 15% finanzieren 80% der Staatsausgaben.

Dietmar