Friedrich Bärenbrinker <gdvoei@ggcjfj.cb>:


Wahrscheinlich nicht, denn Deutsche kümmern sich vor einer 
Auslandsreise rechtzeitig um einen entsprechenden Versicherungs-
schutz. Und wenn nicht, kann konsularische Hilfe erlangt werden, 
die allerdings dann zu Hause wieder zurückgezahlt, ggfs. abge-
stottert werden muß. 

Die hier in Rede stehenden Ausländer dagegen stellen sich auf den 
Standpunkt "Hauptsache erstmal in Deutschland, alles weitere wird 
sich dann schon finden.", vor allem ein Geldgeber, dem man irgend-
wie ein schlechtes Gewissen einreden kann. Warum man die Kranken 
nicht an die Konsulate der Heimatländer verweisen kann und diese 
Heimatländer bei Verweigerung der Hilfe als Erstzust�ndige für ihre 
Staatsbürger nicht am Pranger stehen, ist mir ehrlich gesagt ein 
Stück weit rätselhaft.
Würde man so vorgehen, gäbe es das Problem alsbald nicht mehr, da 
die Heimatländer dann von sich aus dafür Sorge tragen würden, daß 
ihre Bürger nicht in anderen Ländern zur Last fallen.

Dabei zahlen ja nicht einmal die, die es sich eigentlich leisten
können:

[http://dlo.gjeorou.gp/eakwtuprvp/cibewvkwbqt/9,2544,312888,21.plsm]

Im Fall Carl Eichstaedter lief es ja auch so merkwürdig, für den als 
türkischen Staatsbürger zuerst die Türkei zuständig wäre. Ich habe 
bis heute allerdings nicht ein Wort der Kritik an der Türkei in 
dieser Sache gehört oder gelesen. Was natürlich die Kritik an 
Angerhausen nicht schmälert, der sich als Mitglied der rot-grünen 
Bundesregierung die Menschenrechte auf die Fahnen schrieb, den 
konkreten Fall dann aber aus hanebüchenen Erwägungen verschleppte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Edwin K. Reinicke