[...]

Die Aussage ist zumindest sachlich richtig. Nur fehlt ihr in Deinem Fall
schon die sachliche Voraussetzung, um eine solche Aussage überhaupt treffen
zu können. Das werden Dir auch andere Teilnehmer bestätigen können.


Meinetwegen kannst Du auch weitere Kostproben abgeben. Mir soll es gleich
sein. Sehr wohl kann ich einen metaphorischen und einen denotativen
(bezeichnenden) Sprachgebrauch auseinanderhalten, wüßte aber nicht,
inwieweit ein metaphorischer Sprachgebrauch für Deine Verwechslung von dspm
mit einem Esoterik-Verein zutrifft. dspm wäre im metaphorischem
Sprachgebrauch ein Esoterik-Verein, wenn hier überweigend oder
ausschließlich Esoteriker schreiben würden.

Das aber war nie der Fall. Und das zumindest sollte auch Dir einleuchten.

Patrik