Man könnte auch andersherum fragen:

Wieso sollen Krachmacher besonders gefördert werden? Machen wir uns
nichts vor: Wer abends länger draußen bleiben will, der meditiert nicht
und liest auch kein Buch. Der macht Krach. Z.T. durch Arbeit
(Rasenmähen, Holz sägen, rumhämmern) oder durch Freizeitaktivitäten
(Musikbeschallung, feiern/grölen, mit laut gemachtem Motorrad fahren).

Wer morgens früh raus und dafür abends früh schlafen muss, hat es im
Sommer eh schon schwer wegen der aufgeheizten Wohnung und den äußerst
aktiven bis hyperaktiven Mitmenschen draußen, die sich mit
Motorunterstützung einfach öfter und mehr bewegen als im Winter. Ist
wohl die Sonnenstrahlung.

Aber vor allem: Wieso sollte für weniger Morgenlicht aber mehr
Abendlicht und -Hitze die Uhrzeit als deutsche Sonderlösung dauerhaft
umgestellt werden. Wir haben hier nun einmal von der Geographie her
GMT+1 und nicht GMT+2. Würde die Mehrheit gerne dauerhaft so leben wie
in der Sommerzeit, hätten sich in den letzten Jahrzehnten längst
Arbeits- und Unterrichtszeiten passend umgestellt. Das ist nicht
passiert. Warum wohl?