Sehr häufig (mehr als einer von zehn): Kopfschmerzen, schmerzende
Muskeln und Gelenke, Müdigkeit, Schmerzen und Schwellung sowie Rötung an
der Injektionsstelle.
Häufig (zwischen einem und zehn von hundert): vergrößerte Lymphknoten,
Schüttelfrost, grippeähnliche Erkrankung, vermehrtes Schwitzen,
Reaktionen an der Injektionsstelle.
Gelegentlich (zwischen einem und zehn von tausend): Schlaflosigkeit,
Schwindel, Taubheitsgefühl, extreme Müdigkeit, Verdauungsstörungen,
Magen- und Darmprobleme, Erbrechen und Übelkeit, Juckreiz,
Hautausschlag, generalisierte Hautreaktionen.
Selten (zwischen einem und zehn von zehntausend): Krampfanfälle,
Nervenschmerzen, vorübergehender Mangel an Blutplättchen, allergische
Reaktionen.
Sehr selten (weniger als einer von zehntausend): Vaskulitis mit
vorübergehender renaler Beteiligung. Neurologische Erkrankungen,
Guillain-Barr-Syndrom und Nervenentzündung.
Quelle: Europäische Arzneimittel-Agentur, 27.10.2008

Albrecht