"Hubert Feldkircher" <bzgxhtc@njn.iw>:


Damit waren diese Sklavenhalter aber schon deutlich weitblickender 
als die Anhänger der heutigen Marktwirtschaft. Dort ist die Kurz-
fristigkeit aller Erwägungen oberstes Gebot.


Nicht erst die Bankenkrise zeigt doch sehr deutlich, daß solche 
Überlegungen die intellektuellen Möglichkeiten unserer sogenannten 
Leistungsträger bei weitem überschreiten.

Und weil die wohl im Regelfalle viel zu dumm sind, muß der Staat 
eingreifen und mit den sonst ja auch nicht verpönten "Anreizen" 
operieren. Krankheit der Arbeitnehmer muß vor allem für die Arbeit-
geber teuer werden, damit sie den Gesundheitsschutz nicht vernach-
lässigen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Domenico V. Achterfeld