Am Sun, 06. 07. 19 07:12:18 +0000 (UTC) schrieb José Barolo:


Na klar gibt es einen Grund dafür. Die Mitglieder der europäischen
Regierungen sind ebenfalls in diesen Betrug verwickelt und bilden gemeinsam
mit der US-Regierung eine kriminelle Vereinigung. Diese
Regierungsmitglieder in jedem Land auf unserer Erde sind die schlimmsten
Terroristen der gesamten Menchheitsgeschichte und die representative
Demokratie hat hierbei auf ganzer Linie versagt. Der Fisch fängt immer von
oben an zu stinken.

Edgar