Wo bleiben Berichte über die Erfahrungen mit der Impfung aus anderen 
Ländern?

Stimmt es, dass sich nach der Impfung schon 200 Krankenschwestern in 
Schweden krank gemeldet haben ? Dass in Schweden zwei Menschen unmttelbar 
nach der Impfung gestorben sind?

Wobei es seltsam ist: Menschen mit Vorerkrankungen, die sterben und bei 
denen das Gawenda GaHa "nachgewiesen" werden kann, werden als Tote 
_durch_ das Virus erklärt. Menschen mit Vorerkrankungen, die nach einer 
Impfung sterben, bei denen ist angeblich immer die Vorerkrankung die 
Ursache.

In Australien war im Juni, Juli und August Winter. Warum hören wir nichts 
von einem "mutierten Virus" von dort? Ist vielleicht alles ganz normal 
gelaufen? Wie in jedem Winter? The same procedure as every year?

In Kanada zeigen Labortests statt der sonst üblichen Farbareaktionen, die 
als das Vorhandensein von "normalen" Influenzaviren interpretiert werden, in 
dieser Saison Farbrekationen, die als Nachweis von "Schweinegrippe"viren 
interpretiert werden. Das Verhältnis der auf Influenzaviren positiv 
getesteten Proben liegt bei 10 Prozent der Proben, der auf "Schweinegrippe" 
positiv getesteten Proben bei 90 Prozent der Proben.