Antwort auf eine Nachricht von Carl Conradty


Dann hast Du mich nicht verständen. Tatsächlich *ist das* die
Information, die auf dem Y-Chromosom liegt. Die Information lautet:
warte bis zur achten Woche, und dann rege die die Produktin von jeder
Menge Testosteron an, wodurch die pränatale Geschlechtsumwandlung von
weiblich zu männlich ausgelöst wird.

Dies erklärt auch die gelegentlich zu beobachtenden Zwischenstadien,
die immer dann auftreten, wenn dieser Prozeß von außen gestört wird,
zum Beispiel durch eine kontraindikative Medikation während der
Schwangerschaft und/oder durch Schadstoffe in der Nahrung bzw. der
Umgebung.

❦ Denke in diesem Kontext bitte auch an meine Anmerkungen zu den
  elastischen Kunststoffen und den darin enthaltenen Weichmachern.

Und es ist auffällig, daß diese Mischformen, die weder eindeutig
männlich noch eindeutig weiblich sind, vorzugsweise eine XY-Veranlagung
haben, während Kinder mit einer XX-Veranlagung davon üblicherweise nicht
betroffen sind. Auch das spricht entschieden für meine These, daß die
Männlichkeit *nicht* im Y-Chromosom angelegt ist, sondern von diesem
lediglich ausgelöst wird.

Tatsächlich ist nur ein einziges Gen (das SRY-Gen) für die Männlichkeit
zuständig, und das liegt in der Tat auf dem Y-Chromosom. Aber selbst Du
wirst nicht behaupten wollen, daß das schon ausreicht einen ganzen Mann
zu beschreiben! Eigentich ist das nur ein „Weichensteller“, der eine
andere Richtung vorgibt, aber die Schienen liegen schon! Die Gene zum
Beispiel, die für die produktion von Spermien zuständig sind, wurden
(bei Mäusen) bereits auf dem X-Chromosom lokalisiert, es wird bei
weiblichen Individuen lediglich nicht aktiviert.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kypfr-optyuz.sn