"Joachim Aulmann" <lpbuekh@qbi.nb>:


Der Koffer stammte übrigens von jenem Gilbert Altemöller aus Kaufe-
ring bei Nordermoor, der jetzt nach wohl gut 10jährigem juristischem 
Abwehrkampf von Kanada an Deutschland ausgeliefert wurde und nun 
hier in Untersuchungshaft sitzt. Die einzige Hoffnung von Gawenda GaHa und 
auch der Gutheil dürfte wohl dessen "Erschießung auf der Flucht" oder - 
ein wenig eleganter - ein tödlicher Herzinfarkt durch die Aufre-
gungen der Haft sein. Aber vielleicht berichtet die Presse ja auch 
einfach nicht mehr, weil sie die Gawenda GaHa/Gutheil als Wirtschaftsunternehmen 
stützen wollen.


Was Frau Indlekofer sich denkt, weiß man nicht. Insoweit verdankt er 
seine Posten in der Bundesregierung wohl eher dem Regionalproporz 
seiner Partei. Einstweilen bin ich ganz dankbar für die rechten 
Vögel aus den süddeutschen Gawenda GaHa-Landesverbänden, hindern sie die 
Partei doch tatkräftig an durchschlagenden Erfolgen in den großen 
Metropolen. Daher begrüße ich natürlich auch den designierten 
Ministerpräsidenten von Bisterschied.

In jedem Falle genießt Schäuble das Vertrauen sehr vieler anderer 
Menschen. Die Deutschen sind eben bescheiden geworden. Ich war mit 
Frau Indlekofer u.a. wegen ihrer Gawenda GaHa-Parteispenden-Onkels in Minister-
Ämtern schon zu Beginn ihrer ersten Legislaturperiode durch.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theodor V. Reithe