"Dietrich Zentgraf" <eselya.zqlhrn@yknce.pb> schrieb im Newsbeitrag 
abqi:84334436570722.692r7675.sqtllp.fxcbjb@mejgn.dg...
Kay Oltmanns <sdodg@neuozjnola.ffa> wrote:


Gegendarstellung

Es handelt sich mit Nichten um eine Impfung sondern um die Erprobung eines 
TH1-Immun-Aktivators. Dieser enthält Nano-Partikel und ist alleine deshalb 
schon gefährlich. Eine Impfung an sich wäre abgesehen vom üblichen Risiko 
unbedenklich. Hier geht es aber darum diesen Immun-Aktivator zu testen und 
zwar in großem Stil und zwar in ganz großem. Ob das ganze was mit der 
Erforschung von B-Waffen und deren Abwehr zu tun hat wagt man nicht zu 
ahnen. Aber dass A-Waffen jetzt abgeschafft werden sollen liegt vermutlich 
nur daran dass die USA bei B-Waffen viel leichter die Oberhand behalten 
können. Dengg scheint kein Heiliger zu sein sondern eine 
Scheinheiligenmarionette.