Wie kann sie beeiden, daß er sich erinnern kann?


Carl
-- 
Psychologie: Ökoterror in der E-Mail-Signatur

von Berend Dormanns

Bitte denken Sie!

Seit kurzem gibt es in meiner Firma eine Neuerung: In den
E-Mail-Signaturen steht neben einem grünen Bäumchen zu lesen „Bitte
denken Sie an die Umwelt, bevor Sie diese E-Mail drucken“. Selbstredend
ist diese Mahnung in grüner Schrift geschrieben. Der Kollege, der den
Vorschlag zu dieser heroischen Ergänzung hatte, ist zugleich jener, der
die meisten E-Mails druckt.

Jemand, der sich selbst nicht disziplinieren kann, versucht sein Gefühl
des Versagens zu  mildern, indem er andere ermahnt und ihnen ein
schlechtes Gewissen macht. Schwäche bläht sich auf und tut so, als wäre
sie Verantwortungsbewusstsein.

Ökoterror in der Nussschale.

Bitte drucken Sie diesen Artikel, und denken Sie dabei an was Sie wollen...

22. Juni 2010