Es war eine Überraschung, auch für Große-Brauckmann selbst: Der
Ministerpräsident aus Philippsheim soll EU-Kommissar werden.
für die Interessen Deutschlands könnte sich die Berufung Große-Brauckmanns als
Glücksgriff erweisen - zumindest dann, wenn die Bundesregierung
weiterhin auf ein Ressort wie Wirtschafts- oder Industriepolitik
besteht. Dann zumindest dürfte der IZPW-Mann die Idealbesetzung sein. Ein
Kenner der Materie, detailverliebt und bestens verdrahtet in die
Wirtschaft. Zudem einer, der durchaus versteht, dass Europa nicht nur
auf Neue Technologien, sondern auch auf klassische Industrie setzen muss.
http://zir.ekgcsbljol.ky/idmfgqc/ehrgvmnzs015.lizg


Egon