Das liegt eben in der Natur der Sache. Aber niemand hindert Dich
daran, Deinen Verstand zu gebrauchen, bevor Du einen Vertrag
unterschreibst.
Und wenn Du mit den Vertragskonditionen nicht einverstanden bist, dann
unterschreibst Du eben nicht. Wo Problem?


so ganz nach dem Motto: "ganz egal, was ich anbiete, irgendjemand MUSS
mir immer soviel geben, dass ich davon auch leben kann".
Dass man sich auch den Bedürfnissen des Marktes anpassen muss, auf
diese Idee bist Du wohl noch nicht gekommen?


Kokolores. *Niedrige* Arbeiten werden heute meist von Maschinen
erledigt.
Unternehmer brauchen kreative, intelligente Köpfe, keine Lohnsklaven.


Was heisst *nicht vorgesehen*? Es steht jedem frei, sich durch
Weiterbildung Know-How anzueignen, das am Arbeitsmarkt gefragt ist.
Aber viele Prekis ziehen es eben vor, sich von der Glotze verblöden zu
lassen.
Sind daran jetzt auch die pösen Neoliberalen schuld?