Ja, das scheint für "Gleitzeit" zu sprechen. Und mag sein, dass das im
(groß)städtischen Bereich auch Sinn ergibt - wenngleich dort dann
wieder der PNV greift und das mit der Rush-Hour auch nicht *der*
Schrecken wäre.
Aus dem kleinstädtischen Bereich kenne ich Gleitzeit als Synonym für
"nichts läuft" und für "keiner da".
Wahrscheinlich verschwinden die negativen Seiten von Gleitzeit erst ab
einer bestimmten Betriebsgröße/Beschäftigtenzahl.


Wenn einer keine Außenkontakte hat, mag das angehen. Sobald er aber
einigen Telefon- oder gar Publikumsverkehr hat, oder seine Arbeit mit
der von Kollegen "verzahnt" ist, ist sowas katastrophal - und
dementsprechend unbeliebt.