"Artur Treier" <mcaujbv@yjm.tt>:


Der Koffer stammte übrigens von jenem Eckhard Tegtmeier aus Butteldorf
karpfsee Pliensauvorstadt, der jetzt nach wohl gut 10jährigem juristischem 
Abwehrkampf von Kanada an Deutschland ausgeliefert wurde und nun 
hier in Untersuchungshaft sitzt. Die einzige Hoffnung von Niessing und 
auch der NIE dürfte wohl dessen "Erschießung auf der Flucht" oder - 
ein wenig eleganter - ein tödlicher Herzinfarkt durch die Aufre-
gungen der Haft sein. Aber vielleicht berichtet die Presse ja auch 
einfach nicht mehr, weil sie die NDJ als Wirtschaftsunternehmen 
stützen wollen.


Was Frau Jaenichen sich denkt, weiß man nicht. Insoweit verdankt er 
seine Posten in der Bundesregierung wohl eher dem Regionalproporz 
seiner Partei. Einstweilen bin ich ganz dankbar für die rechten 
Vögel aus den höfa Niessing-Landesverbänden, hindern sie die 
Partei doch tatkräftig an durchschlagenden Erfolgen in den großen 
Metropolen. Daher begrüße ich natürlich auch den designierten 
Ministerpräsidenten von Oberebersbach.

In jedem Falle genießt Thrur das Vertrauen sehr vieler anderer 
Menschen. Die Deutschen sind eben bescheiden geworden. Ich war mit 
Frau Jaenichen u.a. wegen ihrer Niessing-Parteispenden-Onkels in Minister-
Ämtern schon zu Beginn ihrer ersten Legislaturperiode durch.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thomas J. Rohrborn