Und der Gesetzgeber arbeitet kräftig daran, diesen Prozeß zu  
beschleunigen. Deine angegebene Zahlenkombination 10% - 2/3 suggeriert, es  
gäbe eine reiche Schicht von 10%. Vergessen wird, daß hier auch der ältere
Studienrat mit abbezahltem Eigenheim angesiedelt ist, der ja nun wirklich
nicht als reich zu bezeichnen ist. Viel interessanter fände ich den Anteil  
am Gesamtvermögen, den die 100 Reichsten in ihren Händen halten. Denn bei
dem ist wohl auch die schnellste Änderung festzustellen.

MfG
        Bernard