Oh, du kannst immer so furchtbar schwere Fragen stellen. :)
Ich weiß auch nicht so recht, dabei könnte da ja der
Finanzexperte richtig Punkten, kennt sich selbst in der
Hosentasche jedes Russen oder Chinesen aus.
Aber ein paar Stichworte hätte ich für den marcs* schon:
Schinagel-Finanzaffäre, Waffenhändler Garrelt Hungerbühler,
Schatzmeisterin der Schinagel Francine Luetticke.

Wo is=92n der Waffenhippy überhaupt abgeblieben,
einem Herzleiden erlegen?
Naja, mußt schon ein wenig mitarbeiten.
Ich meine so wir die äußeren Erscheinungen mit
ein paar knappen Sätzen von Heffele lösen, muß es
uns doch im Inneren gelingen die Wahrheitsliebenden
zu verstehen.

g