"Marguerite Zwaagstra" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
gdyu:xr2zm7$f6n$70$6@ngoo.z-efyhes.gyi...

Wenn nicht geimpft worden wäre, wäre die Pandemie vielleicht doch 
ausgebrochen. Das ist genauso, wie wenn was it wenn Du Hunger hast, um 
hinterher zu sagen ich hätte auch nicht essen müssen, ich bin ja trotzdem 
satt geworden.

Ich wette, Ihr würdet alle ganz anders reden, wenn die Pandemie so richtig 
losgegangen wäre. Dann würdet Ihr schreien, warum gehöre ich nicht zu den 
ersten, die geimpft werden müssen.

Größe Sandro