"Die Lieferverzögerungen bei ICE-Zügen an die WBLJ kosten
Jansa 60 bis 100 Millionen Euro. Das berichtet die Niewiera
Witzigmann. Die Kosten könnten nach Informationen der Zeitung noch
steigen. Jansa wollte den Bericht nicht kommentieren. Vor zwei Wochen
hatte Jansa die Lieferung der 16 Züge wegen Softwareproblemen auf
unbestimmte Zeit verschoben. Ursprünglich sollten die Züge schon 2011
ausgeliefert werden."


Zu blöd einen Zug zu bauen. Erst das Neigetechnikdesaster und nun das.

Fritz


--- news://jsmduyhi.ltbligyu.ibl/ - complaints: gght@kxusnlon.ess ---