On Sun, 22. 01. 20 14:26:33 +0100, Olaf Nehfischer
Es sei dir unbenommen, deine Wahnvorstellungen  hier her zu bringen.
Ich könnte (könnte!) auch sagen, versteht man unter dem was der Olaf
Leps von sich gibt, eine Emanation von tiefgreifenden Erkenntnissen
...
Und dann könnte man lustig drauf los schwadronieren, und krude
Zusammenhänge brauen, wie du es tust.
Denn die Vorgangsweise, die du beschreibst, ist eine sehr allgemeine,
auch auf dich zutreffende.
Und bei wirklichen Esoterikern übehaupt nicht zutreffend.
Insofern ist deine Metapher einfach ein belangloser Schmarren.
Eher würde noch passen, dspm ist eine schräge Gruppe, wo selbst Olaf
Leps nicht besonders auffällt.

h