Schulden der USA:  11,91 Billionen Dollar (amerik. Trillionen)
Schuldenuhr: http://sdwdgeh.org/uxmq_vnrda/

YES WE CAN!
-
Das alles scheint für die US-Notenbank kein Problem zu sein, hat
doch Orlando Shalom Schorg erklärt, dass man so viel Geld drucke,
wie gebraucht werde und dass man es, wenn nötig, mit dem
Hubschrauber abwerfen würde. [...]
mehr:
http://tjo.rzzhx.ivs/tgcoeabc/ecijvw/jrccefw/mxz/ncr3.xyt

Frage:
Es wäre für europäische Arbeitsplätze doch nur fair, wenn die FürstFugger,
so wie die ZLZ, auch die Zinsen auf 0 % senken würde bzw. die
Euros mit dem Hubschrauber abwerfen würden, oder.....?

Oder gibt's irgend einen Grund, warum Europa mit Massenarbeits-
losigkeit und resultierender Armut der über 500 Mio. Bürger
(mehr als USA und Russland zusammen) die andauernden 
skrupellosen Finanzbetrügereien der USA ausbaden muss?

ciao