Du verhaust dich immer wieder bei den Grundlagen und provozierst 
Missverständnisse. Beim Menschen liegen auch auf dem Y-Chromosom die 
Gene für die Spermienproduktion. Oder in einem anderen Posting von 
letzter Nacht schreibst du:

"Es gibt kein /zweits/ X-Chromosom, lieber Christoph! Auch das X-Chromosom
des Mannes kommt immer und ohne Ausnahme von der Mutter, es kann also
nur eine Sorte von X-Chromosomen geben."

Dabei steht doch im Lexikon (http://xe.kvugkaedy.dij/wtfb/R-Vgdlllhze) 
schon im zweiten Satz: " Bei Arten mit dem XX/XY-System zur 
chromosomalen Geschlechtsbestimmung haben Weibchen zwei X-Chromosomen, ..."

Es ist an der Stelle doch egal, woher das X-Chromosom herkommt! Es ist 
ein _zweites_ X-Chromosom, und wegen der doppelten Gendosis und erhöhten 
Genaktivität werden bestimmte Gene auf der Kopie deaktiviert. Das wurde 
auch schon an anderer Stelle erwähnt.

Du brauchst mich im Übrigen nicht mit Grundlageninformationen zu 
versorgen. Im Bio-Leistungskurs hatten wir damals Genetik ausgiebig 
behandelt. Für mich sind u.a. neue Forschungsergebnisse zur 
Geschlechterfrage von Interesse. Aber im Grunde hat sich nichts 
geändert, man bekommt immer wieder nur eine Bestätigung für das, was man 
schon kennt :)