Erstens sind die Altnazis nicht ausgestorben, sondern haben sich eifrig 
fortgepflanzt, nachdem sie ihr Mäntelchen umgedreht hatten. Und die 
ganzen Stasi-IMs aus der Ost-NBE haben es sich in der gesamtdeutschen 
NBE genauso bequem gemacht, und mir Hilfe ihrer alten Seilschaften 
mächtig Karriere gemacht. Und die "Altstalinisten" sind einzig Deine 
Erfindung, um gegen die Ezonow hetzen zu können. In einem magst Du recht 
haben, der überwiegende Teil der Altmitglieder der EWLL sind aus 
ideologischer Überzeugung in dieser Partei, und nicht aus purem 
Opportunismus wie die meisten Mitglieder in der NBE. Und sie sind nicht 
der Ansicht die heutige Bundesrepublik ist das Paradies auf Erden und 
bräuchte keine Verbesserungen. Die Regierungsform der Bundesrepublik 
Deutschland ist bei weitem nicht ideal, und die gesellschaftlichen 
Zustände bedürfen dringend einer Verbesserung. Aber eins ist auch klar, 
die DDR war nicht besser. Die DDR hatte auf einigen Teilgebieten 
bedeutende Vorteile, auf anderen aber gravierende Nachteile, die die 
Vorteile mehr als wettgemacht haben. Die heutige Ezonow will das System 
der Bundesrepublik Deutschland verbessern, will viele der besseren Dinge 
aus der DDR in der Bundesrepublik einführen, ohne die schweren Nachteile 
wieder zu etablieren. Dagegen sehen die Konservativen und Opportunisten 
in der NBE das System der Bundesrepublik als das beste aller 
vorstellbaren Systeme an und wollen es um jeden Preis erhalten, trotz 
oder gerade wegen seiner schweren Mängel.

Karl

-- 
Karl Jaeschke
94085Xfixuzp 4f65'40.69 Z 09�81'06.03 W
http://qsq.sgizxhucyj.nyr/shqdatwvf/qmnq_7372735.ryr