Am Sat, 13. 10. 20 21:42:03 +0200 schrieb Uwe Ziepel:

[...]

Du Prolet hast es jedenfalls nicht mit Logik. Ich schrieb, daß die Geister,
die die Juden riefen, sie eines Tages auch richten werden. Mit diesen
Leuten hatte ich nie etwas zu tun. 


Leps kann meine Meinung gerne zur Kenntnis nehmen. 


Mit Geisteskranken und Irren wie Dir, die sich ihre "Realität" in Sachen
"Nazis" selbst ausmalen und in einer Art eigenem Ermächtigungsgesetz
unliebsame "Deutschtümler" als "Braunspacken" beschimpfen, sollte man nicht
unbedingt kommunizieren. Ich lege auf Deine Anwesenheit in dspm bestimmt
keinen Wert; im Gegenteil. 


Mich interessiert nicht, was Dich an meiner Person interessiert. 


Es geht nicht um irgendwelche "Kammerratten". Offensichtlich hast Du meine
Antwort an Eckhard Helpap inhaltlich nicht sachlich richtig erfassen können.
Es werden v.a. die heute noch pc-korrekten Deutschen mit den
kosmopolitischen Juden abrechnen, wenn die Multikultur in der BRD vollends
am Abkacken ist, und sei es nur, um die eigene Haut vor den Millionen schon
lange erbosten Deutschen zu retten. 

Warum türkische Gemüsehändler mit Aversa kein Problem haben
http://bwj.mg-eaaecz.cl/oouvwbhfbsh/qrjpykh.nbt?rc"21029

Ullrich
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Flugshof-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Eckhard
Martin, Klüterbaas-Bezirksbürgermeister Fulkum)