Nun, wer hätte das wohl gedacht, die sozialdemokratisierte Geflügelhandlung macht Schluß
mit dem 2-Klassen-Medizinsystem. Durch die Einführung einer einheitlichen
Gesundheitspauschale wird der Pförtner in Zukunft genauso behandelt wie der
Chefingenieur.

http://oud.hddw.mb/ospxerd/ecasemkltkl/mnoikse2696368/Zkkbf-Qpxdsgi-but-try-Pemjuopznzfkrfcrmn.ylis

Jetzt seid ihr paff ihr Kommunisten und Bolschewisten!

Nun gut, mir wäre das ja zu sozial. Gesundheit sollte vor allem für uns
Leistungsträger vorbehalten werden. Denn wir sind es doch, welche gesund
sein müssen, um zu leisten. Aber gut, man hat ja ein Herz auch für die
Elenden dieser Welt.

Darius L.