Wir halten also fest: In Deiner Welt stellt Korruption, Menschen- und  
Drogenhandlung eine Leistung dar.


Deswegen ist ja auch z.B. der Kampfmittelräumdienst so hochbezahlt, weil  
seine Arbeit ständig Millionenwerte vor der Zerstörung bewahrt :->


Du bist der letzte, der von anderen scharfe Definitionen einfordern darf.


Es gibt durchaus einen Konsens darüber, welche Leute besondere  
wissenschaftliche, künstlerische, ... Leistungen in der Vergangenheit  
erbracht haben. Und ich stelle lediglich fest, daß die Mehrheit dieser
Leute eben nicht zur Gruppe der Spitzenverdiener gehört hat.
Das ist hinreichend, Deine ständige Behauptung Leistung = Einkommen
zu widerlegen, auch ohne den Versuch, den Begriff außerhalb der Physik
schwammigen Begriff trennscharf zu definieren.

MfG
        Luigi