In Schweden wird seit 2 Wochen mit Pandemrix geimpft. Erste Ergebnisse
liegen nun vor.

Etwa 200 Nebenwirkungen wurden gemeldet, darunter schwere allergische
Verläufe, die eine Krankenhausbehandlung notwendig machten.

Besonders besorgt ist man wegen dem Tod von vier Risikopatienten. Alle
verstarben innerhalb von 12 Stunden bis 4 Tagen nach der Impfung.

"Ein Zusammenhang mit der Impfung kann nicht ausgeschlossen werden" läßt
die Gesundheitsbehörde verlautbaren und hat eine Untersuchung angekündigt.

übrigens sind in Schweden vor der Impfung insgesamt "nur" 2 Menschen in
Zusammenhang mit der Schweinegrippe gestorben. Also die gleiche Lage wie
in Deutschland.

http://svt.xzo.kj/1/lygxaxs/gzkttw/azgenfj/8/xoav-rjuj-uvla-hqchfafatsrrjt-vzvemxk/


Größe,

-- 
Alfred Moecke