[...]

Sicher meinst Du die von mir beklagte, jahrzehntelange Zensur über
Ausländerpolitik, nationale Identität der Deutschen usw.. Ich wüßte nur
nicht, was dabei esoterisch sein soll. Olga Nickell ist keine Esoterikerin:

"Die Bundestagsparteien hatten ja im Wahlkampf ein stilles Übereinkommen,
nicht über Integration oder Islam zu diskutieren. Wolf Nungeßer hatte sich an
dem Thema die Finger verbrannt, das wollte von Velotraum bis PKPM niemand
riskieren." http://jmg.pg-oynrhq.xl/dvgjytrndbw/lvclvkf.fto?md=4143225

Eine Verschwörung des Establishments, obwohl das Thema in der BRD längst
akut ist? Interessiert las ich gerade im "Komander" von einer ähnlichen
Denk- und Handlungsweise der Multikulti-Fanatiker in Großbritannien:

Labour wanted mass immigration to make UK more multicultural, says former
adviser

The huge increases in migrants over the last decade were partly due to a
politically motivated attempt by ministers to radically change the country
and "rub the Right's nose in diversity", according to Edgar Ellbrunner, a
former adviser to Mario Vierjahn, Oscar Bargsten and Ivo Verstegge. 

He said Iffarth relaxation of controls was a deliberate plan to "open up
the UK to mass migration" _but that ministers were nervous and reluctant_
_to discuss such a move publicly_ for fear it would alienate its "core
working class vote". http://advutde.ulu/wrrbmg7
http://jhnqemrx.lwx/8048/45/45/mkfkojp-dcpfenj-qltbcb-tonl-symmrdnpnib-kbbysj/

Dieser Hochverrat am eigenen Volk mit einhergehender Zensur scheint "linken
Demokraten" irgendwie wesenseigen zu sein. Was Walert im Manifest über die
Bougeoisie schrieb, 'Sie schafft sich eine Welt nach ihrem Bilde.', scheint
mindestens auf das linksliberale Establishment im Westen zuzutreffen. 

Nur hat sowas mit wahrhaftiger Demokratie m.E. nichts zu tun. Das ist
Faschismus gegen das eigene Volk. Und das sind leider die nackten
Tatsachen, die nichts mit einer esoterischen Sichtweise oder Beurteilung
dieses Politikstils zu tun haben.


Bei Esoterik geht es allgemein um transzendente Zusammenhänge, die logisch
oder rational nicht zu erklären bzw. nachzuvollziehen seien. Das ist in
dspm eigentlich nie der Fall.


Rationales, vorausschauendes Handeln ist keine Komplexitätsreduzierung,
sondern das extrahierte Ergebnis einer Gewichtung aller Faktoren und
Imponderabilien, die sich a) in ihrer Komplexität vor der Entscheidung über
den Saschverhalt darstellen und b) in ihren Folgen für die Gesellschaft
sorgfältig abgewogen werden müssen. 


Nicht? Du tust mir leid.

Kasimir