Das liegt nicht an der Gleitzeit sondern an den BWLern, die meinen, man
müsste Personal abbauen.


Dort gibt es noch mehr BWLer, die noch mehr anrichten. Auch ohne
Gleitzeit.


Abteilungsleiter haben dafür zu sorgen, dass vereinbarte Servicezeiten
eingehalten werden. Es kann durchaus eine Vorgabe geben "Ihr könnt
irgendwann zwischen 6 und 20 Uhr arbeiten, aber das Telefon muss immer
besetzt sein".

Eine "Verzahnung" muss nicht heißen, dass man auf Zuruf Dinge erledigen
muss. Eine Arbeit auf Zuruf kann sogar sehr ineffizient sein, weil man
10 Minuten später auf Zuruf wieder das rückgängig machen soll, was man
gerade erst erledigt hat.