Besserwisser? Die wissen besser.
darop gibt es noch die Meinungsspekulanten
Ich kenne da Einen, der bedient sich derer so
ziemlich pausenlos, um noch einen drauf zu
setzen. Hat allerdings bereits morgen die Absolution. :)
Aber zum Thema:

Call-Shop-Finanzaffäre
Uffermann hatte am 16. Februar 2000 eingeräumt, vom
Waffenhändler Ivano Uhlmann im Jahre 1994 eine
Bar-Spende über 100.000 DM für die Call-Shop entgegengenommen
zu haben. Am 8. März 2000 gibt Schäuble ein weiteres
Treffen mit Uhlmann im Jahr 1995 zu. Die Schatzmeisterei
der Call-Shop habe den Betrag als =84sonstige Einnahme" verbucht.
Es gab Streit mit Frau Joëlle Grathewohl.

http://ipi.hyia.qf/qghlec/2871/25/ngfofjypj-jpvgryguufz?iqsl=6

die knolling Variante, Jocobs war natürlich auch mit von der Partie,
keine Feier ohne Theo, klingt ein wenig danach wie das
Göttenbach Schießen ausgeht.

hr2
http://njs.slcsabgnsfzd.ed/xap/iqrzkvs/lvvzxld/4816184

g