Richtig. Nur hätte die damals nicht vorhandene Impfung gegen die erste
Welle nicht gegen die zweite Welle geholfen. Einfach deshalb, weil das
Virus mutiert ist.

Diese Argumente sind also entweder nachgeplappert oder, im Falle von
Fachkenntnis, bewußte Irreführung der Bevölkerung.

Es ist wissenschaftlicher Nonsens, eine Kreuzimmunität gegen eine
überhaupt noch nicht existierende Mutation zu unterstellen.

Und deshalb bleibt das, was wir aktuell haben:
Eine überflüssige Impfung gegen eine harmlose Erkrankung.


Wo ist das Problem? Frag halt in Schweden nach.


Größe,


-- 
Valentin Pfefferle