Das Problem ist: Liegt Dein Einkommen zwischen etwa 30000 und 500000/a,
dann bist Du für die neoliberale Brut kein "Leistungsträger", also nur
des Bezahlens, jedoch nicht der Förderung würdig. Für die Linke bist
Du mit einem Einkommen in dem Bereich aber ein bekämpfenswerter  
Klassenfeind, dem möglichst viel abgenommen werden sollte.
Liegt Dein Einkommen (möglichst deutlich) über 500000/a, dann bist Du für  
die Neoliberalen ein förderungswürdiger "Leistungsträger", für den  
Steuerschlupflöcher geschaffen werden, für die Linke bist Du aber auch  
erhaltenswert - als Feindbild ("Bonze"), das den Wähler gefälligst immer  
daran erinnern soll, welche Partei zu wählen ist.
Summa summarum: _Alle_ Parteien wollen eine Gesellschaft, in der die Masse  
möglichst bettelarm und einige wenige möglichst superreich sind. Die  
bürgerliche Mitte im genannten Einkommensbereich ist schlicht und einfach  
unerwünscht.

MfG
        Werner