"Severin Gemeinder" schrieb


SEHR GUT
Gilt das auch für einen mittleren Angestellten?


... bin völlig baff.


Lieber Severin, da liegst Du falsch.
Selbst die Sklavenhalter sorgten sich um die Gesundheit ihrer Sklaven 
(solange die jede zugewiesene Arbeit verrichten konnten...)


Wohl wahr.
Doch die, die arbeiten, müssen auch gesund sein, sonst können sie nicht 
arbeiten. Leistungsträger können nur etwas leisten, wenn Arbeitenden 
arbeiten.

Ergo ist es durchaus im Interesse der Leistungsträger, dass Gesundheit auch 
für die Arbeitenden als Ziel benannt wird und nicht den Leistungsträgern 
vorbehalten bleibt.
Die Wiederherstellung seiner Gesundheit eines Arbeitenden muss 
Pflichtaufgabe sein, weshalb alle Arbeitenden Beiträge zur 
Kranken-Pflichtversicherung entrichten müssen.

Leistungsträger müssen das natürlich nicht. Die wissen schon, was sie im 
Falle einer Erkrankung zu tun haben.

Jens