Volkert Awege schrieb:


Ich kann den Pfennig bekanntermaßen nicht leiden, aber wo er Recht hat, hat 
er nunmal Recht.

Er hat ziemlich genau die Gründe aufgelistet, weswegen diese gepanschte 
Plörre, mit der wir hier durchgeimpft werden sollen, in den USA verboten ist.

Es geht hier auch nicht um das allgemeine Impfrisiko, sondern um das 
dramatisch erhöhte Impfrisiko, das auch gar nicht von dem Impfstoff 
daselbst, sondern von dem zugesetzen Adjuvanz ausgeht.


Glückauf!
Petra Plathner (QTH: EQ12FD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rir.bskfn-nsullc.ny