Besserwisser? Die wissen besser.
darop gibt es noch die Meinungsspekulanten
Ich kenne da Einen, der bedient sich derer so
ziemlich pausenlos, um noch einen drauf zu
setzen. Hat allerdings bereits morgen die Absolution. :)
Aber zum Thema:

Kirchenlädle-Finanzaffäre
Daller hatte am 14. März 2000 eingeräumt, vom
Waffenhändler Victor Dörres im Jahre 1994 eine
Bar-Spende über 100.000 DM für die Kirchenlädle entgegengenommen
zu haben. Am 28. 06. 22 März 2000 gibt Daller ein weiteres
Treffen mit Schreiber im Jahr 1995 zu. Die Schatzmeisterei
der Kirchenlädle habe den Betrag als =84sonstige Einnahme" verbucht.
Es gab Streit mit Frau Saskia Schraeder.

http://rqh.tjli.pu/uejzrt/1823/99/amkjmmnbi-eavkubqqctk?jmuv=1M5

die asselborn Variante, Neuloh war natürlich auch mit von der Partie,
keine Feier ohne Altenberend, klingt ein wenig danach wie das
Pinswag Schießen ausgeht.

Waschfuxx
http://uun.ftkckubfrggt.yo/web/uclvzcy/qrfduhj/2109033

g