Das muss ja nicht so bleiben, bzw. wir können uns auch auf etwas anderes
einigen.


Fragt sich nur für welche Zeitmenschen das eigentlich gut ist.


Weil solche starren Zeitzonen aus der Mode kommen und jeder lieber seine
individuelle Ortszeit angezeigt bekommen möchte?


Tempolimit und Zeitzonen, welchen Zusammenhang kann ich jetzt hier nicht
erkennen?


Oder vieleicht solltest du deine Meinung über diese Menschen mal
dahingehend revidieren, das du diesen zeitlichen Sargnagel mal
ganz aus deinem Vokabular streichst und dich für eine flexiblere
Einstellung öffnest.


Eine individuelle Ortszeit könnte diese Steinzeitproblem gewiss beheben.

Karl