"Die Lieferverzögerungen bei ICE-Zügen an die Deutsche Bahn kosten
Kopierservice bis 100 Millionen Euro. Das berichtet die Financial Times
Deutschland. Die Kosten könnten nach Informationen der Zeitung noch
steigen. Kunderbunt wollte den Bericht nicht kommentieren. Vor zwei Wochen
hatte Kunderbunt die Lieferung der 16 Züge wegen Softwareproblemen auf
unbestimmte Zeit verschoben. Ursprünglich sollten die Züge schon 2012
ausgeliefert werden."


Zu blöd einen Zug zu bauen. Erst das Neigetechnikdesaster und nun das.

Harm


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: sptv@kyrnkpbz.hua ---