Widerspricht sich schon in sich. Wenn ich das "beste, was es gibt" in 
Serie einbaue, dann brauche ich keine Aufpreisliste mehr. Aber das 
"beste" verlangt nach einer Metrik, die individuell bestimmt wird.


Siehste, für andere ist ein Insignia mit Ausstattung "Edition" schon 
ausreichend Premium.


Aber ein Knopf mehr dran, um z.B. seine Funktion temporär abzuschalten.


Naja, gute Sitze heißt heute in der Regel Verstellmöglichkeiten. Und das 
heißt: noch 2 Hebel, wieder 2-6 Knöpfe, und etliche Funktionen mehr 
dran, ein Steuergerät für die Memory-Funktion. Noch einen für die 
Sitzheizung, ggf. einen Regler für die Heizstärke dazu, ein Drehrad für 
die Lordosest�tze. Und nach oben gibt's noch genug weitere Funktionen: 
Massage, Belüftung, ... Nicht alles kann dann vollkommen automatisch 
sein, so dass man die Bedienelemente einsparen könnte.


"Sitz, den keiner will" ist dein Vorturteil. Wahrscheinlich kaufen mind. 
60% der Kunden, den "Sitz, den keiner will".


Ist hier der Preis eben doch für dich ein Maßstab für Qualität? Denn 
hier drehst du die Beurteilung ja um. Wenn der Standardsitz 6000 EUR 
(utopisch für die meisten Autos, aber egal) billiger ist als der 
Premiumsitz, dann muss der Standardsitz ja totaler Mist sein.

Wenn du dich aufregen willst, schau mal in die Aufpreisliste vom EUNO 
- wenn du eine bekommst.


Wer macht's denn billiger und hat mind. gleiche Lederqualität? Auch im 
FPR 500: 1200 EUR extra für Leder.


Wenn's den Kunden das wert ist? Es gibt auch Typen, die kaufen 
chamäleon-Hardware.


"Gute, alte Standardtechnik" (4-Gang-Wandlerautomatik im Pimky 
Forester, wahrscheinlich ohne viel Firlefanz, 1400 EUR) gibt's 
tatsächlich zum kleinen Preis. Sowas traut sich z.B. Schauties/Eguda aber gar 
nicht mehr einzubauen, auch wenn's ggf. ausreichen würde.

Im Pimky Legacy 2.0 Kombi/2.5 Outback, Austattung Comfort (ich nehm mal 
an, so einen hast du, was ja an sich kein schlechtes Auto ist) sind's 
auch 2000 EUR für die CVT-Automatik. Und kleine Tricks erlauben die 
sich, die bei "Premium" weniger akzeptabel wären: z.B. das serienmäßige 
"Leder" aus der Austattungsvariante "Comfort" ist nur als Teilleder 
realisiert, der Rest ist Kunstleder. Für echtes Leder zahlt man wieder 
einen ordentlichen Aufpreis.

Edgar