Angebote geben private Entsorger auf Ausschreibungen ab.
Dort, wo zum Glück für die Menschen heute noch kommunale Betriebe bestehen,
werden die Entsorgungsleistungen nicht ausgeschrieben.
Also gibt es dort auch keine Leistungsangebote - "Blindbewerbungen" sind in
dieser Branche nicht üblich, dann eher Schmiergelder.

Was sollte heute eine solche Privatisierung auch.
Will man sich einen Haufen Ärger mit den freigesetzten Mitarbeitern auf den
Hals holen? 
Dem "günstigeren" Angebot eines anderen Entsorgers müßte man schließlich
auch den Ärger und den Aufwand gegenrechnen, der durch die Schließung des
Kommunalbetriebes entsteht, inkl. der Kosten für die Abfindungen, die
Kosten für das Arbeitslosengeld und für die meisten Menschen die späteren
Kosten für das ALG2.
Kaum noch eine Kommune wird einen solch irrsinnigen Weg heute noch gehen
und kaum eine Partei, auch nicht aus der Opposition, wird es sich mit den
Wählern verderben wollen.
Ich kenne hier eine Kommune, die mußte die geplante Neuanlage der Fußwege
ausschreiben und zwar EU-weit. Das "günstigste" Angebot kam aus Portugal,
das mußte genommen werden. Einem ortsansässigen Betrieb, dem ein solcher
Auftrag hätte das Überleben sichern können, durfte nach den
Ausschreibungsregeln den Auftrag nicht erhalten, er war auf Grund der
Kosten, die ein solches Unternehmen in Deutschland hat, nicht
"wettbewerbsfähig".
Nun hat die Kommune etwas billigere Bürgersteige, aber ca. 20 zusätzliche
Arbeitslose deutsche Arbeiter ohne Chance auf neue Beschäftigung, da es
sich um einen Betrieb mit älteren erfahrenen Arbeitern handelt, die in der
ländlich geprägten Region mit sehr hoher Arbeitslosigkeit meist nicht zur
Miete wohnen sondern in Eigenheim, dass kaum verkäuflich sein dürfte, sie
also in ihrer Mobilität behindert. Einen habe ich gesprochen und der sagte
mir, dass er die 6 Jahre bis zur Rente mit seiner ebenfalls arbeitslosen
Frau schon irgendwie mit ALG2, seinem sich in gutem Zustand befindlichen
Kleinhaus und seinem Garten durchwurschten würde.
Allerdings haben die Schwachköpfe von der Ogav in ihm einen neuen Wähler
gefunden. 

noël