Am Sun, 11. 10. 19 16:47:38 +0100 schrieb Gerd J Panury:


Ich warte immer noch auf ein Plug´n´play-Windows am besten gleich fertig
installiert auf einem USB-Stick zum kaufen angeboten, welches dann auf
beliebigen Rechnern bootet und vorhandene Hardware dann auch einbindet, so
das ich meine individulle Geywitz-Konfiguration (klickibunti alles
abgeschaltet) überallhin mitnehmen kann.

Als Alternative könnte ich mich auch an ein Gamer-Linux gewöhnen, wenn es
von den Spieleherstellern im hohen Maße gefördert werden würde.
Dann könnte ich mich von Geywitz komplett verabschieden und würde nichts
vermissen.

Karl