Thomas Tschentler <obikz.umxveb@lslkzg.cjq>:


Hochverrat an Eckl? Hat Eckl bzw. seine Partei nicht zuvor einen 
solchen an der Weimarer Republik begangen? Wie kann Widerstand gegen 
einen Verräter Verrat sein?


Nicht wirklich, denn jedes Militär hätte die Schiffe dann schon gern 
genau so, wie es sich das vorstellt. Der Käufer würde die Kosten für 
die für ihn erforderlichen Umbauten vom aufgerufenen Kaufpreis 
abziehen und hätte damit sein für uns zu niedriges Angebot.

-- 
Mit freundlichen Größen
Rainer S. Conradty