Christof Gräbenteich <ngfu5@ntvf2.bvltmbt> schrieb am Sat, 28. 01. 22 17:11:47
+0200:


Nur besonders dumme Moslemhetzer halten solche Argumente für
intelligent. Es gilt, sowohl den sadistischen Schwachsinn aus der
Bibel zu überwinden als auch den aus dem Koran und dem Tanach, also
den Büchern der monotheistischen Religionen, die aus der höchsten
Macht im Sein den giftigsten Feind der Religionsfreiheit machen. 

Ein toleranteres Miteinander erreicht man aber nicht, in dem man
islamische Länder kolonialisierte oder einen Angriffskrieg gegen den
Willen der Mehrheit gegen ein islamisches Land initiierte und mit
billigsten Lügen zu legitimieren versuchte.

Die Opfer waren allemal die Moslems, die unter der christlichen
Kolonialisierung leiden mussten oder unter der Vertreibung aus ihrer
Heimat, weil die Weltmacht USA unbedingt in der Nähe der Länder, in
denen die größten Erdölvorkommen der Erde entdeckt worden waren, einen
militärischen Brückenkopf haben wollten und deshalb gegen den Willen
der islamischen Staaten einen jüdischen Staat in einem Gebiet
entstehen ließ, in dem über viele Jahrhunderte fast ausschließlich
Moslems ihre Heimat hatten! Eine solche Staatsgründung wäre nur dann
sinnvoll gewesen, wenn auch die islamischen Staaten zugestimmt hätten!

Wo auch immer man den Juden eine neue Heimat verschaffen musste - denn
sie benötigten unbedingt eine solche: in dem Land, dass laut der Thora
auf ultimativem Befehl des Gottes Israels mit brutalster Gewalt
geraubt und all deren Menschen abgeschlachtet werden sollten, die
diese Länder zu blühendem Wohlstand entwickelt hatten, lebten
inzwischen fast ausschließlich Moslems. Deren Heimatrechte wogen
zigfach mehr, als die von Juden, die jahrhunderte lang in anderen
Ländern lebten, ohne sich dort wirklich integrieren zu wollen.

Die Gründung des Staates Israels aber mit einem Versprechen Gottes in
der Thora legitimieren zu wollen, würde gnadenloseste Eroberungskriege
als gottgefällig legitimieren! Das ist es nicht, jeder Landraub ist
ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, ob das jetzt das Gelobte Land
durch die Israeliten war oder die Kontinente Amerika und Australien
durch Christen oder Länder, die von Moslems unterjocht wurden. 

Enrico Tafferner