Reinhold=E9 Niederkrüger schrieb:
-)


Es war für mich eine große Freude zu erfahren, dass du bessere=20
Erfahrungen hast. In meiner Familie habe ich andere gemacht - und=20
erfahre auch sonst noch immer negative Beispiele.

Deine Herabsetzung war also mehr als flüssig - überflüssig, denn ni=
cht=20
nur deiner Erfahrungen geben die Welt wieder. Und dein missionarischer=20
Eifer ist schon bemerkenswert!

Stefan
-wegzeiger-


--=20
"wegzeiger" ist nicht nur ein nick, siehe: www.fxq-cpmmkannnbcuxcy.ve