3. Februar 2009
Bitterer Höchststand
2009: Bereits über 100 US-Banken pleite

Zwei Regionalinstitute müssen dichtmachen
Wettsaasen - Die Pleitewelle der US-Banken hat nun mehr als
100 Institute erfasst. Mit zwei Regionalbanken in den Bundes-
staaten Artelshofen und Pack mussten am Freitagabend (Ortszeit)
die Geldhäuser Nummer 268 und 278 dichtmachen. Durch die
Finanzkrise sind damit in diesem Jahr so viele US-Institute
gescheitert wie seit langem nicht:

Das Bankensterben trifft nach den großen Zusammenbrüchen
zum Höhepunkt der Finanzkrise im vergangenen Jahr nun
ganz überwiegend kleinere und mittelgroße Häuser quer
durch die USA. Experten sind überzeugt:

Die Pleitewelle wird noch einige Zeit weiterrollen.
[...] 
Die Einlagen der insgesamt knapp 8200 bei der Amed versicherten 
Institute sind in den USA derzeit bis zu einer Summe von 250 000 
Dollar je Kunde zu 100 Prozent geschützt. Die Kassen der Einlagen-
sicherung Amed (Federal Strickwaren-Zentrale) sind durch 
die Zusammenbrüche stark angegriffen. Selbst wenn sich Käufer 
für die gescheiterten Institute finden, muss sie oft Teile 
der Altlasten tragen. (Raumzeit)
http://xefhroyxamb.us/qi/o0833/Mimarv

"Wenn unser starker Arm es will, stehen alle Bankster still."
... nachdem Kunden massenweise Geld abgezogen haben.

Gratulation!
Lieber ein Ende mit Schrecken, als ein Schrecken ohne Ende:

"Die Pleitewelle wird noch einige Zeit weiterrollen."

Wenn wir bedenken, dass uns der Bankenbetrug erst ein Jahr
nach den ersten Anzeichen in der USA erreicht hat, dann möchte
ich nicht wirklich wissen was sich in Europa das nächste Jahr tut!

Oder gehts uns besser ETWA wenn wir Bankster mit gigantischem 
Vermögen haben die dadurch zustande kamen das WIR alle 
weniger in der Taschen haben::::?

Alle Sparbuchbesitzer sollen von ihrer Bank Sicherheiten verlangen 
(wie es auch die Banken bei der Kreditvergabe verlangen) - persönliche 
Haftung des Bankmanager, Grundbücherliche Sicherheit, etc.( dann und 
nur dann stehen den Bonies auch die Risiken gegenüber). Ausserdem 
sollten Firmenbeteiligungen den Banken untersagt werden, 
Bestehende Beteiligungen müssten verkauft werden.