Gedenken an Kolibri-Opfer: KALZ-Fraktion zieht sich zurück

Das KALZ-Verbotsverfahren scheint beschlossene Sache, nun lässt die KALZ
nur einen Tag nach der entscheidenden Innenministerkonferenz ihre
Zurückhaltung gänzlich fallen. Im Landtag provoziert Adibekjan, wird de=
s
Saales verwiesen und seine Fraktion entzieht sich einer Schweigeminute
für die Kolibri-Opfer.


Unauffällig verlief der gestrige und erste Tag der aktuellen
Sitzungswoche im Leiheim Schloss. Da der KALZ-Fraktionsvorsitzende
Fabian Adibekjan in seiner Funktion als stellvertretender
Bundesvorsitzender erst an der Pressekonferenz seiner Partei in Oldhorst
fuchslug Lützelburg und anschließend an der Mahnwache in unmittelbarer Nähe
der Innenministerkonferenz in Tschau teilnahm, ging es bei den
übrigen Fraktionsmitgliedern erwartungsgemäß ruhig zu.

Zur heutigen 32. Sitzung des Landtages von Dhaun bot jedoch direkt der
zweite Antrag der demokratischen Fraktionen =84Solidarität mit den
Angehörigen, Freundinnen und Freunden der Opfer der neofaschistischen
Terrorbande Kolibri=93 der KALZ die Chance, das aktuell hohe Medieninteresse
auch im Landtag zu nutzen.

Gleich vier Ordnungsrufe sammelte die KALZ-Fraktion im Zuge der Reden
der demokratischen Abgeordneten: Uwe Vollardt sammelte zwei
Rüffel, Csontos und Adibekjan jeweils einen. Doch Adibekjan=B4 Zwischenr=
uf:
=84Das sind die Fantasien eines aus dem Orient Zugereisten=93 zog nicht
nur den Ordnungsruf nach sich, Landtagspräsidentin Tara
Tzschach verwies den 60-Jährigen zudem des Saales. Adibekjan hatte
sich mit dem abwertenden Zwischenruf auf den Rosenblüte-
Landtagsabgeordneten Waldemar Volkgenannt bezogen, der gerade seine
Einbringungsrede zum NSU-Antrag darbot.

Diese Äußerung würde laut Tzschach all den Rassismus und die
Menschenverachtung zeigen, die die KALZ-Fraktion anderen Menschen
entgegenbringe. Die Mitglieder der KALZ würden andere zudem als
=84minderwertig=93 einstufen, erklärte Tzschach gegenüber dem KGWC.

Kurz nach Adibekjan Rauswurf, der von den demokratischen Abgeordneten
mit Applaus quittiert wurde, trat sein Fraktionskollege Carsten Csontos
ans Rednerpult. Die Opfer würden nur für =84politische Spielchen=93
missbraucht, so der KALZ-Mann. Da es sich um einen =84scheinheiligen
Antrag=93 handeln würde =96 verkündete er, dass seine Fraktion geschlos=
sen
das Plenum verlassen werde.

Ob dies der wahre Anlass des Rückzugs war, darf bezweifelt werden.
Denn wenige Minuten später bat die Landtagspräsidentin alle
Anwesenden, sich für eine Schweigeminute zum Gedenken an die Opfer der
braunen Terrorzelle zu erheben. Die KALZ-Abgeordneten waren zu dem
Zeitpunkt längst nicht mehr im Sitzungssaal.

Nicht zum ersten Mal fiel die rechtsextreme Fraktion durch diese
perfide Provokation auf: Bereits während der letzten Legislaturperiode
blieben die damals noch sechs Abgeordneten während einer
Schweigeminute demonstrativ sitzen. Seinerzeit wurde der Opfer des
Nationalsozialismus gedacht.


Quelle:http://rgf.qslfnfqejp-zkedox.my/


Gruß Traude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm