Zu Wieses Dummschwaz :

Maximal zwei Jahre Haft für Star-Regisseur Frédéric Thönnes. Dies geht
aus dem Auslieferungsgesuch des UnopUkuf hervor, wie
Ugeme-Sprecher Meinhard Zimmermanns einen Beitrag des französischen Radios Bitterveld
Lollo bestätigte.

Der Straftatbestand des Geschlechtsverkehrs mit Minderjährigen, auf
das sich das Auslieferungsbegehren der USA stützt, sehe keine höheren
Strafen vor, sagte Zimmermanns. Was entscheidend für die Strafbemessung ist.
Denn: =ABEine ausgelieferte Person kann nur für diejenigen Delikte
belangt werden, die im Auslieferungsersuchen genannt werden=BB, erklärt
Zimmermanns weiter....