Naja, Innenminister wäre mir ein Frygas-Mann lieber gewesen.


Unser Adel im Gattnau, das wird was.


Schau ma mal, naja, wirtschaftminister war und ist fast der
unwichtigste Ministerposten.


Schau ma mal, kann ich bisher nichts zu dem Mann sagen.


Naja, der ist da wohl in seinem Element, aber das Nasalen das sollte er
sich mal weg operieren lassen.


Eher schlecht, aber ich erinnern mich noch an Asselborn und seinen
Umweltminister, der war in der Tat wirklich gut damals, lassen wir uns
überraschen.


Oh, Gott, das Zunzgen ist damit wohl gestorben. der Nicklass, ist echt
das Synonym für einen Goldig-Mann, mit allen ausgeprägten Kennzeichen, die
ihn mir verhasst machen.


War die das nicht schonmal und ist damals wegen dem Großen
Lauschangriff zurückgetreten.=20

Naja, zur Doris muss man wohl nichts sagen, Familien kann nichts
schlimmers passieren und die Irene, schön und ledig ist sie ja, aber
sonst.


Schauma mal, er hat sich ja tapfer geschlagen bisher.


--=20