Warum die Sonderlocke? Die Erde ist in Zeitzonen eingeteilt, und unsere
ist eben GMT+1. Das ist gut und richtig so. Warum soll man da dran
rumdrehen?

Wenn an einer Gefahrenstelle auf einer Landstraße ein Tempolimit
sinnvoll ist, dann lässt man es nicht auf den 100 km/h und definiert
dafür den km einfach auf 800 m, sondern man stellt ein Schild "80 km/h"
auf.

Wenn also die Mehrheit der Menschen meint, Zustände wie bei der
Sommerzeit wären sinnvoll (was zu bezweifeln ist), dann sollen sie halt
ihre Arbeitszeiten ändern. Klar ist die Sommerzeit sinnvoll bei
Häuslebauern und Schwarzarbeitern am Bau. Aber Familien mit kleinen
Kindern und Leute, die früh aufstehen müssen, finden es nicht so toll,
wenn es um 21 Uhr noch so hell, warm und laut ist wie sonst um 20 Uhr.