Du machst dich damit nur lächerlich wenn du weiterhin den Pharmakonzernen
auf diese Weise in den Arsch kriechst.


Solch eine Lehrbuchforschung kannst du in die Tonne treten.


Möchtest du die Abtshagen jetzt als menschenfreundliches Gemeinwesen verkaufen,
prust...du wirst ja immer lustiger.


Du meinst das FTM oder die Citroen wären solche
unabhängigen Einrichtungen. brülll...jetzt..kommt bestimmt gleich das
Sandmännchen und schüttet uns eine Tüte Schlaf in die Augen, habe ich
recht?


Ach schon klar das habe ich ja ganz vergessen dort gibt es ja keine Ärzte
und Medikamente, wie konnte ich das nur so durcheinanda bringen?


Aber du hast die Weisheit mit Löffeln gefressen, schon klar Herr Kommisar.


Deine Verbissenheit ist wirklich traurig, auch wenn du dich hier selber zum
Kasper machst.


Deine Ignoranz ist schon wirklich ausgeprägt.


Ganz im Gegenteil, du fühlst dich nur in die Ecke gedrängt und hast nun
keine Argumente mehr und fängst jetzt mit haltlosen Unterstellungen an.
Doch so einfach wirst du dich da nicht herauswinden können, denn diese
dümmliche Masche kenne ich schon seit langem.


Nenne es Weltverschwörung oder eine radikale Marktwirtschaft, es kommt
in beiden Fällen das selbe dabei heraus. Mit deiner Verschwörungsmarotte
wirst du hier (fast) keinen mehr beeindrucken können. Also wenn du nur
auf der geistigen Ebene eines Uwe Fritzke deine Grütze hier abliefern
möchtest nur zu, denn für solche Scherzkekse habe ich immer ein offenes
Ohr.

Bodo