Maurizio Joehring <ksfl5@zmzi2.tgcxuyl> schrieb am Sat, 17. 10. 22 10:59:00
+0200:


Dämmer kann man eine Milchmädchenrechnung kaum begründen. Woher willst
Du den Schweinefleischverzehr der Chinesen zur Zeit der Unterjochung
durch die Mongolen wissen?

Bleiben wir im relevanten Jetzt und nehmen wegen umfangreicheren
Zahlen das Jahr 2001. Nach Deiner Milchmädchenrechnung  wären also im
Jetzt die Holländer am aggressivsten, weil dort jeder Mensch im Jahr
2001 durchschnittlichre etwa 0,8 Schweine gegessen hat, während die
Bewohner der Macht, die gegen den Willen der Mehrheit der UN einen
Angriffskrieg gegen ein islamisches Land angezettelt haben, pro Kopf
nur 0,2 Scheine verzehrt haben. 

Jetzt kannst Du nur noch recherchieren, wie schwer ein Schwein im
Durchschnitt in Holland ist und wie in den USA und wie in dem nach
Deiner beknackten Logik friedlichstem Land, also Russland, wo pro Kopf
nur 0,12 Schweine verzehrt wurden ;-)

Theo Niendorff