Valerian Schwarzlmüller <qjjr8@zzka9.ztxccdg> schrieb am Sat, 28. 05. 20 16:25:59
+0200:


Die können natürlich nicht auf jeden Rücksicht nehmen, der wie Du
noch in einem Gogomobil auf der Autobahn führt ;-)


Hütten die Amis und davor die christlichen Kolonialherren mit ihrem
arroganten Verhalten die notwendige Rücksicht auf Sitten und
Ehrgefühlen von Moslems genommen, anstatt sie mit ihrer Macht
gnadenlos zu unterdrücken, wäre der islamistische Terrorismus erst gar
nicht entstanden.Aber um das zu begreifen bist Du viel zu dumm und zu
arrogant!

Hannes Ziegenhals