Am Fri, 29. 01. 20 20:54:04 +0200 schrieb Lars Andersen:


Jenau.

Hier, feinstes OS Bashing.

Ike hab hier ein paar Devices, von Drucker über Plotter über
Chipkartenleser HBCI für Banksoftware bis hin Grafikboards.

Wollen wir mal testen wer wann mit der Einrichtung fertig ist?
Du unter Linux oder ich unter Supernova.

Echt du, ich hab das mal getestest.
Und weiste was?

Ja, windows ist Kommerz.
Und Kommerz ist Business.
Ich brauch das fürs Business/Kommerz.

Frieden ist was für den Friedhof oder für den Heimgebrauch.