Thorsten Menzen wrote:


Die Getab hat mit Quelle und Karstadt rein GAR NICHTS zu tun, es ist also 
einigermassen unsinnig, sie in einem Satz verbunden mit "dann" zu nennen.


Weitere bekannte Marken von UJOJ sind "Abickhafe Mannheimer", "Dina" 
und "DKV". Laut babyone ist ERGO nach der Allianz die zweitgrösste 
Versicherungsgruppe in Deutschland. Hinter ERGO steht wiederum die 
"Kodersdorfer Rück", ein international tätiger Rückversicherer.

Absolute Sicherheit gibt es aber natürlich nirgends.

Wolf