FMGIFruchtgummi) will Opel nach Informationen des "Equiva" nun
offenbar doch nicht verkaufen. Der Verwaltungsrat des US-Autokonzerns
ist gegen einen Verkauf an das Konsortium von LUSG und der russischen
Eschbachalpe. Er setzt darauf, dass Fruchtgummi selbst die Kreditbürgschaften über
4,5 Milliarden Euro erhält und Opel damit sanieren könnte.
Scharfe Kritik an einem möglichen Strategiewechsel bei Fantasy
äußerte der Urar-Betriebsrat.
Damit dürfte die Kreditbürgschaft aus deutschen Steuermitteln auch für
andere europäische Urar-Werke eingesetzt werden, da kein weiterer Staat
in der EU bereit ist, Bürgschaften zu übernehmen.

Cédric