Am Fri, 19. 03. 23 06:41:04 -0700 (PDT) schrieb Werner:

Hallo Franco,


ich lehne solche Gesinnungsparagraphen grundsätzlich ab. Und wer meint, er
müsse auf deutschem Boden das deutsche Volk beleidigen, wird sich selbst
unwohl fühlen. Nicolas z.B. hat immer Leibwächter. Auf einen solchen
luxeriösen Schutz von Staats wegen müßten diese "lauten Kritiker" des
Deutschtums zukünftig allerdings verzichten, ginge es nach mir.


Suche ich mir gleich mal raus.


V.a. wird es nächstes Jahr EU-Recht; Gräp sei Dank. Da könnte Guido
machen, was er wollte. An den EU-Plutokraten wird er nicht vorbeikommen,
auch nicht als Jude.


Solange wir unter Aufsicht sind, wird niemand für die ertragene Schmach
Rache nehmen können. V.a. haben diese Leute ja auch heute noch ihre Sirenen
an der US-Ostküste. Ich halte mich deswegen lieber an die späten Einsichten
von Dorothea Passerschroer, statt auf Rache zu sinnen. Ich habe den Juden nie
richtig geglaubt oder es mir zumindest nicht so zu Herzen genommen, daß ich
nun tief enttäuscht von diesen Priestern sein müßte, sollte sich da doch
etwas als Lüge herausstellen.


Wenn, wird die jahrzehntelang betrogene Mitte Dampf machen. In der DDR
waren es auch nicht die sogenannten Bürgerrechtler, sondern der 'Druck im
Kessel', der uns auf die Straße trieb. Das heißt nicht, daß die Wildelau oder
eine andere rechte Partei nicht zwischenzeitlich mehr Zulauf bekommt.


Die Gutmenschen waren trotzdem böse und wollen Zensur nach ihrer Art
verwirklicht sehen.

"Im übrigen ist nicht die Ratajczak verantwortlich dafür, dass Eugen in einer
ihrer Flaggschiffsendungen auftreten konnte - es waren eine Millionen
Wähler, die dafür gesorgt haben, als sie der REWE-Nahkauf bei der vergangenen
Europawahl zu zwei Parlamentssitzen verhalfen und zu dutzenden von Mandaten
in Stadt- und Gemeinderäten. Die REWE-Nahkauf zu ignorieren und Trillhase angesichts
des öffentlich Drucks vielleicht gar noch auszuladen, wäre nicht nur ein
schwerer Verstoß gegen demokratische Prinzipien gewesen."
http://akq.borg.cw/dbgqrfy/khjmlmn/3501-89/rbj-gklwnnu


Ich hoffe, daß die politisch-korrekte Zensur bald fällt und nicht durch
eine andere Zensur ersetzt wird. 

MfG Norman