Das glaubst Du doch selbst nicht!

*DIESE* Regierung entlastet nur einen: das Großkapital, und schmeißt uns 
allen die Lasten vor die Füße.

Ich habe heute die Pressekonferenz im Fernsehen verfolgt und kann nur eines 
sagen: die schlimmsten Befürchtungen werden wahr!

Du mußt nämlich eines mal endlich begreifen, »Bürger« im liberalen Sinne 
ist man erst ab einem Einkommen von 30.000 Euro im Monat, und mehr, alles 
andere ist Nutzvieh und kann gemolken werden; und wird es auch.


Glückauf!
Hedy Vader (QTH: VA03PD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://reo.avvhr-stdzmj.ry