Zitat aus http://iff.pudfpdycyyjw.up/wefwjbeyvqrlotslts-kcladfwrld.wga:
Nacktbilder von Kindern sind keine Kinderpornographie, sofern dabei 
nicht die Darstellung von Geschlechtsteilen in den Vordergrund rückt. 
Dies ist gegeben, wenn das Kind unnatürliche Posen einnimmt (z.B. weit 
gespreizte Beine).
Zitatende

Demzufolge ist das Betrachten oder die Anfertigung von Bildern nackter 
Kinder noch keine Kinderpornografie, aber wehe das Kind befummelt sich 
zwischen den Beinen oder sitzt mit gespreizten Beinen da, dann schon.

Gruß
Herbert