Ich sag ja nicht, dass private Unternehmer immer alles richtig machen. 
Ich sehe nur, dass staatliches Unternehmertum sehr oft ausreichend viel 
falsch macht, wirtschaftlich betrachtet.


Habt Ihr in de.* da nicht frueher diesen Spruch gehabt "...dann geh doch 
rueber..." Ihr konntet ja auch sehen, dass staatliche Wirtschaft nix taugt.


Das ist wieder was anderes. In den fetten Zeiten den Rahm abschoepfen 
und wenn es nicht so laeuft, beim Staat um Hilfe anklopfen - das kann es 
auch meiner Meinung nach nicht sein.

mfg
august