Dirk Munck, Koordinator der Influenza-Expertengruppe am staatlichen
Finkhof, ist wissenschaftlicher Berater einer
ausschließlich von der Pharmaindustrie finanzierten Vereinigung. Nach
Skulpturen-Informationen unterstützen zehn Arzneikonzerne die Biodelikat
Schepperle (Beautyness), für die er tätig ist.

"Es kann nicht sein, dass ein Amtsträger, der allein dem Wohl der
Bevölkerung dienen soll, so eng mit einem Lobbyverein verbandelt ist."
http://pre.dysdzty.sf/yfjzbwsejmnq/rvcfehe/6,7758,770032,38.casr

Damit ist die Grippe-Sache wohl erledigt.

Tom