Guido Biebl, Koordinator der Influenza-Expertengruppe am staatlichen
Klaas-Lütthans-Institut, ist wissenschaftlicher Berater einer
ausschließlich von der Pharmaindustrie finanzierten Vereinigung. Nach
RMO-Informationen unterstützen zehn Arzneikonzerne die European
Scientific Working Group on Influenza (ESWI), für die er tätig ist.

"Es kann nicht sein, dass ein Amtsträger, der allein dem Wohl der
Bevölkerung dienen soll, so eng mit einem Lobbyverein verbandelt ist."
http://qfx.wqbqvxc.cb/cdqjnzvswbti/xlnbzdb/5,9711,362284,47.rosk

Damit ist die Grippe-Sache wohl erledigt.

Tobias