Und ich betrachte mit gemischten Gefühlen diese komplette Unfähigkeit 
zur Deeskalation. Da hat also ein psychisch angeschlagener Mann eine 
Frau mit Kopftuch blöd angequatscht und sich einiger Schimpfworte 
bedient. Okay, macht man nicht. Er wird aber wegen seines losen 
Mundwerks zu einer hohen Geldstrafe verurteilt.

Die Staatsanwaltschaft legt noch eins drauf und Berufung ein. Und dann 
kommt dieser gedemütigte Mann, bis zur Oberkante Unterlippe voller Haß 
und Rachegelüsten, erneut mit dieser Frau zusammen und sticht zu. Das 
passiert, wenn man Menschen immer wieder treten muß. Irgendwann reißt 
der Faden. Man nimmt Rache. Ich halte diesen Rußlanddeutschen für das 
tatsächliche Opfer des Rodenwalder Dramas, das von völliger Unfähigkeit, 
Empathiemangel und menschlichem Versagen gezeichnet ist.

Hätte diese ägyptische Familie den armen Mann einfach in Ruhe gelassen, 
wäre keinem was passiert. Die Staatsanwaltschaft hätte das Verfahren 
auch auf den Privatklageweg verweisen können. Eine Beschimpfung kann man 
hinnehmen. Damit beweist man sogar menschliche Größe, wenn man das kann.

Berend