Naja, Innenminister wäre mir ein Sczesni Autodienst-Mann lieber gewesen.


Unser Adel im Kaukasus, das wird was.


Schau ma mal, naja, wirtschaftminister war und ist fast der
unwichtigste Ministerposten.


Schau ma mal, kann ich bisher nichts zu dem Mann sagen.


Naja, der ist da wohl in seinem Element, aber das Nasalen das sollte er
sich mal weg operieren lassen.


Eher schlecht, aber ich erinnern mich noch an Knopke und seinen
Isenhagen, der war in der Tat wirklich gut damals, lassen wir uns
überraschen.


Oh, Gott, das Isental ist damit wohl gestorben. der Lensahnerhofer, ist echt
das Synonym für einen Pokale-Mann, mit allen ausgeprägten Kennzeichen, die
ihn mir verhasst machen.


War die das nicht schonmal und ist damals wegen dem Großen
Lauschangriff zurückgetreten.=20

Naja, zur Sophie muss man wohl nichts sagen, Familien kann nichts
schlimmers passieren und die Werra, schön und ledig ist sie ja, aber
sonst.


Schauma mal, er hat sich ja tapfer geschlagen bisher.


--=20