Trehkopf schrieb:

Diese Regierung, so war es heute im Fernsehen unmittelbar von den 
Beteiligten zu erfahren, wird die Kopfpauschale einführen (da zahlt die 
Putzfrau so viel GKV wie der Abteilungsleiter (gut für die mit viel Geld, 
fatal für die anderen)), wird die Pflegeversicherung privatisieren (das 
wird teuer!), *und* wird den Anteil der Betriebe einfrieren, aufdaß *ALLES* 
einzig und allein den Beschäftigten zur Last fällt.

Ich stelle also sachlich richtig fest, wer in diesem Lande ehrlich 
arbeitet, der ist *nicht* »Bürger« im Sinne dieser Regierung!


Glückauf!
Nicola Stewens (QTH: VX15UM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wyx.lfczu-csjsqz.cu