Hallo,


NACK! Du gehst Verträge ein nach Werbewirksamkeit. Und dann
musst Du zahlen wenn Du da nicht Verstöße gegen den Vertrag
nachweisen kannst. Die bessere Werbung und Rechtsabteilung
sind da Marktbestimmend, die Qualität der Lieferungen eher
nachrangig. Die Utopie des Homo Ökonomikus ist Blödsinn und
kann vom real existierenden Menschen nie erreicht werden.


Verzerrungen treten auch auf wenn der Markt bestimmt. Und
wenn der Markt als alleiniges Regulativ auftritt sind diese
Verzerrung gleichbedeutet mit Entzug der Lebensberechtigung.


Die wird an Schulen aber leider aberzogen. Diese formale
Bildung ist notwendige Basis für den zielgerichteten
Einsatz der Kreativität. Ohne diese Basis ist Kreativität
nur Stümpertum und Selbstverwirklichung. Aber auch der
Neoliberale will seine billigen Lohnsklaven. Eigenes Denken
ist für diese Kaste der unteren 90% nicht vorgesehen und
mindert deren Vermarktungswert erheblich. Marktradikaler
Kostendruck auf die Verwahr- und Disziplinieranstalten
wird dann noch ihr übriges tun.


MfG


Jörn Jongeling