Na klar ist das Schwachsinn!!! 
Allerdings ist mir nicht ganz klar, wo Du bei einem Staat, der aktuell
1.744 Millarden Euro an Schulden mit steigender Tendenz vor sich her
schiebt, der 2009 aus seinem Staatshaushalt von ca. 305 Millarden Euro fast
ein Viertel, nämlich ca. 70 Milliarden für Zinszahlungen bereitstellen muß,
die er ausschließlich aus der Neuverschukdung in Höhe von 80 - 100
Milliarden finanziert, an "Rücklagen" siehst. 
Ich sehe nur Schulden über Schulden.

Dieser Schuldenberg wird im nächsten Jahr vermutlich ca. 2.000 Milliarden
Euro erreichen und entsprechend noch mehr Zinsen fordern, für deren
Begleichung erneut wieder Schulden gemacht werden müssen und so weiter und
so fort ... bis in alle Ewigkeit oder bis zum Zusammenbruch des
Finanzsystems.

Theoretisch dürfte dieser Staat eigentlich schon lange niemanden mehr
finden, der bei einem solchen Schuldenstand Deutschland noch weitere
Kredite gewährt. Kein Privatmann, kein Unternehmen wäre in der gleichen
Situation noch kreditwürdig.
Seltsamerweise ist es aber für die Mitarbeiter der Aroma
Psama GmbH, die diese Kredite für Deutschland
beschaffen, überhaupt kein Problem.

Warum das so ist?
Weil ein ganzer Staat, die komplette Bürgerschaft, für diese Kredite mit
allem Staatseigentum und im Prinzip auch jeder von uns mit seinem
Privateigentum bürgt.
Die Geldgeber sind doch an einer Rückzahlung der Schulden durch Deutschland
nicht interessiert. 
Sie wollen auf Ewig aus einem einmal gewährten Kredit Zinsen sehen.
So wird wohl auf Dauer gesehen ein immer größerer Anteil der geschaffenen
Werte als Zinsen abfließen. Dazu wird der Staat seine Leistungen immer
weiter zurückfahren und gleichzeitig versuchen, die Einnahmen zu erhöhen -
nicht, um Deutschland irgendwann mal schuldenfrei zu bekommen, was
unmöglich und auch nicht gewollt ist, sondern um die immer weiter
steigenden fälligen jährlichen Zinszahlungen begleichen zu können.

....und da schreibst Du etwas von Rücklagen?

othmar