Welchen Wettbewerb meinst Du?
Ich keine keine Region in Deutschland, in der sich der Bürger, ob Mieter
oder Vermieter oder Nutzer der eigenen Immobilie, den Entsorger wirklich
selbst aussuchen könnte. 
Die Kommunen schreiben die Entsorgung ggf. aus und Unternehmen bewerben
sich darum, für eine bestimmte Zeit die Entsorgung in einer bestimmten
Region übernehmen zu dürfen.
Dort, wo noch kommunale Unternehmen die Müllentsorgung sichern dürfen, dort
also, wo die Umsatzsteuererhebung auf Müll zur Anwendung kommen würde, wird
überhaupt nicht ausgeschrieben.
Eine vergleichbare Situation liegt beim Abwasser vor. 
Es gibt nur einen Abwasserentsorger, an den alle Verbraucher eines
bestimmten Gebietes angeschlossen sind, was schon aus
technisch-logistischen Gründen nicht anders sein kann. 
Niemand kann sich deshalb für ein preislich günstigere Angebot entscheiden,
niemand könnte ein solches kennen, denn niemand wüßte, was Fa. P nehmen
würde, wenn sie das existieren Klärwerk übernehmen wollte und könnte.
Gerade auf diesem Gebiet kann es keinen Wettbewerb und keinen freien Markt
geben. Sollen etwa vier Unternehmen nebeneinander Kläranlagen aufbauen und
in einer Straße nebeneinander vier Abwasserleitungen laufen, an die sich
dann die Wohnungen nach Wunsch anschließen lassen und bei preislichen
Änderungen den Abwasserentsorger beliebig wechseln können?
Es wird also nirgendwo den von Dir vorausgesetzen Wettbewerb geben können,
weshalb die Erhebung der Umsazusteuer mit absoluter Sicherheit
durchschlagen wird.

helmuth