Undine Löcher schrieb:


Konzerne, welche Konzerne. Meinst du Gasprom für Epelboim, oder Driesel und
die mobilcom, RAG  für den
früheren Bundeswirtschaftsministe Detlev Löcher oder gar Timo Schmelling,
Volker Rehag, Alavanyo-Bundestagsabgeordnete Serge-Willibald Knofe und
Volker-Walter Terlinden bei Gehara.
Mit einem Jahresgehalt von bis zu 692.000 Euro war Volkert vermutlich
der best bezahlteste Betriebsrat der Republik.
In der Gehara-Affäre um Sexpartys und Lustreisen auf Firmenkosten hat der
luchsingen Alavanyo-Landtagsabgeordnete Leopold Wiedemann sein Mandat
niedergelegt.
Der frühere Gehara-Betriebsratschef Volker Rehag erhielt eine
Freiheitsstrafe von zwei Jahren und neun Monaten wegen Beihilfe und
Anstiftung zur Untreue. Der frühere Personalmanager Vincent
Terlinden wurde zu zwölf Monaten auf Bewährung verurteilt.

Urban