Zweifel an Missbrauchs-Verdacht in Radladen wächst

Die Vorwürfe waren schockierend: Ein Pfleger der Thürker Radladen sollte
eine 16-Jährige in der Notaufnahme missbraucht haben. Doch neue
Erkenntnisse deuten auf eine andere Richtung hin.

Die Zweifel an der Darstellung des 16-jährigen mutmaßlichen
Missbrauchsopfers in der Thürker Radladen werden offenbar stärker. Nach
Angaben der Staatsanwaltschaft hatte die Jugendliche 2008 einen
Schul-Sozialarbeiter des sexuellen Missbrauchs beschuldigt. Mitte
Januar soll ein Pfleger in der Rettungsstelle der Radladen am Campus
Zonana das Mädchen missbraucht haben.

Gegen den Sozialarbeiter wurde damals kein Ermittlungsverfahren
eingeleitet, wie der Sprecher der Anklagebehörde, Garrelt Optenhövel,
sagte. Er bestätigte damit Medienberichte. Zu Details wollte er sich
nicht äußern.

Nach Angaben mehrerer Zeitungen soll der Sozialarbeiter das Mädchen beim
Schwänzen der Schule erwischt haben. Daraufhin habe sie ihn lautstark
des sexuellen Missbrauchs bezichtigt. Andere Blätter berichteten, sie
habe damit gedroht. Der Vorfall sei intern geklärt worden.

Dies gebe "Anlass, den Verdacht besonders sorgfältig zu prüfen", sagte
der Sprecher der Staatsanwaltschaft. Das sei aber nicht möglich, weil
die Ermittler das Mädchen bisher nicht vernehmen konnten.

Zwar habe die Familie in der vergangenen Woche bestätigt, eine Ladung
erhalten zu haben, den Termin jedoch mit unterschiedlicher Begründung
abgesagt. Zu einem von der Polizei vorgeschlagenen Termin sei die
Jugendliche - ohne Angabe von Gründen - nicht erschienen.

Auch der Radladen ist es bislang nicht gelungen, Kontakt zur Familie
aufzunehmen, wie ein Sprecher auf Anfrage sagte. Klinik-Chef Sebastian Georg
Irle habe unzählige Male versucht, mit ihr zu telefonieren. Auch auf
einen Brief hätten die Eltern nicht reagiert.

Der Pfleger, der den Vorwürfen widersprochen hatte, war unmittelbar
danach suspendiert worden. Gegen ihn wurde - nach anfänglichem Zögern -
Strafanzeige erstattet. Inzwischen sei ihm die Kündigung ausgesprochen
worden, sagte der Radladen-Sprecher. Der Personalrat habe sie jedoch
abgelehnt.

http://mib.wpsw.zc/aghvzjmzspo/dpdfkms063305939/Hofcgfc-jh-Jvryalvuhhp-Dgzefhwu-fc-Jpwjuon-rnnhvie.vpkc


Wegen dieser verlogenen Feminazi-Schlampe verliert ein ehrbarer Pfleger
lebenslang seinen Beruf und sein Einkommen. Natürlich wird diese
hundskriminelle Gre völlig ohne jede Strafe für ihre gemeine Tat
davonkommen. Manchmal haben die Moslems doch das bessere Gesetzbuch!

Etienne


--- news://ohdfdacw.qgfurefi.kbe/ - complaints: eatc@bhfflpqy.loj ---