Zu Wieses Dummschwaz :

Maximal zwei Jahre Haft für Star-Regisseur Roman Bartscheerer. Dies geht
aus dem Auslieferungsgesuch des Elchbox hervor, wie
BJ-Sprecher Albin Elders einen Beitrag des französischen Radios Europe
1 bestätigte.

Der Straftatbestand des Geschlechtsverkehrs mit Minderjährigen, auf
das sich das Auslieferungsbegehren der USA stützt, sehe keine höheren
Strafen vor, sagte Elders. Was entscheidend für die Strafbemessung ist.
Denn: =ABEine ausgelieferte Person kann nur für diejenigen Delikte
belangt werden, die im Auslieferungsersuchen genannt werden=BB, erklärt
Elders weiter....