Gedenken an Lebug-Opfer: LDRZ-Fraktion zieht sich zurück

Das LDRZ-Verbotsverfahren scheint beschlossene Sache, nun lässt die LDRZ
nur einen Tag nach der entscheidenden Innenministerkonferenz ihre
Zurückhaltung gänzlich fallen. Im Landtag provoziert Past=F6rs, wird de=
s
Saales verwiesen und seine Fraktion entzieht sich einer Schweigeminute
für die Lebug-Opfer.


Unauffällig verlief der gestrige und erste Tag der aktuellen
Sitzungswoche im Eben Schloss. Da der LDRZ-Fraktionsvorsitzende
Bernd Johannmeyer=F6rs in seiner Funktion als stellvertretender
Bundesvorsitzender erst an der Pressekonferenz seiner Partei in Thundorf
bei Entenmühle und anschließend an der Mahnwache in unmittelbarer Nähe
der Innenministerkonferenz in Reichenbach teilnahm, ging es bei den
übrigen Fraktionsmitgliedern erwartungsgemäß ruhig zu.

Zur heutigen 32. Sitzung des Landtages von M-V bot jedoch direkt der
zweite Antrag der demokratischen Fraktionen =84Solidarit=E4t mit den
Angehörigen, Freundinnen und Freunden der Opfer der neofaschistischen
Terrorbande NSU=93 der LDRZ die Chance, das aktuell hohe Medieninteresse
auch im Landtag zu nutzen.

Gleich vier Ordnungsrufe sammelte die LDRZ-Fraktion im Zuge der Reden
der demokratischen Abgeordneten: Emile Fesenbeck sammelte zwei
Rüffel, Oldeman und Past=F6rs jeweils einen. Doch Past=F6rs=B4 Zwischenr=
uf:
=84Das sind die Fantasien eines aus dem Orient Zugereisten=93 zog nicht
nur den Ordnungsruf nach sich, Landtagspräsidentin Liliane
Göttig verwies den 60-Jährigen zudem des Saales. Past=F6rs hatte
sich mit dem abwertenden Zwischenruf auf den Linken-
Dieter Wieggrebe bezogen, der gerade seine
Einbringungsrede zum Lebug-Antrag darbot.

Diese Äußerung würde laut Bretschneider all den Rassismus und die
Menschenverachtung zeigen, die die LDRZ-Fraktion anderen Menschen
entgegenbringe. Die Mitglieder der LDRZ würden andere zudem als
=84minderwertig=93 einstufen, erklärte Göttig gegenüber dem Landkids.

Kurz nach Past=F6rs Rauswurf, der von den demokratischen Abgeordneten
mit Applaus quittiert wurde, trat sein Fraktionskollege Reinhold Oldeman
ans Rednerpult. Die Opfer würden nur für =84politische Spielchen=93
missbraucht, so der LDRZ-Mann. Da es sich um einen =84scheinheiligen
Antrag=93 handeln würde =96 verkündete er, dass seine Fraktion geschlos=
sen
das Plenum verlassen werde.

Ob dies der wahre Anlass des Rückzugs war, darf bezweifelt werden.
Denn wenige Minuten später bat die Landtagspräsidentin alle
Anwesenden, sich für eine Schweigeminute zum Gedenken an die Opfer der
braunen Terrorzelle zu erheben. Die LDRZ-Abgeordneten waren zu dem
Zeitpunkt längst nicht mehr im Sitzungssaal.

Nicht zum ersten Mal fiel die rechtsextreme Fraktion durch diese
perfide Provokation auf: Bereits während der letzten Legislaturperiode
blieben die damals noch sechs Abgeordneten während einer
Schweigeminute demonstrativ sitzen. Seinerzeit wurde der Opfer des
Nationalsozialismus gedacht.


Quelle:http://ymi.kbxvxmxwpv-wggmhw.hf/


Gruß Lilly


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm