Antwort auf eine Nachricht von Gerard Jakubaschk


Nö. Aber ich stelle fest, daß Du mir geistig nicht mehr folgen kannst.


Gesetz den Fall dieses Gen auf dem Y-Chromosom sei tatsächlich dafür
verantworlich, wo sind dann die Gene für Stimmbruch, Brusttoupet und
Haarausfall? Das Y ist zu klein dafür, all diese Informationen aufzunehmen.

Ich habe ja volles Verständnis dafür, lieber Gerard, daß Du als Mann
gerne etwas besonderes sein und über den Frauen stehen willst, ich kann
Dir diesen Wunsch lediglich nicht erfüllen. :-D

Noch einmal, – Du hast _ein_ Gen (das SRY-Gen (auf dem Y-Cromosom)), das
Dich und mich unterscheidet, und das ist alles. Und daß Du Dir darauf so
viel einbildest, das ist zwar „psychologisch verständlich“, aber
vernünftige Gründe dafür gibt es nicht.


Es sind zwei, aber sie sind gleichwertig, keines davon ist ein „zweites“
X-Chromosom.


Es ist keine „Kopie“, es sind beides Originale. Und daß Chromosomen
doppelt vorhanden sind ist überdies der Normalfall, auf die übrigen 22
Chromosomenpaare trifft dies ausschließlich zu.


Dsa ist korrekt, daß ich das nicht tun muß, das mach ich kostenlos.


Wie lang ist das her, und wie tief hast du in diesem Kurs gepennt?

Weißt Du, einige der Sachen, die ich hier geäußert habe, sind neu und
haben auch mich überrascht, aber so funktioniert Wissenschaft und
Forschung nunmal: altes Wissen kann immer wieder mal durch neues Wissen
falsifiziert werden.


Siehte, und genau das ist falsch, – da hat sich sogar gewaltig was
geändert. So habe ich zum Beispiel gerade eben erst in einem Fach-
artikel von einem Mann gelesen, der komischerweise aber zwei X- und
*kein* Y-Chromosom besaß. Dieser Mann würde bei jedem Gentest zweifels-
frei als Frau durchgehen, war aber dennoch ein völlig unauffäliger und
voll funktionsfähiger (also zeugungsfähiger) Mann. Durch irgend einen
bisher noch nicht aufgeklärten Zufall (hier können wir berechtigter-
weise von einem Genfehler reden) hatte der das SRY-Gen auf einem seiner
X-Chromosomen. Und das ist der Beweis für die Richtigkeit meines
Vortrags, nämlich daß dieses eine Gen den ganzen Unterschied ausmacht.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


❦ Um nochmal auf das Ursprungsthema zurück zu kommen, – auch die
  Gehirne werden infolge der Überschüttung mit Testosteron ab der
  achten Schwangerschaftswoche anders „verdrahtet“, Männer und Frauen
  ticken darum anders. Aber man achte bitte peinlich genau auf meine
  Worte, – *anders* schrieb ich, weder besser noch schlechter, sondern
  anders!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dduzy-kaanos.nj