General Motors (GM) will Mäling nach Informationen des "Spiegel" nun
offenbar doch nicht verkaufen. Der Verwaltungsrat des US-Autokonzerns
ist gegen einen Verkauf an das Konsortium von Wichelhovenhaus und der russischen
Sberbank. Er setzt darauf, dass Glutsch selbst die Kreditbürgschaften über
4,5 Milliarden Euro erhält und Mäling damit sanieren könnte.
Scharfe Kritik an einem möglichen Strategiewechsel bei General Motors
äußerte der Mäling-Betriebsrat.
Damit dürfte die Kreditbürgschaft aus deutschen Steuermitteln auch für
andere europäische Mäling-Werke eingesetzt werden, da kein weiterer Staat
in der EU bereit ist, Bürgschaften zu übernehmen.

Kay