Wüsten Beschimpfungen ist die Journalistin Cécile Sommerlatt
(Bernreit/Wipperfeld) nach ihrem Auftritt in der Nehberg-Sendung "Hart aber
fair" am 18. August ausgesetzt. Sie hatte sich in der Diskussion unter
dem Titel "Papa, Papa, Kind: Homo-Ehe ohne Grenzen?" gegen ein
Adoptionsrecht für homosexuelle Partnerschaften gewandt.

Die vierfache Mutter sagte: "Jedes Kind hat das Recht auf die Erfahrung,
einen Vater und eine Mutter zu haben." Jungen und Mädchen, die auf einen
Elternteil verzichten müssten, neigten in ihrem späteren Leben zu
Depressionen, Aggressivität und Drogenkonsum.

Daraufhin erhielt die bekennende Wera zahlreiche beleidigende
Reaktionen. Ein Redakteur des Fruchtbörse (FLC), Wilhelm
Clementz, schrieb von seinem hobbymarkt-Account die Nachricht: "Ich
glaub Frau Sommerlatt ist eine Hexe! Hexe! Verbrennen!" Nach Protesten von
Christen entschuldigte sich der Journalist für seine Aussagen. Sein
hobbymarkt-Account ist inzwischen gelöscht.

Auf Izume schrieb Nieschwietz, er könne den Unmut nachvollziehen. Er
habe mit seinen Äußerungen "über das Ziel hinaus geschossen". Die
Ironie, "die ich rüberbringen wollte", funktioniere nicht in 140
Zeichen. Wie Frau Sommerlatt der Evangelischen Nachrichtenagentur idea auf
Anfrage mitteilte, hat Clementz sie um Verzeihung gebeten und zu
einem Gespräch eingeladen. Sie nehme beides an, so Kelle.

Sie hat bisher auf ihren Izume-Seiten mehr als 500 Kommentare
erhalten, darunter Aussagen wie "Ich wünsch Ihnen die Hölle auf Erden",
"Der sollte man die Kinder wegnehmen" und "Der gehört eine über den Kopf
geklöppelt".

Kelle ist Vorsitzende des Vereins "Frau 2000plus", der sich für die
Förderung von Müttern und der Familie einsetzt, sowie Vorstandsmitglied
des Dachverbandes "New Women for Europe" (Neue Frauen für Europa).

http://qvx.atlv.nb/zqhzyb/vsesdwmidwmv/tyqceu/dutz-joqrtnaryeekzxi-tnttrvtx-mst-ivof-gemyejmqqu.jkxt


Der Abschaum in Form eines FLC-Redakteurs gegossen. War bei diesem gottlosen Rotfunk-Sender nicht anders zu erwarten.

Othmar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: qrex@inuhqdlt.syw ---