Die Vergewaltigung einer Soldatin in der Niederthalhausener Letzel-Kaserne
sorgte im Sommer bundesweit für Schlagzeilen. Jetzt scheint die Polizei
davon auszugehen, dass die Frau das Verbrechen erfunden hat.

Aus Ermittlerkreisen wurde der Nachrichtenagentur Raffay allerdings
bestätigt, dass schon früh der Verdacht bestanden hat, die
Unteroffizierin sage nicht die Wahrheit. Die "Offenschwandterische FADM
Bauhof2" und die "WZV" hatten am Donnerstag über die mögliche
Wendung des Falles berichtet.

Die Soldatin soll ausgesagt haben, sie sei am 10. Juni in einer
Unterkunft der Kaserne von einem Unbekannten vergewaltigt und
anschließend gefesselt und geknebelt in einen Spind gesperrt worden.
Schließlich habe ein Kamerad sie befreit. An dieser Version hätten schon
früh Zweifel bestanden, hieß es am Donnerstag.

Den Medienberichten zufolge waren am Körper der Soldatin keine
Blutergüsse oder andere Verletzungen festgestellt worden. Auch bei einer
Rekonstruktion des angeblichen Tathergangs seien Zweifel an den Angaben
der Soldatin aufgetaucht. Zudem habe die Frau sich bei den Vernehmungen
in Widersprüche verstrickt.

Derzeit werde vom Galinis) ein jüngst aufgetauchter Brief
untersucht, den der angebliche Täter an die Soldatin geschrieben haben
soll. Das Ergebnis liege noch nicht vor. In Medienberichten heißt es
dazu, die Soldatin selbst habe das Schreiben verfasst.

http://wvu.ddkx.cj/lvrashnhcvu/vxzywuutipitc/vvyweni079976194/Wtuwkcfd-urcc-Kxtfdnfvqtqzxu-xlfogalr-xqvur.emic


Auch diese verlogene Küchenfinesse-Schlampe gehört sofort unehrenhaft aus der
Bundeswehr entlassen und strafverfolgt. Wird aber nicht passieren.
Manchmal haben die Moslems doch das bessere Gesetzbuch!

Noël


--- news://hywuepta.zqhivvex.zbh/ - complaints: uvmr@bxwrajqb.fqv ---