Würde ich dir nur dann anraten, wenn wirklich ALLE Stricke reißen.
Du bist dann nämlich kein Mensch mehr.
Und 25jährige Milchbubis und Milchgirlies (Sozialpädagogen) dürfen dich dann 
in den Maßnahmen, die dir garantiert aufgedrückt werden, rumkommandieren als 
wärst du ein Kleinkind im Kindergarten.
Du kannst auch mit Russendeutschen und anderen Ausländern, die kaum ein Wort 
Deutsch sprechen, sich aber untereinander bestens verstehen,  im 
öffentlichen Stadtpark Laub sammeln.
Das kann ganz schön peinlich werden, wenn dich da alte Bekannte aus 
"besseren Zeiten" sehen.
Falls du vorher noch keine Freundin hattest, kannst du dir das jetzt 
vollkommen abschminken.
Weiter wirst du ausspioniert von hinten bis vorne.
Und wenn du denkst, das nehme ich halt alles mit Humor, dann klappt das 
vielleicht am Anfang ...
Aber bald wirst du merken, dass du NIEMANDEN hast, dem du deinen "Humor" 
mitteilen kannst.
Und auf der ARGE versteht KEIN MENSCH Humor, geschweige denn Ironie!
Also Freund, häng' dich lieber vorher auf!