Ja besser nicht. Nur leider gibt es die Pharmakonzerne die nur an
Krankheiten interessiert sind.


Und wenn, das ändert auch nichts am Sachverhalt das Pharmakonzerne
alles dafür tun das die Menschheit krank wird und bleibt.


Ja das ist eine schlimme Sache das es solche Sachen gibt die
wohl von den Pharmakonzernen in die Welt gesetzt werden.


Ja es ist schon unglaublich was alles von den Pharmakonzernen
in die Welt gesetzt wird und wird man davon nicht krank (und davon
gibt es mehr Menschen als du wahrscheinlich zugeben möchtest), dann
wird man von Medikamenten der Pharmakonzerne krank gemacht.


Ein Messerstich ist da nicht minder wirkungsvoll.


Davon gibt es ja sehr viele die auch ohne Medikamente der Pharmakonzerne
gesund bleiben.


Oder Du bist einfach nur zu leichtgläubig um diese Zusammenhänge zu
begreifen.

Stephan