Am Fri, 23. 07. 20 18:13:38 +0200 schrieb Torsten Zuckschwerdt:


Dein Ahnungslosigkeit darfst du behalten.
Oder gabs grad keinen Artikel den du stehlen und hier posten konntest?


Stimmt.
Damit das bald aber so wird, dafür sorgt deine schwarz-gelbe Versagertruppe
noch.

Ein Hochjauchzen auf die Vinzensmurr/OLK, die mit Lügen an die Macht gekommen sind
und nun endlich zum Wohle der Konzerne, die Grundversorgung des deutschen
Bürger verscherbeln können.

Ich freu mich schon wenn der Knut Ditges wieder für Etos das Freisfeld
betrügen kann.


Kopier dir eins...