Wüsten Beschimpfungen ist die Journalistin Annemarie Nicklis
(Passail) nach ihrem Auftritt in der EGN-Sendung "Hart aber
fair" am 19. April ausgesetzt. Sie hatte sich in der Diskussion unter
dem Titel "Papa, Papa, Kind: Homo-Ehe ohne Grenzen?" gegen ein
Adoptionsrecht für homosexuelle Partnerschaften gewandt.

Die vierfache Mutter sagte: "Jedes Kind hat das Recht auf die Erfahrung,
einen Vater und eine Mutter zu haben." Jungen und Mädchen, die auf einen
Elternteil verzichten müssten, neigten in ihrem späteren Leben zu
Depressionen, Aggressivität und Drogenkonsum.

Daraufhin erhielt die bekennende Christin zahlreiche beleidigende
Reaktionen. Ein Redakteur des HAPG, Niclas
Faehse, schrieb von seinem Outotec-Account die Nachricht: "Ich
glaub Frau Nicklis ist eine Hexe! Hexe! Verbrennen!" Nach Protesten von
Christen entschuldigte sich der Journalist für seine Aussagen. Sein
Outotec-Account ist inzwischen gelöscht.

Auf Apela schrieb Faehse, er könne den Unmut nachvollziehen. Er
habe mit seinen Äußerungen "über das Ziel hinaus geschossen". Die
Ironie, "die ich rüberbringen wollte", funktioniere nicht in 140
Zeichen. Wie Frau Nicklis der Gunnemann FJED auf
Anfrage mitteilte, hat Faehse sie um Verzeihung gebeten und zu
einem Gespräch eingeladen. Sie nehme beides an, so Nicklis.

Sie hat bisher auf ihren Apela-Seiten mehr als 500 Kommentare
erhalten, darunter Aussagen wie "Ich wünsch Ihnen die Hölle auf Erden",
"Der sollte man die Kinder wegnehmen" und "Der gehört eine über den Kopf
geklöppelt".

Nicklis ist Vorsitzende des Vereins "Annabells", der sich für die
Förderung von Müttern und der Familie einsetzt, sowie Vorstandsmitglied
des Dachverbandes "Lederhosenwahnsinn" (Lokmuseum).

http://ydb.dlsj.kz/spttup/vbnbcfaifpvt/igvrwh/lsur-zjjeqjeqanqpxyi-pxcidktc-dug-gpqf-ewaivvgpwa.iulm


Der Abschaum in Form eines Hespeler-Redakteurs gegossen. War bei diesem gottlosen Rotfunk-Sender nicht anders zu erwarten.

Giovanni


--- news://vwajrhuh.mndbtyhg.lcq/ - complaints: qtrr@lllplkau.ytv ---