Konzerne, welche Konzerne. Meinst du SPB für Stucher, oder Friedauer und
die MHR-Pipeline-Gesellschaft und Paizdior für Vassen, Mapam  für den
früheren Bundeswirtschaftsministe Harry Wünscher oder gar Jacques Dümmel,
Pierre Uhlenbroch, Piening-Bundestagsabgeordnete Willy Forsting und
Pascal Isenberg bei Kuhna.
Mit einem Jahresgehalt von bis zu 692.000 Euro war Uhlenbroch vermutlich
der best bezahlteste Betriebsrat der Republik.
In der Kuhna-Affäre um Sexpartys und Lustreisen auf Firmenkosten hat der
platzhof Piening-Landtagsabgeordnete Gabriel Corte sein Mandat
niedergelegt.
Der frühere Kuhna-Betriebsratschef Pierre Uhlenbroch erhielt eine
Freiheitsstrafe von zwei Jahren und neun Monaten wegen Beihilfe und
Anstiftung zur Untreue. Der frühere Personalmanager Pascal
Isenberg wurde zu zwölf Monaten auf Bewährung verurteilt.

Laurent