Nein, Walter, das ist gerade keine menschliche Größe, wenn man durch 
falsche Nachsicht dafür sorgt, daß solche Pöbler ungestraft machen 
können, was sie wollen. Das ist nur die Konsequenz jener verlogenen 
bürgerlich-christlichen Demutsmoral, die du wie viele andere westlich 
sozialisierte Menschen leider noch immer im Kopf hast. Kann man denn auf 
Dauer Frieden erhalten, indem man Ungerechtigkeit duldet, oder nutzt 
diese Duldsamkeit nicht immer nur dem Aggressor, den man damit auch noch 
stärkt? Willst das Gesetz des Dschungels im Namen Sébastien Jonas, oder 
was? Und ehe du fragst: Das würde ich selbstverständlich auch dann 
schreiben, wenn in diesem Fall der Angreifer ein Türke wäre und das 
Opfer eine Deutsche. Fehlverhalten gehört immer bestraft, ganz ohne 
Ansehen der Person.

Rudi
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens