Eine schwangere Frau - sie ist Raucherin.
Schon in den ersten Monaten gab es Streit in der Beziehung.

Keinen Tabak mehr kaufen?
Wenn du das machst schmeiss ich dich raus.
Ich rauche weniger......

Sie kommt ins Krankenhaus wegen Komplikationen.
Ursache kann unter anderem Nikotikonsum sein.
Leider nur _unter anderem_ .
Dennoch keine Moeglichkeit aufzuhoeren. Die Sucht ist zu stark.

Andere haben doch auch geraucht und den Kindern geht es gut.

Naechster Krankenhausaufenthalt.
2 oder 3 Tage ohne Zigaretten. Der erste Tag die Hoelle.
Die darauf folgenden schon nicht mehr so.
Dennoch - ich kann nicht aufhoeren damit.

Traenen fliessen beim Gedanken nicht rauchen zu duerfen.

Ich lass mich nicht bevormunden von dir.

starke Emotionen
impulsives Verhalten
Aggression
Hass

Folgen der Nikotinsucht.....

Wie koennen wir Ungeborenens Leben davor schuetzen?

Wie schuetzen wir junge Paare davor, an so einem Problem zu
zerbrechen?

SilentCry