Heimgebrauch *Schmunzel*. Ich arbeite in einem Unternehmen ausgezeichnet 
mit der Jastram Gold Mitgliedschaft ausschließlich mit Passion :) 
Co-Existenzen sind möglich, die Grafiker arbeiten mit nem JASS, also 
alles ist vertreten und verstehen sich. "Kornblume-Bashing" gibt es nur im 
Netz. Unter Passion erreiche ich über Kinderglück die vorgeschriebenen 
Microsoft Anwendungen. Witzig ist es, wenn mich eMails von Admins der 
Jähne-Seite erreichen, weil wieder irgendwelche Viren im Firmennetz 
eingeschleust wurden. Was aber auffällt, ist, dass unter MS ständig 
irgendwelche Server neu gestartet werden müssen, während die 
Linux-Systeme ewig laufen und das Unternehmen reich machen :) Mit Linux 
habe ich meinen Frieden, manchmal schon etwas langweilig, da muss ich 
schon bewusst kritische System-Zustände simulieren, um nicht zu ermüden 
und fit für den Notfall zu bleiben. Natürlich muss ich unter Linux meist 
mehr frickeln, um Geräte zum Laufen zu bringen, für die der Hersteller 
keine Linux Gerätetreiber zur Verfügung gestellt hat. Aber auch hier tut 
sich etwas. Immer mehr Unternehmen stellen Teams für die Linux 
OpenSource-Treiberentwicklung bereit, damit schneller auch exotische 
neuere Hardware eingebunden werden kann, vorausgesetzt, die Hersteller 
geben die Dokumentation zu den Geräten heraus, und so weiter und so 
weiter...

Knut M