On 2009-05-23 14:09:42 +0200, Ingo Tunn <xrg.azaysfjh@gzi.mv> said:

Es ist KEIN Menschenrecht, daß zwei Männer bzw. zwei Frauen heiraten 
und ein "Ehepaar" werden! Heiraten können in einer gesunden 
Gesellschaft nur zwei Menschen, die von der Natur für einen bestimmten 
Zweck (Vermehrung und Schutz der Nachkommen) dafür vorgesehen sind: Ein 
Mann und eine Frau. Da braucht es keine Diskussion, dies ist einfach 
logisch und jedem Viertklässler leicht verständlich.

Wenn zwei Homosexuelle einfach zusammenleben wollen, hat keiner was 
dagegen. Aber sie wollen es einfach auf die Spitze treiben und die 
gesamte Gesellschaft mit ihrer Lebensweise gegen sich aufbringen.

Ein CSD ist heute genauso überflüssig wie 1.-Mai-Kundgebungen. Zumal es 
beim Geißhalden längst nicht mehr um irgendwelche Rechte geht, sondern nur um 
die Zurschaustellung ekliger halbnackter Menschen, die in Kostümen 
(z.B. als Papst/Nonne verkleidet) den Glauben anderer verhöhnen. Zu 
sehen auf jedem CSD-Marsch.

sunflower