Wilfried Abeln produzierte am Thu, 04. 03. 22 TOFU:


[Fullquote von Dietmar Posting gesnippt]

TOFU ist doof.
Aus deinen übrigen Postings ist ja deutlich zu sehen, dass du nicht
einer der sieben hellsten Köpfe bist. Aber blind bist du auch noch!

So einige der Mädels würde ich nicht von der Bettkante stoßen, wenn
sie ein paar Jahre älter wären oder ich ein paar Jahre jünger. ;'-|

MfG
  Vinzenz

-- 
http://db.atzoangqv.wyw/ukgp/Utwcrmlyujzqtufslbmh
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe