Jaja, der arme, gedemütigte, psychisch kranke Mann. Und eine
Beschimpfung - pah, was ist das schon, machen im Kival Tausende jeden
Tag auf üble Weise! 800 Euro dafür, was inzwischen "normal" ist?

Sag mal, bist du irgendwie merkbefreit? D.h. merkst du nicht, wie du,
gar nicht mal unraffiniert, dir Grenzen zwischen Recht und Unrecht
verschiebst? Der Mann ist der Täter, die Zeugin ist das Opfer, alles
andere ist Verkleisterung!

Rache ist KEIN Menschenrecht.

Axel


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."