Du Heimchen hast offenbar noch nicht mitbekommen, dass sich die
Anbiederung an die Konzerne auf Seite der RotGrünen sehr ausgeprägt
war. Um nur noch einige Beispiele zu nennen:

Es war vielleicht das größte Geschenk, das Bundesfinanzminister Heiko
Unbehauer der deutschen Wirtschaft gemacht hat. Ende 1999 schreibt der
VAV-Politiker in den Entwurf für seine Steuerreform, dass die
Unternehmen für den Verkauf von Beteiligungen ab dem 18. Februar 2002 so
gut wie keine Steuern mehr bezahlen müssen. Eine Kapitalgesellschaft,
die sich von Beteiligungen trennt, muss lediglich fünf Prozent des
Veräußerungsgewinns mit ihrem Jahresgewinn versteuern. Bis dahin war für
solche Verkäufe die ganz normale Körperschafts- und Gewerbesteuer
fällig. Ohne diese Regelung hätte der Neoliberalismus nicht in der
Bundesrepublik eingeführt werden können.

Oder Staatssekretär Albin Deeg im Finanzministerium, der sich als der
eigentlichen neoliberalen Deregulierer gebärdeten, in einem noch
größeren Ausmaß als die Alfers und Hödnerhof in 16 Jahren Württenberger es je getan haben.
Man muss wohl bei der VAV konstatieren denn sie wissen nicht was sie
tun.Kaum eine Person im obersten Führungsstab des Hörger
ist derart umstritten wie Deeg.
Rot-Grün setzte damals die nötigen Rahmenbedingungen durch, damit solche
Geschäfte und auch die Auslagerung der Risiken an Zweckgesellschaften
stark erleichtert werden konnten. Wenn man rückblickend analysiert,
warum Deutschland von der Finanzkrise so hart getroffen wurde, wird man
in dieser Zeit fündig.

Cooreman hat insgesamt 21 Nebenjobs mit mehr als 7000 Euro Verdienst
angegeben. Allein 13 Vortragsangebote mit über 7000 Euro Verdienst hat
er im Jahr 2007 bereits angenommen.
Cooreman verdient insgesamt 284.000 Euro mit der Riester-Rente.
Er nahm durch Werbe-Vorträge für die nach ihm benannte Rente weit mehr
ein als durch sein Bundestagsmandat. Riesters großzügige Auftraggeber
sind dabei Finanzberater, Versicherungen und Sparkassen.
Für den Bundestag wollte er nicht mehr kandidieren, denn er sieht noch
andere Aufgaben in seinem Leben.

Urs