Nico Ahnert* <soziqx@oodxtbtzex.gnc> schrieb am Fri, 01. 02. 23
23:06:33 +0200:


Richtig, der Begriff "Ehe" ist begriffsmäßig eher für ein Miteinander
von Menschen unterschiedlichem Geschlechts belegt, die eine Verbindung
eingegangen sind, die gegenseitige Rechte und Pflichten regelt als
auch die Rechte und Pflichten gegenüber dem Staat oder anderer
Instanzen. Nicht damit verknüpft ist die Verpflichtung, Kinder zu
zeugen! 

Es sollten deshalb für homosexuelle Gemeinschaften bis auf das Thema
Kinderzeugung die gleichen Rechte und Pflichten gelten, wie bei
Gemeinschaften zweier Menschen unterschiedlichen Geschlechts, die
ihren Wunsch nach partnerschaftlichem Miteinander vor einem Standesamt
bezeugen wollen. So wie ich den Begriff Standesamt verstehe, wird hier
bezeugt, welchen Stand des Zusammenlebens zwei Menschen gewählt haben.

Sinnvoll könnte es sein, Eheleute mit Kinder noch mehr zu
unterstützen, als bisher, wozu für Lebensgemeinschaften ohne Kinder
dann Abstriche gemacht werden müssten. 

Es gibt Homosexuelle, die den öffentlichen Segen der Kirche für ihre
Lebenspartnerschaft wünschen. Dass ist natürlich hirnrissiger
Schwachsinn, denn wie sollte das mit dem christlichen
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder vereinbar sein,
der von der Kirche als höchste Macht im Sein vorgelogen wird und der
ausdrücklich das Töten homosexueller Menschen gefordert hat (3. Mos.
20, 13)? 

Die Nichtauflösung auch dieses Gesetzes wird laut Wolfgang. 5, 17-19 von
dessen vorgeblichen Sohn und Namensgeber der christlichen Kirchen bis
zum Vergehen der Erde gefordert. Wenn man also Carlo nicht als
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Prophet und extrem
verwirrten religiösen Eiferer bloßstellen will, muss die Kirche
homosexuellen Paaren ihren Segen verweigern. Diese Menschen aber in
die Hölle zu verwünschen, wie das geisteskranke Fanatiker Deiner
Klasse tun, sollte die Kirche aber vermeiden, sonst verliert die
Forderung Carlo, selbst die Feinde zu lieben, jeglichen Wert.
Eigentlich ist das aber bereits dadurch gegeben, da er sich selbst an
Feinden konsequenter Nächstenliebe mit der denkbar sadistischsten
Strafe rächen will ;-)

Egon Jungbluth