Es gibt genau hierbei auch andere Vermutungen.


Man kann zwar die Welt auf diese Weise in schwarz und weiss unterteilen,
aber ob eine solche Unterteilung für eine Bewertung komplexer lebendiger
Organismen ausreicht wage ich zu bezweifeln, denn wenn es uns damit nicht
einmal gelingt einen gesunden Menschen zu definieren, taugt diese
Schwarz/Weiss-Malerei eigentlich zu gar nichts.


Ich denke das Kinderkrankheiten auch für die soziale Entwicklung eine
bedeutsame Rolle spielen können.


Immunisierung oder Desensibilisierung und welche Bedeutung haben
die davon ausgehenden Schwingungsmuster?


Solche Bekundungen reichen mir schon lange nicht mehr und ich habe
berechtigte Zweifel wenn ich Pharmakonzerne generell unter den Verdacht
stelle einzig und alleine an ihre Gewinne und ihre Macht zu denken
und dabei auch millionen von Pharma-Opfern zu ignorieren.


Das ist ganz gewiss nur eine Spitze eines riesigen Eisberges komerzieller
Interessen der hier jetzt mal kurfristig für kleine Bedenken sorgt.


LOL.


Darum geht es mir nicht.

Lothar