Soso, und im Namen von Millionen geknechteten Mosleminnen mißbilligst du 
es also, wenn eine Moslemin hierzulande nicht akzeptieren will, von 
einem Rußlanddeutschen verbal zum Untermenschen abgestempelt zu werden. 
Es ist ja so einfach, Millionen zu umschlingen, aber wehe, es wird 
konkret, dann ist es auch schon vorbei mit der angeblichen Solidarität 
mit der leidenden Weiblichkeit im finsteren Orient, nicht wahr, vor 
allem, wenn die konkrete Frau trotz ihres Kopftuchs selbstbewußt und 
stolz ist und gar nicht daran denkt, in dein Hilflosigkeitsschema zu 
passen. Klar, die ist für dich dann natürlich selber schuld.


Ich dagegen weiß recht genau, wer du bist, und wie häufig du dich schon 
wortreich verabschiedet hast aus dieser Gruppe. Du kannst es wohl gar 
nicht lassen, Niklaus Roehr, nicht wahr? Und du schaffst es nicht mal, 
deinen Stil so zu verändern, daß man dich nicht mehr erkennen kann, du 
Versager. Wie ein dummes altes Weib läßt du dich immer wieder so von 
deinem Gefühlen hinreißen, daß du dich zwangsläufig verrätst. Kann es 
sein, daß du schwul bist?

Philippe
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens