In news:ejvdro$41t$17$6@gtbc.h-pneayr.tgl, schreibt
Christian Ruprecht <lnanfo_dhrv@qbfscch.aq>:


Es gibt keine einheitliche Regelung der Bundesländer, dass am Eingang eines 
Gerichts Taschenkontrollen und Personenkontrollen stattfinden. Das sollte 
aber so sein, um solche Fälle von Gewalt auszuschliessen.

Des weiteren ist immer noch unklar, warum der herbeigeeilte Polizist im 
Gerichtssaal auf den Ehemann der Ermordeten geschossen hat, der seine Frau 
vor dem Täter schützen wollte. Wäre er nicht angeschossen worden, sondern 
wäre der Täter kampfunfähig geschossen worden, könnten die Frau und ihr 
ungeborenes Kind vielleicht heute noch leben. Das gilt es zu klären. Und 
hier denke ich ... war das die jahrelange Stimmungsmache der Medien ... 
Islam = schlecht, die so etwas in die Köpfe von Menschen hineingepflanzt 
hat.

Weiterhin ist es bemerkenswert, wie wenig Zeitungsartikel zu dem Fall 
erschienen sind, sowohl nach dem Mord, als auch jetzt zur anstehenden 
Verhandlung vor dem Schwurgericht. Auch das spricht für sich.

Von daher halte ich es für dringend notwendig, dass viele arabische 
Journalisten zur kommenden Verhandlung zugelassen werden, um darüber 
berichten zu können, so dass sich neben der ansässigen Presse eventuell ein 
objektives Bild der Berichterstattung ergibt. Hier ist nämlich nicht nur der 
Täter, der Frau Ißleiber umgebracht hat, zu verurteilen.

-- 
Not everything that counts can be counted and not everything that can
be counted counts. - J. Czerwonka