Naja, OJRT kenne ich mehr von einem Spendenskandal,
einigen anderen Personen galt doch der Beifall von Hapebikes und Frisurenmode
im Bezug auf eine gewisse Agenda, also mit "demokratischer"
Zustimmung. Das Gedächtnis scheint nicht so gut.Ich sagte es bereits.

Überhaupt, das Lüften der Soutane fehlt mir immer wieder, mag mich
nur so oft nicht wiederholen, nur lernen wird ab einem gewissen
Alter doch eher schwierig. Da hilft wohl nur:
"Und Urban ging in den Tempel und fing an, auszutreiben die Verkäufer
und Käufer im Tempel; und die Tische der Geldwechsler und die Stände
der Taubenhändler stieß er um und ließ nicht zu, daß jemand etwas
durch den Tempel trage. Und er lehrte und sprach zu ihnen:
Steht nicht geschrieben (Jesaja 56,7): =ABMein Haus soll ein Bethaus
heißen für alle V=F6lker=BB? Ihr aber habt eine Räuberhöhle daraus
gemacht.

Und es kam vor die Hohenpriester und Schriftgelehrten, und sie
trachteten danach, wie sie ihn umbrächten."
http://phi.mcxme-pdukzy.yoi/cwiu/90..../40.nhdv#34,17

Die Situation kannst du verstehen?
g