"Die neue Bundesregierung wolle als Folge der Wirtschaftskrise einen
Schutzschirm für Arbeitnehmer spannen. Der Staat solle die Folgekosten des
Abschwungs in der Gesundheits- und der Krankenversicherung übernehmen,
damit die Bürger nicht die vollen Lasten der Rezession schultern müssen."

Wer ist der Staat, der die Folgekosten des Abschwungs übernehmen soll?
Sitz da ober auf Wolke 7 jemand, der nun ein Füllhorn mit Geld über uns
ausschüttet?
Nein, da sitzt niemand, also kann die neuer Regierung auch nur das Gleiche
tun, wie alle anderen vor - ihr. Sie wird auf der einen Seite ihre
Einnahmen weiter erhöhen um auf der anderen Seite "Wohltaten" verteilen zu
können.
So wird sie sicher die Steuern für bestimmte Gruppen senken, das ist sicher
richtig. Nur daraus entstehenden Vorteil haben natürlich ausschließliche
diejenigen, die Steuern zahlen, die man dann senken kann.
So bekommt heute derjenige, der 912 Euro Brutto monatlich erhält und in der
Steuerklasse IV keine Lohnsteuer zu bezahlen hat, auch Null Cent von den
aufgewendeten 150 Euro im Monate für seinen Weg zur Arbeit zurück, egal ob
er mit dem eigenen Auto oder mit den öffentlichen Verkehrsmitteln führt.
Derjenige aber, der 5.001 Euro bekommt, von denen in der Lohnsteuerklasse
IV 1.268,33 Euro Steuern zahlen muß, bekommt von den 150 Euro Wegekosten 
60,75 Euro zurück, er hat es ja auch nötiger wie der, dem bei Abzug der
Wegekosten noch ganze 762 Euro zum Leben bleiben.
Ich neide dem Besserverdienenden sein Geld nicht, aber eine gerecht
empfinde ich es nicht, wenn man ihm das Wegegeld teilweise erstattet und
dem ärmeren nicht.
Genauso aber werden auch die kommenden "Reformen" wirken, diejenigen, die
schon reichlich haben, werden reichlich bekommen und diejenigen, die gerade
so über die Runden kommen, werden dafür zahlen.

Was ist denn mit der angekündigten Umsatzsteuer auf Abwasser und
Entsorgungskosten? Denjenigen, der reichlich verdient, treffen sie in der
gleichen Höhe, wie denjenigen, der sich mit einem Niedriglohn verdingen
muß, und dazu gehören heute sogar schon Akademiker.
Den ersteren wird es in seiner Lebensführung nicht stören, den zweiten dazu
zwingen, an anderen Stellen Abstriche zu machen.
übrigens soll niemand mit dem blödsinnigen Argument von der angeblich
kostensparenden Müll- und Abwasservermeidung kommen.
Bislang sind die Umsätze dieser Firmen daran nicht zusammengebrochen, man
sicherte bislang Verringerung von Müll- und Abwassermengen einfach durch
steigende Preise, so daß der Verbraucher heute trotz geringerem Aufkommen
höhere Müll- und Abwasserabgaben zu leisten hat, als vor 10, 15 oder 20
Jahren.

Auch die Umsteuerung der Pflegeversicherung auf Kapitaldeckung wird die
einfachen Menschen, die schon heute am Monatsende mit nix in den Taschen
stehen, hart treffen - den Reichen aber nur ein müdes Lächeln abjagen.

Sollte die auch diskutierte Idee der Umsatzsteuer auf Miete in dieser
Legislaturperiode zur Anwendung kommen, wen wird es dann treffen?
Diejenigen, die zu "reich" für Übernahme ihrer Mietzahlungen durch die
Allgemeinheit, z.B. per ALG2 sind, genausowenig wie diejenigen, die sich
Wohneigentum leisten konnten. Immerhin verfügen in Deutschland nur 43%
(Ostdeutschland 35,4 %, Westdeutschland 44,5 %) über Wohneigentum.
Also wird es die Mehrheit treffen.

Wen wird denn die bereits angekündigte Erhöhung der Möglichkeit eines
Zusatzbeitrages für die gesetzliche Krankenversicherung auf das Doppelte
treffen?
Nicht Arbeitgeber, nicht Kapitaleigner, nicht die Besserverdienenden.
Solidarität - das war gestern, das ist ein Begriff aus der Mottenkiste,
jeder sei sich selbst der Nächste.

Insgesamt soll es Steuersenkungen in Höhe von 24 Milliarden Euro geben.
Na prima, man weiß ja anhand der Steuertabelle, wo der Batzen davon
hingeht. Um so höher das Einkommen, um so höher der Anteil an dieser Summe.


Keine Angst, die Gerechtigkeit wird dadurch gewarnt, dass von denen die
wenigsten zu den Besserverdienenden gehören, die besser gestellt werden,
sondern eher zu denen, die durch ihre höheren Abgaben das Ganze zu
finanzieren haben.


cornelius