He, die Leute sollen gar nicht erst an diesen schrecklichen Krankheiten 
erkranken. Dir sind wohl die Konsequenzen dieser Krankheiten nicht 
bewusst? Die meisten die an Polio oder Pocken oder Tetanus erkranken 
sterben die die nicht daran sterben bleiben schwer geschädigt. Wenn eine 
schwangere Frau an Röteln erkrankt besteht eine außerordentlich hohe 
Wahrscheinlichkeit einer schweren geistigen Behinderung des Kindes. 
Hepatitis zerstört die Leber. Alle diese schwersten Schäden lassen sich 
nur dadurch verhindern, indem die Menschen gar nicht erst erkranken. Und 
die Nachweise für die durch Impfung erworbene Immunität sind bekannt, 
wer die bestreitet ist entweder dumm oder ein Lügner.

MfG, Maik

-- 
Maik Lohss
09236Vgvsrll 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://deh.mzercrmvkx.qlc/xpnaeepqd/wtzl_3660962.uln