Hallo,


Es gibt aber viele Heterobeziehungen- und Ehen die aus Spaßvögeln
bestehen. Die dürften nach Deiner Logik dann auch nicht heiraten.
Bei den damaligen Aufständen ging des den Schwulen nur darum ihre
Freiräume zu erhalten.


Das solche Gedenktage schnell zu einer hohlen Tradition verkommen
können ist durchaus üblich. Trotzdem sind diese Gedenktage durchaus
noch sinnvoll. Man könnte ja an solchen Gedenktagen Aufklärung
betreiben. Show ist unterhaltend. Im Fall der Schwulen und Lesben
hat die Show sogar etwas an Toleranz von uns Normalos eingebracht.
Nach der Show findet man die normalen Schwulen gar nicht mehr so
schlimm.


MfG


Fredi Tigges