Leonhard Veitleder schrieb am Thu, 08. 08. 21:


Vorsicht, es geht um England. Da könnte die Gesetzeslage etwas anders
sein. Dort muss man sich anscheinend seit neuestem sogar behördlich in
einer Datei potentieller Kinderschänder registieren lassen, wenn man
mehr als zweimal(?) pro Monat Kontakt mit Kindern hat.
Ottmar Terschlüsen war mit seinem "1984" wohl noch ein Optimist gewesen...


MfG
 Oscar

-- 
http://ofz.cqwcfjhbkxvbuynvwy.qg/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...