Hallo Timo,

Ich bin auch nicht der Meinung, daß psych. Krankheit alles 
entschuldigen kann. Da der Russlanddeutsche ein Messer in das zweite 
Verfahren mitgenommen hat, war wohl ein Vorsatz dabei. Damit hat er im 
Prozeß keine guten Karten.
Ich bin jedoch der Meinung, daß wie schon in dspm gesagt, die Ägypterin 
 provoziert hat und das Paar mitschuldig an dem Verbrechen ist, ebenso 
wie der Staatsanwalt, der zwecks Strafverschärfung für den 
Russlanddeutschen den Berufungsprozeß angeleiert hat, in dem es zur 
Katastrophe kam.

Viele Größe, Valerian