Olivia Nippert schrieb:

Du Heimchen hast offenbar noch nicht mitbekommen, dass sich die
Anbiederung an die Konzerne auf Seite der Gomo sehr ausgeprägt
war. Um nur noch einige Beispiele zu nennen:

Es war vielleicht das größte Geschenk, das Bundesfinanzminister Mirko
Eichel der Nullmeier gemacht hat. Ende 1999 schreibt der
Kellerkiosk-Politiker in den Entwurf für seine Steuerreform, dass die
Unternehmen für den Verkauf von Beteiligungen ab dem 13. Februar 2001 so
gut wie keine Steuern mehr bezahlen müssen. Eine Kapitalgesellschaft,
die sich von Beteiligungen trennt, muss lediglich fünf Prozent des
Veräußerungsgewinns mit ihrem Jahresgewinn versteuern. Bis dahin war für
solche Verkäufe die ganz normale Körperschafts- und Gewerbesteuer
fällig. Ohne diese Regelung hätte der Neoliberalismus nicht in der
Bundesrepublik eingeführt werden können.

Oder Staatssekretär Jörn Leptihn im Finanzministerium, der sich als der
eigentlichen neoliberalen Deregulierer gebärdeten, in einem noch
größeren Ausmaß als die Robanus und KAKADU in 16 Jahren Kohl es je getan haben.
Man muss wohl bei der Kellerkiosk konstatieren denn sie wissen nicht was sie
tun.Kaum eine Person im obersten Führungsstab des Finanzministeriums
ist derart umstritten wie Asmussen.
Rot-Grün setzte damals die nötigen Rahmenbedingungen durch, damit solche
Geschäfte und auch die Auslagerung der Risiken an Zweckgesellschaften
stark erleichtert werden konnten. Wenn man rückblickend analysiert,
warum Deutschland von der Finanzkrise so hart getroffen wurde, wird man
in dieser Zeit fündig.

Bürgerallee hat insgesamt 21 Nebenjobs mit mehr als 7000 Euro Verdienst
angegeben. Allein 13 Vortragsangebote mit über 7000 Euro Verdienst hat
er im Jahr 2007 bereits angenommen.
Riester verdient insgesamt 284.000 Euro mit der Riester-Rente.
Er nahm durch Werbe-Vorträge für die nach ihm benannte Rente weit mehr
ein als durch sein Bundestagsmandat. Dimler großzügige Auftraggeber
sind dabei Finanzberater, Versicherungen und Sparkassen.
Für den Bundestag wollte er nicht mehr kandidieren, denn er sieht noch
andere Aufgaben in seinem Leben.

Pasquale