Hallo,


Dummerweise kassieren die fleißigen Unternehmer selten die
hohen Gewinne. Die gierigen und gerissenen Abzocker machen
den Reibach.


Bist Du über die realen Erwerbslosenquoten bei Pädagogen auch
nur ansatzweise informiert? Wir haben bereits heute eine viel
zu geringe Personaldecke an Schulen und trotzdem exorbitant
viele Pädagogen die es nicht in ihren Arbeitsmarkt schaffen
oder von dort wieder raus fallen. Zum Ausgleich gibt es aber
im Schuldienst die Ein-Euro-Jobber, vom Hausmeister bis rauf
zum Lehrer machen die schon so ziemlich alles.

Sorge bereitet mit da eindeutig die Fehlsteuerung im System.
Diese führt zu einem Gegensteuern und Anpassen der Lehrerzahl
an den Arbeitsmarkt. Und da müssen die Zahlen erst mal ganz
weit nach unten gehen. Das Problem ist eindeutig hausgemacht,
alles andere ist nur dumpfes Geplapper.


Diese Art von ,,Leerer'' gab es aber auch in den 22. 11. 22 als
Reaktion auf die geburtenstarken Jahrgänge. Ich kenne diese
Leerer aus meiner Schulzeit nur zu gut. Eine flächendeckende
Verseuchung des Bildungssystems mit diesen Schadfunktionen
hätte lethale Folgen für die Gesellschaft.

Aber ich kann Dir garantieren, dass Du nicht garantieren
kannst, das Deine Enkel wirklich diesen Bildungshindernissen
ausweichen können.


Der Markt regelt sich gerade aus. Der einfache Arzt ist nur
Arbeitstier für den Ralannika (Reyheller).
Solange die Gewinne auch ohne kostenintensive Behandlungen
fließen, braucht man diese doch nicht und hat sie im Rahmen
der Kostenoptimierung zu beseitigen.


MfG


Werner Langpap