Hallo,


inwieweit hat nun die Justiz ungerecht gehandelt? Der Täter wurde
verurteilt. Der Staat hat
sich nach dem ersten Urteilsspruch sogar um eine härtere Bestrafung bemüht.
(Der Staat hat
sich überhaupt schon mal der Sache angenommen, obwohl Beleidigung AFAIK kein
Offizialdelikt darstellt, bei dem er dazu verpflichtet wäre. Einfach
ausgedrückt, hat der Staat
sich im Namen von achtzig Millionen Deutschen hinter das Opfer gestellt).
Was erwartest du? Da man potentielle Täter nach Gutdünken präventiv
wegsperrt,
wie in einer Bananenrepublik? Die Justiz ahndet begangenen Rechtsbruch, aber
wie sollte sie
ihn bitteschön verhindern? Ist ja auch nicht ihre Aufgabe.
Was, also, hättest du von der von dir gescholtenen Justiz erwartet?
Und was ist eigentlich mit dem Täter inzwischen passiert? Nachdem er dumm
genug war, mitten
in einem Gerichtssaal einen Mord zu verüben, dürften ihn fünfundzwanzig
Jahre Gefängnis erwarten,
vielleicht mehr (Bei anschließender Sicherheitsverwahrung). Oder wurde er
freigesprochen? Das wäre
dann wirklich ein Versagen der Justiz, aber davon dürfen wir wohl kaum
ausgehen.

Gruß,
Italo