Und das du keine Zweifel hast wird mir auch immer klarer....


Windpocken hatte ich als Kind auch und bin ohne eine Impfung wieder
gesund geworden.


Das behaupten milliardenschwere Pharmakonzerne die einzig und alleine
bei Krankheiten verdienen, warum sollte dort jemand (in den oberen Etagen)
an einer gesunden Bevölkerung ein Interesse haben.

Ebenso verhungern derzeit über eine Milliarde Menschen und daneben werden
Tonnen von Lebensmitteln von in diesen Bereich tätigen Großkonzernen
wegeschmissen und vernichtet.

Diese beiden Sachverhalte lassen sich sehr gut miteinander vergleichen
und wenn dir dann immer noch keine Zweifel aufkommen, ist dir wirklich
nicht mehr zu helfen.


Diese von den Pharmakonzernen behautpteten Meinungen sind mir und der
ganzen Welt bestens bekannt, nur das ewige herunterleiern der selbigen
Bekundungen können keinesfalls den Wahrheitsgehalt auch mit drei ave Digger's
und lesen sie den Beipackzettel untermauern.

Ergo dein Argumaentationsstil ist ebenso abgedroschen, als wenn millionen
von Fliegen behaupten Scheisse schmmeckt gut.


Solche dummdreisten Unterstellungun sind einfach nur erbärmlich.


Sterben müssen wir alle und das beweißt jetzt das deine Ampel
syncron geschaltet wurde und die Götter in weiß recht haben?


Na dann glaube du nur weiter an den Weihnachtsmann......und herzliches
Beileid....

Ignaz