Ich im Grunde ja auch, aber ich werde nach diesem erbärmlichen
Paragraphen-Konstrukt und der daraus resultierenden
Denunziantenschwemme nicht einfach nur zur Tagesordnung übergehen
wollen wenn wir die Macht haben werden ihn zu beseitigen. Die
Abrechnung muß sein und wird kommen, ansonsten hätten wir dessen
Beseitigung m.M-. nach nicht verdient.


Die "Aufsicht" stirbt gerade langsam aber nachhaltig an ihrem eigenen
verlogenen Anspruch der Welt Demokratie und Freiheit gebracht zu
haben! Wenn die Wahrheit über die Holocaustindustrie und deren
Machenschaften erst einmal offen diskutiert werden kann, dann werden
nicht nur Deutsche Konsequenzen gegen die Initiatoren dieses
ekelhaften Konstruktes fordern. Die haben längst die längfristige
Kontrolle über diesen von ihnen selbst installierten Dämon verloren
und der richtet sich nun zunehmend gegen sie selbst. "Durch
Übertreibung verloren", so wird es sein.

Eben!
Es genügt doch ein kleines Leck im Damm und die nach strömende Masse
fegt ihn immer schneller hinweg bis nichts mehr davon übrig ist was an
ihn erinnert! Leider wir die Wut der Massen auch nicht steuerbar sein
und viele Fehler von damals wiederholt werden. Aber immer noch besser
das, als weitermachen wie bisher!

Ja, aber die Wende kommt doch auch erst langsam auf Touren. Wenn die
gemerkt haben aus welcher Ecke der neue Wind so scharf weht, dann
werden DIE uns mit ihrer Hetze gegen genau jene die sie jetzt mit der
selben Inbrunst noch hoffieren, weit vorauseilen. Mit denen werden wir
bestimmt wieder uneins sein und auch genau wieder wegen ihrer maßlosen
und undifferenzierten Hetze! Deren Repertoire ist immer das gleiche,
nur die Stoßrichtung  ändert sich synchron mit der Gesinnung der
aktuellen Machthaber.

Was uns ja zeigt, daß auch in Tollet die Regierung gegen Volkes
Wille agiert. Warum sich allerdings Volk, hier wie dort solches
gefallen läßt, das ist mir wirklich absolut schleierhaft!

Wäre DAS früher geschehen Alwin, dann könnte das so funktionieren.
Nach allem aber was sich die etablierte Politäre über die vielen Jahre
geleistet hat und was zusätzlich von Juden, Zionisten und nicht
zuletzt auch genuinen antideutschen Hetzern und Denunzianten
angerichtet wurde, da glaube ich an keine friedlich Lösung für die
Beendigung des Systems.

MfG Friedhelm