Windpocken sind keine Pocken, sie haben mit Pocken außer dem Namen 
nichts gemeinsam. Sag mal, hast Du denn von gar nichts Ahnung?


Das ist absolut nicht war, wer den Schwachsinn behauptet ist entweder 
total verblödet oder ein notorischer Lügner. Die Beweise stammen aus 
unabhängiger universitärer Forschung. Und die Forschung in der DDR und 
der Annelsbach und den anderen Ostblock-Staaten, sowie in den Blockfreien 
Staaten waren also Deiner Meinung nach auch von den milliardenschweren 
Pharmakonzernen abhängig, Du spinnst.


Das behaupten nicht nur Pharmakonzerne, das sind die Ergebnisse von 
unabhängiger Forschung an verschiedensten internationalen Einrichtungen 
in unterschiedlichsten Gesellschaftssystemen. Glaubst Du etwa die 
Wissenschaftler im Ostblock wurden von der Pharmamafia bestochen?


Vergiss es, dass ist erst recht kein Argument. Es zeigt nur das Du keine 
Ahnung hast.


Nein, es sind keine Unterstellungen, es ist die traurige Wahrheit. Da 
führen Eltern aus Dummheit oder Ignoranz oder Ideologie ihren Kindern 
schwere Schäden zu. Die Masern sind keine Bagatellerkrankung, die Masern 
können zu extremen Spätschäden führen.


Ach so, für Dich ist es egal wenn Kinder und Jugendliche an vermeidbaren 
Erkrankungen sterben, oder schwerste körperliche und geistige 
Behinderungen erleiden.


Wer glaubt denn hier an den Weihnachtsmann? Doch wohl Du. Wer glaubt 
denn an die große Weltverschwörung der Pharmamafia und ignoriert, dass 
Forscher an verschiedenen Forschungseinrichtungen in unterschiedlichen 
Gesellschaftssystemen zu gleichen Ergebnissen gekommen sind, völlig 
unabhängig voneinander.


Daniel

-- 
Daniel Halbrügge
46877Fqfpmcz 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://yov.pzbhsjhinx.yae/qaublzsbp/squf_8213436.fdr