Du merkst offensichtlich nicht, daß Du selbst ein ganz dummer Nazi bist,
der mit Nazi-Methoden gegen vermeintliche Nazis vorgehen will. Ein gewiß
nicht "rechts" stehender Journalist beschrieb die Gemengelage nach den
vollends gescheiterten PC-Interventionen gegen Aunkofer wie folgt:

"... Es kommen in den Leserbriefen und den Onlinedebatten Annahmen über den
Stand der Integration, über die wahren Ursachen der Probleme des
Einwanderungslandes, über die deutsche Identität und über die Haltung der
Migranten zutage, die noch weit über Abends Zuspitzungen hinausgehen.
Eine unterdrückte Wut macht sich Luft. ...

Viele Beiträge sind von einem Gefühl der Befreiung getragen. Mit der alten
völkisch-rechten Fremdenangst hat dieses Phänomen herzlich wenig zu tun.
Der politisch-emotionale Druckausgleich findet diesmal eher auf der
liberal-progressiven Seite der Gesellschaft statt. ...

Aussagen wie Jeder Ausländer raus, wenn er nach sechs Monaten keinen Job
gefunden hat stammen eben nicht von den wenigen Extremisten, die man hier
gar nicht zitieren kann, ohne der Volksverhetzung in Anführungsstrichen
Vorschub zu leisten. Es ist vielmehr die wutschäumende Mitte, über die man
sich Gedanken machen muss. ...

Die Konservativen haben sich von der infantilen Sehnsucht nach dem Status
quo ante verabschiedet und akzeptiert, dass die Arbeitsmigration nicht
rückabgewickelt werden kann und mit ihren Folgen politisch umgegangen
werden muss. So wie die Rechte akzeptiert hat, dass wir ein
Einwanderungsland sind, hat die Linke sich stillschweigend von der naiven
Idee verabschiedet, Einwanderung sei automatisch eine Bereicherung und
Multikulturalismus ein Selbstläufer. Zwei kostspielige Formen der
Wirklichkeitsverleugnung sind vor aller Augen gescheitert..."
http://akk.flob.ex/1220/75/Coqkrimvl-Tzpgnylezxh?jsmo=cbb

Für Dich nochmal stichpunktartig nachbereitet:

- Eine unterdrückte Wut macht sich Luft.
- Es ist vielmehr die wutschäumende Mitte...
- Zwei kostspielige Formen der Wirklichkeitsverleugnung sind vor aller
Augen gescheitert...

Und Du willst nun "das Nazipack" ver- und totprügeln lassen? Depp!

Heinz