Also monovalent auf LPG. Ja, da gibt's AFAIK noch keine ab Werk. Aber 
auch von anderen Herstellern fällt mir da für den dt. Markt nix ein. 
Aber an der Stelle dann darin den technologischen Quantensprung zu 
sehen, fällt mir auch schwer. Die Umrüster machen schon Umrüstungen auf 
monovalente LPG-Fahrzeuge. Lohnt sich wohl für dicke Geländewagen, die 
monovalent dann in eine bessere Schadstoffklasse kommen (auf Benzin wird 
dann nicht mehr getestet, wenn weniger als 15 Liter Benzin-Tank, sondern 
nur noch auf Gas), und über mächtig Hubraum dann auch eine nette 
Steuerersparnis reinkommt.

Immerhin: Monovalent auf *CNG* gibt's schon, z.B. Caddy, Touran, Combo, 
Zafira. Die haben nur Not-Benzin-Tanks mit so 11-14 Litern.


Wer was zu meckern haben will, findet auch was, immer.

Leopold