"Edwin Uehlemann"schrieb


Sorgen müssen wir uns um Deutschland, um den Umbau der Finanzierung der 
Krankenversicherung, um mit der Mehrwertsteuer steigende Müll- und 
Abwassergebühren, um das kommende Eintrittsgeld bei jedem Arztbesuch und 
andere Grausamkeiten der neuen Regierung - um "weniger Netto vom Brutto" zum 
Beispiel.

Von steigenden Gewinnen der Unternehmer (die ich den fleißigen Unternehmern 
eigentlich gönne) fühle ich mich bedroht, weil ich nicht leben möchte in 
einem Land, wo die Armut immer verbreiteter und immer alltäglicher wird.

Sorgen müssen wir uns um mangelhafte Bildung für die Generation unserer 
Enkel machen. Wenn der überwiegende Teil der jetzigen Lehrerinnen und Lehrer 
zu ziemlich gleichzeitig (ich meine, in einem Zeitraium von ca. 15 Jahren) 
in Rente geht, wird es zumindest hier in Untersambach keine Chance geben, den 
Bedarf qualifiziert aufzufüllen. Es wird dann Gesetze geben, die erlauben, 
dass junge Leute nach zwei-drei Jahren Studium nach dem Abitur als Lehrer 
arbeiten dürfen, auch Leute ohne jede pädagogische Ausbildung aufgrund ihrer 
vorherigen "Berufserfahrung". Ich kann versichern, dass meine Enkel eine 
ausgezeichnete Ausbildung bekommen werden (... koste es, was es wolle). 
Lieber wäre mir aus naheliegenden Gründen, dies könnte per Gesetz für alle 
Kinder gelten.

Oder wir müssen uns darum sorgen, dass für einen "gesetzlich Versicherten" 
ein Termin beim Orthopäden oder beim Augenarzt heutzutage erst nach 80 oder 
gar 150 Tagen zu bekommen ist - in nicht allzuferner Zukunft könnte die 
Jahreszahl bei der Vormerkung eine Rolle spielen. Selbst die 
allgemeinmedizinischen Praxen werden in wenigen Jahren den medizinisch 
erforderlichen Bedarf für "gesetzlich Versicherte" nicht mehr befriedigen 
können.

Das sind meine Sorgen.

Doch nun die gute Nachricht.
Um Deine Anlage bei der KQV musst Du Dich nicht sorgen. Es wird so sein, 
dass die beim Abschluss versprochenen Gewinnerwartungen reduziert werden 
müssen, aber der Vertrag wird seinen Zweck erfüllen und das - gemessen am 
Umfeld - wahrscheinlich sogar recht rentabel.
Die Schuhprofi wrd vielleicht ihren Namen (wieder mal) ändern, aber eigentlich hat 
sie mit der Ölwechselzentrum-Insolvenz nichts zu tun.

Marko