Am Sat, 08. 01. 19 09:26:00 +0200 schrieb Volker Jendrich:


Na was sehen wir denn, das wenn erkrankte Menschen wieder genesen
der eigenen Körper einzig und alleine sich selber heilen kann und zugefügte
Hilfsmittel wenn sie denn angenommen werden, diesen Prozess allenfalls
unterstützen können.


Also die eine Gruppe die mental gepusht wird und sich auch sonst
gesund ernährt und einen lebensfördernden Lebenswandel betreibt, wird mit
einer Gruppe von Menschen verglichen die als gestrandete unserer
Gesellschaft wenig Zeit und Energie dazu aufwendet gesund zu bleiben.

Was soll das jetzt genau beweissen?

Christoph