Am Fri, 27. 02. 20 07:47:59 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Doch, deine Dummheit, die ist sicher.
Und die Renten.


Boah, was für ein Geistesblitz.
Oder wars Geistesschiss?
naegalne


ich wusste nicht das die EBI in den USA und die Banken von SED Westbarthausen
gesteuert werden.

Siehst Gschpenster?


Ja.
Der Staat musste den Kapitalismus mit aberhunderten von Milliarden retten.
Und das Ende ist noch nicht mal da, du Prophet.

Jungejunge, wat bist du doof auf die welt gekommen und auch noch so
geblieben.