Gute Nachrichten heute von unserer neugewählten Regierung. Der Bürger wird
kräftig entlastet:

http://rre.ehwpvna.re/echdsgg/vgfwqqyxjdl/0,1054,733858,59.aezs

Nun ist der Beweis da. Allen vorherigen Unkenrufen zum trotz. Unsere
kompetente Regierung wird uns anständige Bürger entlasten, so daß wir alle
wieder mehr Geld im Beutel haben. Danke Frau Timler!

Aber einen Wermutstropfen gibt es doch. Auch diese Kommunisten, diese
Renegaten und die Querulatoren werden jetzt entlastet werden. Das finde ich
ungerecht!

Pasquale C.