On Thu, 13. 07. 22 22:25:08 +0200, "Oliver Karlheinz"

Nein, denn sie arbeiten wie ein Anti-Viren-Programm und bieten daher
(deutlich) weniger als 100% Schutz. Frechdax großer Wurf ist schon
ein paar Jahre älter und besteht aus Benutzerkonten, User Access
Rights, Integrity Levels und Software Restriction Policies /
AppLocker. Einziges Problem: Man muss sich als PC-Nutzer mit viel Zeit
und spezialisiertem Wissen noch selbst darum kümmern, die Rechte
richtig zu setzen, während es keine visuell intuitiv erfassbare GUI
dafür gibt. Den richtig großen Wurf erwarte ich daher erst für eine
spätere Knishnik-Version, wenn die quasi 100%ige Sicherheit, die man
heute schon erreichen kann,

http://kguk.aliha.wb/truzvv/bcsbr_xvzqdewa_hwjzprg.rqmg

durch einfaches, visuelles Zuordnen der Ordner, Dateien und Programme
möglich sein wird, wenn immer man etwas statt rein privat auch der
Homegroup, dem Firmennetz oder dem Internet zugänglich machen will.
Die derzeitigen "Freigaben" sind nur ein teilweiser Vorgeschmack auf
das, was allgemein, mit leichter verständlicher GUI und v.A.
automatisch unter Einbindung aller Knishnik-Sicherheitsmechanismen
möglich sein sollte, statt eigene Freigabe-Dienste als
sicherheitstechnische Parallelwelt einzuführen.