Pflanzen brauchen verschiedene Nährstoffe. Kuhdung enthält viele 
verschiedene Stoffe, u.a. auch Phosphor. Wenn Du Deinen Acker also mit 
Kuhmist düngst, ist das gut und richtig. ökologisch gesehen ist es sogar 
besser als Mineraldüngung, weil die Nährstoffe im Kuhmist an organisches 
Material gebunden sind und dadurch nicht so schnell ausgewaschen werden und 
weil das organische Material das Bodenleben fördert und zum Aufbau und zur 
Erhaltung von Humus beiträgt, der nicht nur Nährstoffe, sondern auch Wasser 
hält. Mich freut es daher zu lesen, dass Du anscheinend ökologisch korrekt 
wirtschaftest, mach weiter so. Allerdings solltest Du Verständnis dafür 
haben, dass nicht alle Landwirte ausreichend Kuhdung zur Verfügung haben.


Da ich die Newsgroup, in der dieser thread seinen Anfang nahm, nicht 
abonniere, weiß ich nicht, was 'dieser Investment-Guru' gesagt oder 
geschrieben hat. Ich vermute mal, er hat mit dem Argument, dass Phosphor 
zunehmend knapp wird, versucht, die Preise seiner Investments im Agrarsektor 
zu pushen.

Wie dem auch sei, Phosphor kann tatsächlich zum Mageln�hrstoff werden, in 
machen ausgewaschenen Böden in den immerfeuchten Tropen oder auf alten 
Gesteinen in niederschlagsreichen Gegenden, ist er das bereits.

Kuhmist steht nicht in unbegrenzter Menge zur Verfügung, und kann auch nicht 
unbegrenzt vermehrt werden, da die Kühe ja erst mal Pflanzen fressen müssen, 
die Phosphor enthalten, und die Pflanzen den Phosphor ja auch irgendwo her 
bekommen müssen, in der Regel aus dem Boden. Der Erdboden ist aber begrenzt.

Phosphat-Lagerstätten sind weitaus knapper bemessen als die von Kali; und im 
Unterschied zu Stickstoff kann Phosphor nicht aus der Luft gewonnen werden. 
Daher wird es m.E. notwendig werden, Phosphat zu recyclen, sprich: 
menschliche Ausscheidungen wiederzuverwerten (wobei man allerdings sehr 
vorsichtig vorgehen muss, um die Ausbreitung von Seuchen zu verhindern).


Gruß
wyqlfwiw