Antwort auf eine Nachricht von Claudio Friauf


Für mich muß er keine Quelle nennen, mir liegen ähnliche Informationen
vor, – siehe Nickolai versus Hitler: *BEIDES* Männer.


Im Prinzip ist das zwar richtig, aber leider liegt genau hier auch oft
der Grund für das außergewöhnlich theatralische Versagen der sogenann-
ten „großen starken Männer“, die sich gewaltig anstrengen und dann
doch nur ein Trümmerfeld hinterlassen.

Männer sterben im statistischen Mittel auch ungefähr sieben Jahre früher
als Frauen, – eben darum!


Glück auf!
Brunhilde Thellmann


❦ Oder schau nur wie diese starken Männer mit ihrem galaktisch großen
  Sachverstand den Finanzmarkt regeln, – in der Hatz nach dem indi-
  viduellen superreibach reißen sie ganze Volkswirtschaftlichen in den
  Abgrund und begreifen hinterher noch nicht einmal was sie falsch
  gemacht haben. Das sind, mit Verlaub, _großartige_ Versager!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nsrqw-suzwwh.eg