Hallo,


Das ist so aber Quatsch! Die Gutmenschen sind idR verkappte
Ungutmenschen. Wichtiger Hinweis des Ministeriums für Wahrheit:
Bitte beachten sie das korrekte Neusprech und verwenden sie
für das Adjektiv ,,schlecht'' nur noch den Begriff ,,ungut''.
Die Menschen ohne vorangestelltes Adjektiv habe beschlossen
das in einer lebenswerten Geschellschaft nun mal jeder seine
Rechte hat und ein aberkennen für einzelne Gruppen schnell zu
einem Bumerang werden kann.


MfG


Gerold - Adjektivlosmensch - Renke