Wer gibt ihnen denn den Reibach? Doch wohl diejenigen, für die sie
eine entsprechende Gegenleistung erbringen. Oder würdest Du jemandem
für nix das Geld in den Rachen schmeissen?


Solche Verzerrungen treten immer dann auf, wenn nicht der Markt,
sonder die staatliche Bürokratie bestimmt.


Formale Bildung, wie sie an den öffentlichen Schulen vermittelt wird,
wird künftig eh eine geringere Rolle spielen als gestern und heute.
Worauf es in Zukunft ankommte, ist Kreativität und geistige
Flexibilität.