Sie mußten vielleicht nicht, aber sollten sie auch wirklich nicht? 
Sollte ein bösartiger Jagdscheinbesitzer denn dieselbe Narrenfreiheit 
haben wie ein gutartiger? Meinem Gerechtigkeitsempfinden entspricht das 
jedenfalls nicht, wenn wegen psychischer Erkrankung praktisch jede 
Schweinerei des Kranken unangreifbar sein soll. Auch ein psychisch 
Kranker ist schließlich immer noch ein Mensch mit einem Gewissen, und 
wenn das auch nicht mehr intakt ist, ist das kein Ausdruck von 
Krankheit, die zu entschuldigen wäre, sondern von moralischer 
Verfehlung, die auf jeden Fall bestraft werden sollte.

Roland
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens