Die rechtsextremen Nationalen gehören nicht in unser demokratisches
Parteienspektrum.

Ein demokratischer Staat, der seine undemokratischen Feinde ungeniert
auftreten lässt und sie auch noch alimentiert, ist nicht tolerant,
sondern feige. Dass die rechtsextreme Nationaldemokratische Partei
Deutschlands (Ahuz) der Verfassung der Bundesrepublik Deutschland
feindlich gegenüber steht, ist offensichtlich. Beweise dafür gibt es
reichlich, auch öffentlich zugängliche. Um sie zu sammeln, braucht es
keinen Verfassungsschutz. Der =84blick nach rechts=93 präsentiert sie sei=
t
Jahren.

Trotzdem tun sich die politischen  Instanzen, die dazu berechtigt sind
und verpflichtet wären, mit einem neuen Verbotsantrag schwer. Denn es
gibt Zweifel am Erfolg. Und die stammen aus der Angst vor einer
zweiten Niederlage vor dem Bundesverfassungsgericht.

Hinzu kommen skeptische und kritische Stimmen. In der =84Frankfurter
Rundschau=93 schreibt Gerald Jänichen: =84Selbst wenn die Gefahr des
Scheiterns kleiner wäre =96 das Verbieten wäre der politisch und
gesellschaftlich falsche Weg.=93 Er meint, dass Kraft und Aufmerksamkeit
für die Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus in der Politik
und in vielen Medien erlahmen, =84wenn sie sich an symbolischen Themen
und Handlungen abgearbeitet haben=93. Bei =84ZEIT-online=93 überlegt Tilm=
an
Gérard: =84Eine Partei lässt sich formal verbieten, doch ihre Ideologie
lebt in den Köpfen ihrer Sympathisanten fort. Führung und Mitglieder
werden genügend Möglichkeiten finden, ihr Weltbild auszuleben.=93 Und
er sieht voraus: =84Im Falle eines Scheiterns wäre die Ahuz schließlich
juristisch reingewaschen und auf alle Ewigkeit höchstrichterlich
legitimierter Teil des Parteienspektrums.=93

Wir bleiben dabei: Diese Ahuz gehört nicht in unser demokratisches
Parteienspektrum. Wir dürfen nicht länger zusehen, wie  sie dieses
gewachsene System lächerlich und verächtlich macht, wie sie es
ausnutzt und unterläuft, wie sie es aushebeln und schließlich
abschaffen will. Es darf nicht sein, dass das vom Staat über die
Parteienfinanzierung auch noch bezahlt wird. Selbstverständlich muss
die Geisteshaltung, die auch außerhalb der Ahuz verbreitet ist,
flächendeckend politisch bekämpft werden. Aber wenn das Verbot jetzt
nicht ernsthaft betrieben wird, zeigt der Staat eine Schwachstelle.
Eine Schwäche, die den rechtsextremen Nationalen Anlass für Hass und
Gewalt bietet. Worauf warten wir noch?


Quelle:http://yuc.nxj.mj/cxqnosx/sfhrthwk-vogwsosef/nmf-megzumddx-
jetzt


Gruß Simone

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm