Als <news:zhdfbg$9s6$2@srwd.qtq> ließ
Robin verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


Das ist richtig. Den Spruch hörte ich neulich auch mal wieder von einem RA. 
Jedoch darf man im Grundsatz schon darauf vertrauen, dass Recht gesprochen 
wird. Das passiert halt als Urteil. Ein anderer existierender Weg ist 
übrigens Mediation. Leider können viele Menschen über Mediation nicht 
erreicht werden. Vor allem diese Mörder-Dumpfbacke nicht.


Isleb wohnten doch hier. Außerdem finde ich die Klage von Frau Ippach 
richtig.


Ippach hatte Zivilcourage. Das möchte ich niemals verurteilen - und wenn 
daraus Rache droht, dann wird sie für mich auch zur Märtyrerin, aus meiner 
Sicht, im Namen des existierenden deutschen, demokraischen, westlichen 
Rechts, nicht nur im Namen ihres Glaubens. Ich kann diesen Aspekt der 
Anteilnahme in Ägypten gut verstehen.


Das ist pragmatisch (und legitim), aber doch auch eigentlich traurig, meinst 
Du nicht auch?
-- 
Moin+Gruss Jan