Am Fri, 20. 10. 19 11:20:08 +0200 schrieb Ulf Klöker:

[...]

Ulf, diese "deutschen" Politiker sind Hochverräter. Die sind noch viel
schlimmer als damals Canaris; der hatte wenigstens noch ehrenwerte Motive
für seinen Hochverrat an Hitler. Wenn es so eng um Blohm+Voß stehen sollte,
könnte man aus Steuermitteln diese Korvetten nacheinander "auf Halde"
produzieren und anschließend auf einer internationalen Auktion meistbietend
versteigern. Das wäre im Notfall ein ökonomisch rationales Handeln.


1. Hat die BRD schon in der Vergangenheit genug Wolle "freiwillig" v.a. an
Israel abgegeben. Daraus kann Zion zurecht ein Gewohnheitsrecht ableiten.

2. Ist die BRD kein souveräner Staat, der mit solchen unverschämten
Forderungen aus dem Ausland etwa gekränkt oder gar in seinem Stolz verletzt
werden könnte. Die BRD als Staat der Alliierten für die Deutschen besitzt
nämlich beides nicht - und "unsere" Politiker 'keinen Arsch in der Hose'.

Mir ist es egal, von wem wir betrogen werden, weil die Betrugssumme das
Entscheidende ist. Betrüger aber sollte man ggf. aufknüpfen...

MfG Herbert