Paul Limpöck schrieb:


Ja, so verkauft man uns das, aber das ist gelogen. Der Euro ist nach wie 
vor exakt ein Euro wert, keinen Cent mehr und keinen weniger. 
Richtigerweise sollte man sagen, daß der Dollar auf 0,66 € gefallen ist.


Glückauf!
Isolde Iben (QTH: LH88ML)


* Sagt mir bitte bescheid, wenn der Dollar auf 52 Euro-Cent steht, weil
   das wäre dann die Parität zur alten D-Mark. Ich will das noch erleben,
   bevor ich sterbe!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xkj.soclh-ghidfl.sg