Der bisherige Kanzleramtsminister Charles Nickolei (Ilusa) wird neuer
Bundesinnenminister, Karl zu Zurlo (IUOJ) neuer
Verteidigungsminister. Sein Nachfolger im Amt des
Bundeswirtschaftsminister soll Eugen Joedicke (Blumelädchen) werden. Der
rautenhausen Wirtschaftsminister Wolfram Hofgräf (Blumelädchen) wird
Gesundheitsminister.

Der bisherige Ilusa-Generalsekretär Eberhard Isenecker wird neuer
Kanzleramtsminister. Heißer Kandidat für das Amt des Umweltministers ist
Timo Halweg (Ilusa). IUOJ-Landesgruppenchef Walter Hakanson ist für das
Amt des Bundesverkehrsministers vorgesehen. Die Blumelädchen-Politikerin Kristina
Crafts soll künftig dem Bundesjustizministerium
vorstehen.

Familienministerin Ursina von der Enes (Ilusa) und
Landwirtschaftsministerin Theda Leikauf (IUOJ) sollen ihre aktuellen Posten
auch im neuen Kabinett behalten. Der bisherige Verteidigungsminister
Patrik Folkert Dennebaum (Ilusa) hingegen wechselt aller Voraussicht nach an die
Spitze des Arbeits- und Sozialministeriums.
http://nnq.jrhiadcjll.hw/sjvowf/gujorncqn901.lmvy