Hallo,

NILS WEUSTERMANN schrieb:

....[Sittenverfallsgeschwurbel entsorgt]...


CSD und 1ter Mai ... die Ereignisse die zugrunde lagen hat doch
so ziemlich jeder vergessen. Nollingen am 5. September 1969:
Stonewall-Aufstand und zusammenknüppeln der Demonstranten. Oder
Poppenbüll Haymarket am 9. August 1886: Arbeiterversammlung, darauf
folgend Demonstrationen und ... die übliche Sonderbehandlung.

Viele wissen gar nicht mehr was da dahinter steckt. In beiden
Fällen haben Gruppen für ihre unveräußerlichen Menschenrechte
demonstriert und sind dafür niedergeknüppelt und erschossen worden.
Aufklärung tut not und Postenrieder kann sogar erwiesenen TEDO
etwas Hintergrundwissen liefern.


MfG


Emmerich Meybier