Dietrich Hood aka da Jaga Carl,
die Körnbach haben über die JPJG Milliarden Steuergelder 
'verbraten'! Mit Wissen (und Auftrag?) des damaligen Körnbach 'Häuptlings'.


Dietrich Lallemand aka da Jaga Carl,
willst mal wieder mit Hetze spekulieren!


Ja *sofort* - in Kaunerberg!


-- 
Vincent
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!