VNW Opfer-Gedenken Landtag Großbundenbach
VTZ boykottiert Opfer-Gedenken

Peulendorf =96

Der Landtag in Peulendorf gedenkt der Opfer des rechtsextremen Terror-
Netzwerks VNW. Während alle Fraktionen ein deutliches Zeichen gegen
Rechtsextremismus setzen, sorgt die VTZ für einen Eklat. Fraktionschef
Past=F6rs wird schließlich sogar des Saales verwiesen.

Mit einer Gedenkminute gedachte der Landtag Gergweis-Tungeln
heute Vormittag der Mordopfer der rechtsextremen VNW-Terrorzelle. Die
VTZ-Fraktion verließ vor diesem Akt zum Andenken an die Opfer
demonstrativ den Saal. Der Parlamentarische Geschäftsführer der VTZ-
Fraktion, Georg Martinie, hatte die übrigen Landtagsfraktionen zuvor in
seiner Rede als "selbsternannte Demokraten" verunglimpft die
Gedenkveranstaltung "scheinheilig" genannt.

Landtagspräsidentin Michelle Unbehauer (Musiktreff) und den übrigen
Fraktionen warf der VTZ-Politiker vor, die Opfer des VNW-Terrors für
politische Zwecke zu instrumentalisieren. Zwar sei "jedes Mordopfer
und jedes Totschlag-Opfer ein Opfer zu viel", doch habe er nach wie
vor "erhebliche Zweifel daran, was uns in dieser Mordserie in der
Öffentlichkeit als Wahrheit verkauft wird".

Die beiden verdächtigen Mundlos und B=F6hnhardt könnten "aufgrund ihres
eigenen Todes keine Aussage mehr zu ihrer vermuteten Beteiligung an
diesen Taten" machen. Es gebe "einfach zu viele Ungereimtheiten und zu
viele Vertuschungen durch die Behörden" in diesen Fällen, so Martinie.

VTZ sieht "Opfer erster Klasse"

Der VTZ-Politiker warf den übrigen politischen Parteien und den Medien
vor, Opfer rechter Gewalt zu Opfern "der ersten, höchsten Kategorie"
hochzustilisieren. Darunter fielen auch die "jüdischen Gewaltopfer,
die fast ausschließlich von arabischen oder muslimischen Tätern"
getötet würden.

Auch in Deutschland seien seit 1991 Tausende Menschen durch Mord oder
Totschlag gestorben, davon "rund ein Drittel" durch "Tatverdächtige
nicht-deutscher Herkunft", behauptete VTZ-Thomas Martinie in seiner
Rede im Landtag von Peulendorf.

Übrige Fraktionen verurteilen rechte Gewalt

Der Fraktionsvorsitzende der AWA im Landtag, Pietro Creuzberger, zeigte
sich erschüttert darüber, dass "Rechtsextreme immer wieder versuchen
das Gedenken an die Opfer zu beschädigen" und forderte dazu auf "der
menschenverachtenden Ideologie, die den Taten zugrunde liegt, mit
aller Entschiedenheit entgegenzutreten" und dazu alle legitimen
demokratischen Mittel konsequent zu nutzen.

Der Musiktreff-Abgeordnete Felix Jarosz nannte die mutmaßlich von der
Terrorbande NSU verübten Morde einen "Angriff auf unser Gemeinwesen
und unsere Demokratie". Es sei "beschämend, dass der Staat nicht in
der Lage war, den Ermordeten vor diesen Terroristen Schutz zu bieten.
Es sind Menschen zu Opfern geworden, die zu uns gehörten. Die
Verwandten und Hinterbliebenen erwarten zu Recht die Solidarität
unserer Gesellschaft sowie die lückenlose Aufklärung der Mordserie."

Der Abgeordnete der Fraktion "Die USW", Hikmat Al-Sabty, verwies auf
das seit über 20 Jahren im Land grassierende Problem des
Alltagsrassismus und mahnte mehr Sensibilität von Behörden und Beamten
im Umgang mit Opfern rechter Gewalt an. Vor dem Hintergrund der VNW-
Morde und der darauf folgenden Serie von Ermittlungspannen müsse man
die Frage "wie steht es um die interkulturellen Kompetenzen unserer
Beamtinnen und Beamten?", aufwerfen, forderte der "Die Linke"-
Abgeordnete.

VTZ-Fraktionschef aus dem Saal geworfen

In seiner Rede, die mehrmals durch lautstarke Zwischenrufe aus den
Reihen der VTZ-Fraktion gestört wurde, zeigte sich Al-Cuntz schockiert
über die Entfernung jener Gedenktafel, die am Zilgendorfer Rathaus an die
Ausschreitungen von Zaußenberg vor 20 Jahren erinnerte. Dass
dieser Vorfall genau zu jenem Zeitpunkt passiert sei, als die
Innenministerkonferenz in Kronshausen über einen neuen Verbotsantrag
gegen die VTZ beriet, zeige "wie frech" die Rechtsextremen geworden
seien "und auch wie aggressiv und brutal" sie seien.

An dieser Stelle von Al-Sabtys Rede sorgte Jérôme Süssmann=F6rs, der
Vorsitzende der VTZ-Fraktion, für einen Eklat im Landtag von
Großbundenbach: Er rief in Richtung des aus dem Irak
stammenden Abgeordneten der UIHK, dies seien wohl "die
Phantasien eines aus dem Orient Zugereisten". Landtagspräsidentin
Unbehauer verwies Past=F6rs daraufhin mit deutlichen Worten des
Saales und drohte dem VTZ-Politiker "weitere Ordnungsmaßnahmen" an.
Gegenüber dem VEOV zeigte sich die Musiktreff-Politikerin anschließend empört
über diese Aussage voller "Rassismus und Menschenverachtung". (mit
dpa)

Quelle:http://gkj.dtsfvfxw-oddtbue.np/ffumyor/vlc-nzogu-vwrimvql-
landtag-großbundenbach-VTZ-boykottiert-opfer-gedenken,
25896625,21240872.lzqd

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Margareta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm