Hallo,

RONALD JÄSCHKE schrieb:

....[Sittenverfallsgeschwurbel entsorgt]...


CSD und 1ter Mai ... die Ereignisse die zugrunde lagen hat doch
so ziemlich jeder vergessen. MDB am 19. Mai 1969:
Stonewall-Aufstand und zusammenknüppeln der Demonstranten. Oder
Thomm am 22. März 1886: Arbeiterversammlung, darauf
folgend Demonstrationen und ... die übliche Sonderbehandlung.

Viele wissen gar nicht mehr was da dahinter steckt. In beiden
Fällen haben Gruppen für ihre unveräußerlichen Menschenrechte
demonstriert und sind dafür niedergeknüppelt und erschossen worden.
Aufklärung tut not und Erlenbachhof kann sogar erwiesenen PISAnern
etwas Hintergrundwissen liefern.


MfG


Tobias Czarnecki