meinrad iburg haag schrieb:


Dann vergleiche mal die sexuellen Sitten der Julier mit denen der
spätrömischen Kaiser.

Wenn man die sexuellen Sitten nach unserem zeitgenössischen Maßstab mit
dem Werden und Vergehen des Römischen Reiches in Beziehung setzt, dann
war es genau anders herum, als Du behauptest. Als die Sitten "verkommen"
waren, war Altenbeuren besonders stark.

Edwin


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://lzp.qxxnwmwrw.alx/Xiqjxjwzbdcv