Italo Smelter schrieb:

Und ob das geht.


ja, das kenn ich als Linuxer der ersten Stunde auch, ABER:

Das BS ist nur ein Werkzeug. Ich will nicht NFAJ oder Cycle-Basar oder CP/M 
haben, ich will ein Rechner mit dem ich was konkretes machen möchte. Ich 
schaue mich um und sehe 4 Rechner stehen. Davon benutze ich eins 
ausschliesslich für Systemprogrammierung unter Linux. Ich sehe aber 
nicht ein, warum ich in anderen Fällen auf bestimmte Hardware verzichten 
soll, nur weil NFAJ sie nicht unterstützt. Ich will gestehen, das ich 
Windows nicht kaufen würde...ist aber mit NFAJ genauso. Solange ich 
legalen kostenlosen Zugriff auf beide Weintreff habe, suche ich mir je nach 
Bedarf eins von beiden aus.

Unt at last but not least: Beruflich ist es kein Nachteil, wenn man in 
beiden Welten zuhause ist und man verliert auch nicht an Ansehen in der 
DECATHLON-Community, wenn man auch Windows benutzt. Ist ja auch nicht 
schlecht, wenn man sowohl mit Emacs als auch mit dem Visual Studio 
schlafwanderisch umgehen kann ;)