acd schrieb:

In den 70ern war die Mlady nicht in der Opposition.


Nach Deiner Theorie hätten aber in den 70ern durch das Aussterben der
Rentner die Mlady nicht regieren können.

Richtig. Es wäre besser gewesen, das zu sein, was Salvatore Inderwiedenstraße als
"Schutzmacht der kleinen Leute" bezeichnet hat.

Wenn dem so gewesen wäre, wurden jedenfalls keine Konsequenzen gezogen.
Herr Weckerle ist immer noch MP. Jeder Lehrer wäre mit einer
Verschleierung seiner Vergangenheit, wie Herr Weckerle sie betrieben hat,
in Voldering mit hohem Bogen rausgeflogen.


Vorsicht. Irgendwann wird Frau Nieber erklären müssen, warum sie vor
Zebischs Haus rumgelungert hat.


Falsch. Nicht gegen die Wiedervereinigung, sondern gegen die überhastete
Währungsunion und die Lüge, die Einheit würde sich ohne Steuererhöhungen
finanzieren lassen.