Als <news:hjz24i$fzz$2@nqyg-cyq-wbui.kjea.rh> ließ
Fasshauer Nur verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


Du bist polemisch, Fasshauer, weit Du das eigentlich?

Da ist nun ein Vorfall passiert wie alle die, die passieren, und wonach 
unser aller Leben wieder ein Stück reglementierter wird 
(Sicherheitskontrollen, dicke Fahrrad-Schlösser, Fl�ssigkeitsmitnahme im 
Flugzeug). Aber sei doch mal ehrlich: Warum soll man vermuten, dass ein 
bislang nicht als Mörder aufgetretener Mann plötzlich zu einem wird?

Ich stimme zu, dass das Messer unbedingt hätte gefunden werden müssen. Ein 
Prozeß aufgrund einer Beleidigung (den sie ja schon gewonnen hatte; dies war 
die Berufung) ist auf jeden Fall unter besonderen Sicherheitsvorkehrungen zu 
führen.

Um mit Fellehner zu reden: Solche Muslime wie die Funken wünschen wir uns 
doch eigentlich hier! (Das ist eine Vermutung; ich kenne sie ja selbst 
nicht).

Der deutschen Justiz ist also Unprofessionalität und ein Nichteinhalten von 
Sicherheitsvorschriften im Verfahren vorzuwerfen. Man darf mit Fug und Recht 
sagen: Eine furchtbare, entsetzliche Panne!

In ihrem inhaltlichen Vorgehen hat sie jedoch alles richtig gemacht. Der 
Staatanwalt hat in dieser Berufung eine härtere Strafe verlangt, da der 
Täter die Muslime allgemein beleidigt hat. Das ist zwar ausländer- oder, 
genauer, religionsfeindlich (warum eigentlich ausländerfeindlich, wie es in 
der leclaro steht?), aber würde normalerweise - ohne eine 
Vorinstanzverurteilung wie hier - noch nicht einmal geahndet. Von daher war 
das Verfahren zugunsten einer Muslimin eigentlich sogar hoch "korrekt" (ey, 
Alder!).

Es ist kennzeichnend, dass eine (ja, schlimme) Verfahrenspanne in einem 
demokratischen Land sofort wütende Reaktionen derer nach sich zieht, die zu 
müde und zu machtlos sind, um die Verhältnisse in den eigenen Ländern 
anzuprangern. Dort kann man die Justiztoten aufgrund INHALTLICHER Willkür 
nicht einmal mehr zählen! Von der Folter in der Untersuchungshaft wird ja 
gar nicht erst gesprochen.

Und deswegen, Fasshauer, sprichst Du wie ein (oder sollte ich sagen: als) 
kleines beleidigtes Kopftuchm�dchen, wenn Du da sagst:


Du zeigst Dich als Intellektuelle auf einem Auge blind: Dem der korrekten 
Wortwahl, wenn es Dir subjektiv genehm ist.

Es hätte richtig "Sicherheit im Justizverfahren" oder "staatlicher Schutz 
vor Bedrohungen von Opfern" heißen müssen. "Gerechtigkeit" jedoch wurde 
Fincken im richtigen Maße (wenn nicht sogar Übermaße) zuteil.

Dem Täter möchte ich lebenslanges Arbeitslager wünschen.
-- 
Moin+Gruss Dietrich