Traurig? Nein. Ich neige gelegentlich dazu, Wogen zu glätten, indem ich 
Schlichter bemühe, falls ich mir davon Erfolg verspreche. Der andere Weg 
ist wirklich die Ignoranz. Wenn jemand, der mich beleidigt, aus meiner 
Sicht ein kranker Mensch ist wie die eine Dame hier vor Ort, die findet, 
daß sie "im Park" rudelweise von Türken vergewaltigt wird, obwohl ihr 
nicht ein Haar je gekrümmt worden ist, wenn solche Leute dann auch mir 
gegenüber massiv austicken, dann räume ich sie zur Seite und kümmere 
mich nicht weiter darum. Ich suche von daher den Kontakt zu Menschen, 
mit denen ich gut zurechtkomme, die mich verstehen. Das ist meistens 
besser als jedes Verfahren vor Gericht, als die viele Mühe, die das 
macht, als die viele Zeit, die für immer verloren ist. Das habe ich auch 
im Usenet gelernt, wo die Beleidigung obligatorisch ist. Sieh mal, ich 
habe in einer Gruppe für DVD-Brenner geschrieben, daß ich ein spontan 
gestorbenes Laufwerk aufgeschraubt habe und eine Reparatur versuchen 
wollte, eben durch Teiletausch aus einem typgleichen, aber ebenfalls 
kaputten Laufwerk. Man wünschte mir den Tod an den Hals dafür. Ganz 
einfach so, es sind sogar wildfremde Leute, die mich gar nicht kennen 
können, und die ich nicht kenne. La die Karawane einfach ziehen, und 
alles wird gut.

Philippe