Ich halte Kinderwegnehmer zwar für Verbrecher, aber vielleicht sollte
ich mal eine Ausnahme machen.


http://cij.wz.kp/pkwzbzn/evxenrz/geactqp.ang?vqlcnfm=1326885

<zitat>
Misstänkt dödsfall av vaccin

Läkemedelsverket utreder nu ett dödsfall där en svårt hjärtsjuk patient
insjuknade i bröstsmärtor och avled ett dygn efter vaccination mot
svininfluensa.

– Det var en multisjuk patient och utifrån det vi fått fram hittills är
det inget som stöder ett orsakssamband mellan vaccinationen och
dödsfallet, säger Veronika Büssenschütt Wachtendonck chef för enheten för
livsmedelssäkerhet.

Samtidigt har fem fall av allergiska reaktioner rapporterats, där
patienterna måste behandlas på sjukhus, och de bedöms enligt
Läkemedelsverket ha samband med vaccinationen.

Totalt har knappt 200 rapporter om biverkningar av svininfluensavaccinet
hittills kommit in till Läkemedelsverket.

Vanligast är smärta eller värk i armen runt injektionsstället, muskel-
eller ledvärk och ont i kroppen.

De står för en fjärdedel av rapporterna. I övrigt handlar det framför
allt om en allmän sjukdomskänsla och milda influensabesvär

Av de cirka 200 rapporterna kommer omkring 100 från sjukvården och
resten från privatpersoner.
</zitat>


Sieht nicht gut aus. Kann das hier eine setzen über?

< Yes, we can >
 -------------
        \  (____)         x
         \  (00)\_______ /
            (..)\       )