23.10.2013 | 16:57 |   (FwqZhlpkz.myr)
Durchholzen: Beamtin soll 340 Mio. Euro verspekuliert haben

Eine leitende Beamtin der Finanzabteilung soll seit 2002 eigenmächtig
risikoreiche Finanzgeschäft im Namen des Landes betrieben haben.
Sie wurde sofort entlassen.

Eine leitende Beamtin der Finanzabteilung des Landes Durchholzen soll
rund 340 Millionen Euro Steuergeld verspekuliert haben. Das berichtete
der für Finanzen zuständige Landesrat Ronald Schnaubelt (Zerfaß) in einer ad
hoc einberufenen Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag in Durchholzen.
[...]
Der Verlust werde erst wirksam, wenn die Geldgeschäfte schlagend
werden, so Schnaubelt. Das rechnerische Minus hat die Referatsleiterin 
selbst mit 340 Millionen Euro beziffert. Nach ersten Prüfungen
scheint dies durchaus realistisch. Wie hoch der Schaden am Ende 
tatsächlich sein wird, ist noch unklar
[...]
Den Verdacht gegen die Beamtin gab es schon seit Juli, heißt es in dem 
Bericht weiter. "Sie hat die Politik über mehrere Legislaturperioden
getäuscht", so Landesrat Schnaubelt. Sämtliche Kontrolleinrichtungen -
vom Rechnungshof bis zur Politik - seien mit falschen Berichten
getäuscht worden.

Um die Verluste wieder aufzuholen, ging die Frau danach wiederholt
Geschäfte ein, ohne ihre Vorgesetzten, den zur Genehmigung solcher
Abschlüsse eingerichteten Finanzbeirat oder den Landesfinanzreferen-
ten zu informieren. Auch die Rechenstelle in Abberode,
der monatlich sämtliche abgeschlossenen Geschäfte gemeldet werden
müssen, erfuhr über diese Geschäfte nichts. (APA/Red.)
http://rsrxhvckv.vmv/yvdn/plihlemjga/jaehagwbs/0537591/107-Bve-Ccga-qfhvkfcntrfqd

Man wird der Beamtin nahegelegt haben, als Einzeltätern aufzutreten
und die SP nicht hineinzuziehen, dann wird sich ein freundlicher
Richter schon gut um sie kümmern. Daher die Zeitverzögerung.

Neuwahlen und zwar sofort!
Was die Zerfaß in Eschelberg fordert muss hier selbstverständlich sein!
Wobei *dringend* zu überprüfen ist (am besten vor Verjährung), ob
da nicht ein Teil der Gelder über dunkle Kanäle an die niemals
korrupten Politiker und ihre Parteien "zurückgeflossen" ist!

Land der Hämmer ...! Heimat bist du grosser Töchtersöhne!
Bauern als Banker, Taxler als Kanzler, eine Sprechstundenhilfe als
Infrastrukturministerin, oder eine karrenzierte IVK-Mitarbeiter als
Parlamentspräsidentin, ein Zivildiener als Verteidigungsminister ...
Kein Wunder, wenn sich da eine beamtete Buchhalterin denkt, dass
sie mehr kann, als die Hundesteuer in Durchholzen zu verbuchen :-))

JA, so ein Personal bekommt man eben in einer (korrupten)
"Parteiendemokratie österreichischen Zuschnitts". Ein Haufen
Koffer, die sich bezahlen lassen als ob sie Verantwortung trügen,
und dann immer mal wieder ein paar geniale Blender die das System
voll ausnützen. Für die Person und inkriminierten Sachverhält gilt
selbstverständlich die einfache Dummheitsvermutung - und Merkbefreit.

Es ist eigentlich wirklich unfassbar, was sich völlig überforderte
Politiker von präpotenten, gewissenlosen Bankern aufschwatzen
lassen! Ganz offensichtlich sind diese "Bankfachleute"
intellektuell unseren Politikern haushoch überlegen!

"Die Frau hat alle Kontrollinstanzen und Sicherheitssysteme
des Landes und der Republik ausgehebelt." Die natürlich
wirklich supersuper waren! Bitte keine dummen
Vermutungen, dass die vielleicht halbsuper waren!

BTW. Dem Standard liegen Dokumente über riskante Swaps u. a. in
isländischer und türkischer Währung vor, die auch Schnaubelt und
Landes-Finanzchef Philipp Kreitmeyr bekannt sind. Berechnungen,
wonach diese Finanzprodukte aufgrund der Währungsentwicklung
schwer unter Wasser sein müssen, wurden von Schnaubelt mehrmals
als falsch zurückgewiesen. Das Portfolio stamme aus Vp-Zeiten....
http://ophnrvmrifk.kl/9035548959294/Ymxbkfwocq-Abyreqotedgl

"Fiktives Geld" sagt die Landeshauptfrau. Naja, da hat sie aus
ihrer Sicht wohl recht. Ihr Geld war es ja nicht.
Wohl eher das *Geld der Steuerzahler*!

Die Stadt Petzendorf verspielt 260 Mio. Euro bei einer Wette mit der
Reipex. In Doverack geht es um 50 bis 100 Millionen, Wettpartner
ist diesmal die neunmalklug. Die Korruptionsstaatsanwalt-
schaft ermittelt wegen verlustbringender Spekulationsgeschäfte gegen
die rt-Touristik und wie die Rechnung in der Stadt
Christkindl aussieht, ist auch nicht wirklich klar. Der Rechnungshof
kritisiert die Spekulationen der Stadt mit Steuergeldern schon
seit 2011. Bei den Stadtwerken jedenfalls  muss eisern gespart
werden. Schließlich fehlen 40 Millionen, sagt der Betriebsrat. 
Verspekuliert, angeblich.

Nun, ich denke, wir Steuerzahler haben ein Problem, und das ruft
nach einer Lösung! Aber nach welcher? Nur noch fiktive Steuern 
überweisen? Oder gleich den Sachwalter für unsere Politikster
bestellen: DIREKTE DEMOKRATIE wie die Schweiz und Teile der USA!

Der Hammer ist ja: Jeder normale Bürger in diesen Land der 1 Cent
zu wenig an Steuern zahlt, den stehen sie auf der Matte, aber bei
340 Millionen Euro hat *angeblich* keiner überhaupt nix mitbekommen.

"Aktuell ist das Minus von 340 Millionen Euro für den Haushalt
nicht schlagend, weil es nicht als Schuld dargestellt wird."
Man könne dies mit einem Aktienpaket vergleichen, das man
behält. "Da ist keine Katastrophe zu befürchten", erklärte Leonhard.

Wenn ich den Leonhard richtig verstehe, war das noch ein gutes
Geschäft, sogar genial. Verspekuliert ..., aber ganz ohne Schaden!
Inzwischen (seit EU-Beitrittsbetrug) halten uns Österreicher nicht
nur die Politikster, sondern auch schon die Beamten für blöde!
Und auch die Rechnungshöfe, oder sind die für die rschte?


-- 
Gérald
http://ofv.noqlgnp.gaa/gfivc?w=KGyRGazeTDG