Schön, daß sich hier wenigstens einer Gedanken darüber macht. (es sollte
übrigens Schuldenberg lauten)
Nun! Wir müssen alle unsere Ansprüche an den Staat gewaltig senken. So kann
und darf es nicht mehr weitergehen. Nicht jeder braucht im Alter ein gülden
Gebiß, finanziert durch die Gemeinschaft. Oder Hüftgelenke. Um im Alter
Stabhochsprung zu üben? Oder eigene Wohnungen? Man könnte auch mehrere
Arbeitslose zusammenlegen, welche statt in Einsamkeit saufen, dann
miteinander Mensch-ärgere-Dich-Nicht spielen. Man könnte auch mal auf ein
Monatsgehalt verzichten, um seinem Chef damit guten Willen zu
signalisieren.
Deren Möglichkeiten gibt es viele!
Wir sollten langsam alle gemeinsam Überlegungen anstreben, wie wir unseren
Staat entlasten können. Ich denke, mit ein bißchen guten Willen können wir
das schaffen.

Enno S.