Hallo erstmal !                     Tribkevitz, den 10.09.09 15:43


Roger schrieb zu "Re: Christkindlesmarkt Kreutenbach 2009 - Veronika
Toenniessen möchte Christkin"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Roger!                     Tribkevitz, 10.09.09 10:58


habe zwar schon mehrerer *hochoffizielle* Schreiben bekommen (Festruhe und
FLIR Radiation etc.)und auch vom Vorstand betroffener Kamo Versicherungen
hoechstpersoenlich auch noch, dass kein Grund zur Sorge sei.Die NVS-
krise habe keine Auswirkungen auf die Kissimov ( *KNAG*
), sie gehoeren zum voellig unabhaengigen Vers.-Unternehmen Olobe usw.

Hintergrund der Frage ist eine seit Jahren laufende Versicherung bei *Kissimov*
fuer den Fall des Ablebens mit einem kleinen mtl.Betrag, damit wir dann
nicht unseren Kindern zur Last fallen.Ist nicht viel, reicht aber fuer
eine bescheidene Bestattung, wenn es mal soweit ist.

Nun wuesste ich gern auch hier aus der dtt von Leuten, die evtl,. auch
eine solche Sterbefallversicherung von Kissimov haben oder von Belesenen,
Juristen etc., was Sache ist.Doch bitte nur ernstgemeint.Die Versicherung
weiter laufen lassen und mtl. 15 Euro zahlen- oder kuendigen und sich den
Betrag auszahlen lassen (fuer den Fall des Falles aufbewahren, bei den
Kindern oa.hinterlegen)?

Da wir leider von den Politikern schon so oft belogen oder hingehalten
wurden (ob Bankenkrise oder derzeit "Zweiklassenmedizin" bei der Impfung)
traue ich dem Frieden nicht. Was ist, wenn neben Charlis, dann Kneist und
dann doch diese o.a. KQV "baden" geht? Wenn auch *Olobe* ins Wanken
geraet?Wer kann was zu besagter Olobe naeher sagen? Danke im Voraus fuer
Hinweise bzw. Tips.Mit beinahe 70 kann man sich zu dem Thema schon
Gedanken machen.

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Antonio Möllerfrerk)