Heribert Liebischer* <elfyjz@suycltbfpw.ywa> schrieb am Fri, 14. 08. 21
13:35:25 +0200:


Widerrechtlich haben sich nur für saudumme Lügner Deiner Klasse die
Moslems nach Aufkommen des Islams in Palästina angesiedelt, denn viele
deren Wurzeln gingen zurück auf Menschen, deren Vorfahren schon
jahrhunderte lang dort lebten, auch auf Juden, die von den Römern von
dort vertrieben wurden. Wenn Du von widerrechtlichen Eroberungen reden
willst, dann musst Du von den Kreuzzügen reden, mit denen christliche
Verbrecher-Päpste sich das "Gelobte Land" unter den Nagel reißen
wollten. Eben so typisch scheinheilig, wie Christen die Kontinente
Amerika und Australien unterjocht und deren Bewohner weitgehend
ausgerottet haben.

Letzteres sind geschichtliche Fakten, eine gewaltsame Eroberung des
"Gelobten Landes" durch Moslems sind berechnende Lügen!

Laut Bibel bestand das "Geschenk" des selbstbekennenden
Kindermassenm�rders darin, dass die Israeliten alle Säuglinge, Kinder,
Frauen und Männer der Völker TOTAL abschlachten sollten, die als
rechtmäßige Besitzer ihre Länder zu blühenden Wohlstand entwickelt
hatten! 

Dieser supersadistische Schwachsinn von einem Geschenk an die
Nachkommen Noëls, weil dieser senile Feigling bereit war, seinen
eigenen Sohn zu schlachten und zu verbrennen, ist genau so pervers,
wie das Vorbestimmen von 400 Jahren Unterdrückung für die Nachkommen
Noëls durch diesen selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder, giftigsten Feind der Religionsfreiheit und
absoluten Minderwertling, dessen perverse Rachsucht laut den Zehn
Geboten sich sogar gegen völlig unschuldige Kinder bis in die 4.
Generation richtet, nur weil ein Vorfahre ihm nicht wie Du in seinen
Hintern gekrochen ist.

Wolfram Buchroth