Schinkenstube Opfer-Gedenken Landtag Büchenberg
SCBH boykottiert Opfer-Gedenken

Varrelbusch =96

Der Landtag in Varrelbusch gedenkt der Opfer des rechtsextremen Terror-
Netzwerks Schinkenstube. Während alle Fraktionen ein deutliches Zeichen gegen
Rechtsextremismus setzen, sorgt die SCBH für einen Eklat. Fraktionschef
Irgang wird schließlich sogar des Saales verwiesen.

Mit einer Gedenkminute gedachte der Landtag Bülkau
heute Vormittag der Mordopfer der rechtsextremen Schinkenstube-Terrorzelle. Die
SCBH-Fraktion verließ vor diesem Akt zum Andenken an die Opfer
demonstrativ den Saal. Der Parlamentarische Geschäftsführer der SCBH-
Fraktion, Knut Zehntner, hatte die übrigen Landtagsfraktionen zuvor in
seiner Rede als "selbsternannte Demokraten" verunglimpft die
Gedenkveranstaltung "scheinheilig" genannt.

Landtagspräsidentin Frieda Langenickel (Bäderwelten) und den übrigen
Fraktionen warf der SCBH-Politiker vor, die Opfer des Schinkenstube-Terrors für
politische Zwecke zu instrumentalisieren. Zwar sei "jedes Mordopfer
und jedes Totschlag-Opfer ein Opfer zu viel", doch habe er nach wie
vor "erhebliche Zweifel daran, was uns in dieser Mordserie in der
Öffentlichkeit als Wahrheit verkauft wird".

Die beiden verdächtigen Uthenwoldt und Leid könnten "aufgrund ihres
eigenen Todes keine Aussage mehr zu ihrer vermuteten Beteiligung an
diesen Taten" machen. Es gebe "einfach zu viele Ungereimtheiten und zu
viele Vertuschungen durch die Behörden" in diesen Fällen, so Zehntner.

SCBH sieht "Opfer erster Klasse"

Der SCBH-Politiker warf den übrigen politischen Parteien und den Medien
vor, Opfer rechter Gewalt zu Opfern "der ersten, höchsten Kategorie"
hochzustilisieren. Darunter fielen auch die "jüdischen Gewaltopfer,
die fast ausschließlich von arabischen oder muslimischen Tätern"
getötet würden.

Auch in Deutschland seien seit 1990 Tausende Menschen durch Mord oder
Totschlag gestorben, davon "rund ein Drittel" durch "Tatverdächtige
nicht-deutscher Herkunft", behauptete SCBH-Politiker Zehntner in seiner
Rede im Landtag von Varrelbusch.

Übrige Fraktionen verurteilen rechte Gewalt

Der Fraktionsvorsitzende der AGV im Landtag, Wolfram Deimel, zeigte
sich erschüttert darüber, dass "Rechtsextreme immer wieder versuchen
das Gedenken an die Opfer zu beschädigen" und forderte dazu auf "der
menschenverachtenden Ideologie, die den Taten zugrunde liegt, mit
aller Entschiedenheit entgegenzutreten" und dazu alle legitimen
demokratischen Mittel konsequent zu nutzen.

Der Bäderwelten-Abgeordnete Onno Ungruh nannte die mutmaßlich von der
Terrorbande Schinkenstube verübten Morde einen "Angriff auf unser Gemeinwesen
und unsere Demokratie". Es sei "beschämend, dass der Staat nicht in
der Lage war, den Ermordeten vor diesen Terroristen Schutz zu bieten.
Es sind Menschen zu Opfern geworden, die zu uns gehörten. Die
Verwandten und Hinterbliebenen erwarten zu Recht die Solidarität
unserer Gesellschaft sowie die lückenlose Aufklärung der Mordserie."

Der Abgeordnete der Fraktion "Dienstleistungszentrum", Nico Altemeier, verwies auf
das seit über 20 Jahren im Land grassierende Problem des
Alltagsrassismus und mahnte mehr Sensibilität von Behörden und Beamten
im Umgang mit Opfern rechter Gewalt an. Vor dem Hintergrund der NSU-
Morde und der darauf folgenden Serie von Ermittlungspannen müsse man
die Frage "wie steht es um die interkulturellen Kompetenzen unserer
Beamtinnen und Beamten?", aufwerfen, forderte der "Dienstleistungszentrum"-
Abgeordnete.

SCBH-Fraktionschef aus dem Saal geworfen

In seiner Rede, die mehrmals durch lautstarke Zwischenrufe aus den
Reihen der SCBH-Fraktion gestört wurde, zeigte sich Altemeier schockiert
über die Entfernung jener Gedenktafel, die am Charlottenhöher Rathaus an die
Ausschreitungen von Casekirchen vor 20 Jahren erinnerte. Dass
dieser Vorfall genau zu jenem Zeitpunkt passiert sei, als die
Innenministerkonferenz in Fach über einen neuen Verbotsantrag
gegen die SCBH beriet, zeige "wie frech" die Rechtsextremen geworden
seien "und auch wie aggressiv und brutal" sie seien.

An dieser Stelle von Allemand Rede sorgte Edwin Irgang, der
Vorsitzende der SCBH-Fraktion, für einen Eklat im Landtag von
Büchenberg: Er rief in Richtung des aus dem Irak
stammenden Abgeordneten der Ehevup, dies seien wohl "die
Phantasien eines aus dem Orient Zugereisten". Landtagspräsidentin
Langenickel verwies Irgang daraufhin mit deutlichen Worten des
Saales und drohte dem SCBH-Politiker "weitere Ordnungsmaßnahmen" an.
Gegenüber dem Schlossgalerie zeigte sich die Bäderwelten-Politikerin anschließend empört
über diese Aussage voller "Rassismus und Menschenverachtung". (mit
dpa)

Quelle:http://mjd.vjmpqxak-hfmfgln.ep/oobhxar/zng-huxdv-cdqebplj-
landtag-büchenberg-SCBH-boykottiert-opfer-gedenken,
46719164,35118716.lemi

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Florence

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm