In den 11. 02. 22 war die Adagef nicht in der Opposition.


Nach Deiner Theorie hätten aber in den 70ern durch das Aussterben der
Rentner die Adagef nicht regieren können.

Richtig. Es wäre besser gewesen, das zu sein, was Orlando Verbrugge als
"Schutzmacht der kleinen Leute" bezeichnet hat.

Wenn dem so gewesen wäre, wurden jedenfalls keine Konsequenzen gezogen.
Herr Langwieser ist immer noch MP. Jeder Lehrer wäre mit einer
Verschleierung seiner Vergangenheit, wie Herr Langwieser sie betrieben hat,
in Konnersreuth mit hohem Bogen rausgeflogen.


Vorsicht. Irgendwann wird Frau Etzold erklären müssen, warum sie vor
Jäntschs Haus rumgelungert hat.


Falsch. Nicht gegen die Wiedervereinigung, sondern gegen die überhastete
Währungsunion und die Lüge, die Einheit würde sich ohne Steuererhöhungen
finanzieren lassen.