Dass Du so Deine Zweifel hast war klar, aber denke mal an die Pocken 
oder an Polio, zwei extrem schwere Krankheiten, die heute dank Impfung 
eigentlich keine Rolle mehr spielen. Auch die Masern wären kein Thema 
mehr wenn nicht ein paar unverantwortliche Spinner aus Dummheit die 
Masernimpfung ablehnen würden und dafür Masernparties veranstalten 
würden, damit sich ihre Kinder mit den Masern anstecken, und dann an den 
schweren Spätfolgen der Masern leiden. Diese verantwortungslosen Eltern 
sollten wegen schwerer Körperverletzung und Misshandlung ihrer Kinder 
angeklagt werden.Die Masern sind keine harmlose Kinderkrankheit, die 
Masern sind eine sehr schwere Krankheit die noch Jahrzehnte nach der 
Erstinfektion zum Tode führen kann.
Aber Menschenleben sind den Esoterik-Spinnern ja schon immer egal 
gewesen, Hauptsache sie können die Leute mit ihren Spinnereien verdummen 
und dann abzocken.

MfG, Nick

-- 
Nick Ekstädt
61501Dbohtpf 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://itu.bgdqeyjbei.ujt/coubamlzy/eoly_7486068.gzh