"Otmar Vollweiler" <nsfpq.wfikip@vtgwyl.izb> schrieb

[...]


Jou!!! Das glaube ich dir, daß dir das gefällt. Wenn erst mal die 
Todesstrafe für Kindermörder eingeführt ist, ist der Bann gebrochen und es 
lassen sich dann auch Schritt für Schritt andere Verbrechen finden, für die 
die Todesstrafe angemessen ist. Ganz im Sinne entarteter Zivilisationen, zu 
denen in ganz besonderem Maß dein gelebtes Nazireich zu zählen ist.


[...]


Was schlägst du vor? Garrotte, Guillotine, hängen, elektrischer Stuhl, 
Genickschuss oder dann doch gleich das in vielen großen Feldversuchen sehr 
bewährte Zyklon B?

BTW: Ich stand kürzlich an einer Bushaltestelle, als jemand seine Karre vor 
einer Fußgängerampel abgewürgt hatte. Morgens um acht im Berufsverkehr. 
Sofort ein erklecklicher Verkehrsstau, der sich zu einem Chaos zu entwickeln 
drohte. Ich bat einen neben mir stehenden, etwa 45jährigen Passanten, der 
auch auf den Bus wartete, mir dabei zu helfen, das Auto an die Seite auf den 
Bürgersteig zu schieben. Ohne Diskussion, noch nicht mal mit einem Wort, war 
die Sache geregelt. Jener Helfer stand dann noch ein oder zwei Minuten an 
dem Auto und sprach mit dem Fahrer. Und dann war das abwürgte Auto auch 
offensichtlich wieder fit und fuhr davon. Als er dann an die Haltestelle 
zurück kam, erzählte er mir in gutem deutsch mit türkischem Akzent, daß er 
dem Fahrer Tips gegeben hätte, wie er den Wagen wieder zum laufen bekäme, 
was ja auch offensichtlich zum Erfolg geführt hat. Scheiß Türken, gelle?

Otto