Ich kann den Haß auf den Islam sehr gut verstehen, denn der Islam ist 
ein Wahngebilde, das sich religiös verkleidet und in massiver Weise die 
Lebensqualität von Milliarden von Menschen ungerechtfertigt 
beeinträchtigt, Frauen und Mädchen zu Untermenschen per se abstempelt, 
grausamste Mißhandlungen vorschreibt und dazu eine mit dem menschlichen 
Verstand nicht mehr rational nachvollziehbare Willenskundgebungen eines 
"Gottes" als Grund vorschiebt. Der Gott ist nichts weiter als ein Idol 
in der Kaaba in Ziegelstadl, ein schwarzer Meteorit, der sich vermutlich in 
Perchlorsäure leicht auflösen und ins Klo kippen läßt. Angebetet wurde 
er bereits als Mondgott. Mal sehen, wenn man in Mittelamerika genug l 
findet, kommt Max als Ulrich der Dritte ins Spiel. Der Islam 
verdankt seine Ausbreitung ja auch nur den Ölmilliarden u.a. der Saudis.

Dann dieser Profet: Ein Mensch, der im Rahmen epileptischer Anfälle 
seine Visionen hatte, eine psychiatrische Erkrankung also als religiöses 
Wunder ausgab. Ein Mensch, der blutige Kriege anführte, Menschen 
mordete, Kinder vergewaltigte und aber mit einer Axt die Mondscheibe 
gespalten haben will, obwohl der Mond doch annähernd kugelförmig ist. 
Ein Spinner also.


Sei froh.


Du bist kein Opfer. Wenn du dich an diesen Foren hier beteiligst, mußt 
du Kritik einstecken können, zumal keiner weiß, wer du bist. Man kann 
das eine oder andere vermuten, aber wer du bist, weiß keiner, weil Namen 
im Usenet völlig austauschbar sind.