tgxqhle@lcrwg.tbemxfq.glj (Timo Lohberger) wrote in
news:MSGID_2:249/3110.11@fidonet_65b4953d@fidonet.org: 


Ich trau mir wetten, daß wenn die auch bankrott gehen, als erstes vom
Rest die Boni bezahlt werden. Wenn dann was übrig bleibt, kanns du es
als Gläubiger prozentual einklagen!

Ich war übrigens gerade in der Quelle und hab mir das 
"Ausverkaufs-Schauspiel" angeguckt. Die verscheissern die Leute
(mit den Preisen) doch wirklich bis ganz zum Schluß!

Gruß J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!