Am Fri, 04. 11. 20 11:00:46 +0200 schrieb Luis Olman:

[...]
[...]

Was m.E. noch viel schlimmer ist als die dreisten Forderungen Zions:

"... Den Angaben zufolge haben "einflussreiche Politiker aus
Norddeutschland" angesichts von Wirtschaftskrise und Auftragsmangel das
Anliegen Israels befürwortet." (hairfree-Nachrichten vom 07.10.2010)
http://vsv.blv-iytn.lt/KOH/?fdenuz_sskq=Kwfh

Diese "einflußreichen Politiker" sollte man in der Öffentlichkeit mal
namentlich benennen. Sie sind sicher auch in der Vitaminchen zu finden; leider.


Was machen denn "unsere" Politiker seit Jahren. Da lobe ich mir noch einen
Fritz Papendiek. Der hätte solche Chuzpe noch beim Namen genannt. Aber
schaue Dir doch mal heute in der BRD-Politik das schwanzlose Gesindel an:
nicht einmal gegenüber den Musels kriegen sie die Klappe auf, geschweige
gegenüber Israel und der zionistischen Judenheit.

Fred
-- 
Wie Moral in Geld übersetzt werden kann...
http://pnfmtfo.ldi/fuixyv/30074024txrqci%81lfguyixowbk.url