Am Fri, 17. 10. 19 15:25:33 +0200 schrieb Rémy Jeske:


[...]

Es gibt Menschen, die logisch denken. Das gefällt mir.


Für grausame Mehrfach-Mörder z.B..


Weshalb lügst Du so dummdreist und schreibst von 'meinem geliebten
Nazireich'? Sind die Länder, in denen die Todesstrafe verhängt wird,
"Nazireiche"?


Abwicklung natürlich, Rémy.


Wenn Du so denkst, male Dir doch Dein Wunschergebnis in den grellsten
Farben aus. Niemand kann einen Irren durch Besprechen heilen. 

(ein Türke hilft)

Es sind doch nicht alle Türken scheiße.

René