Vor Gericht gibt es keine Gerechtigkeit, sondern Urteile.

Vincenzo

PS: Die allermeisten Beleidigungsverfahren werden auf den Privatklageweg 
verwiesen. Was die Lage in dem oben angesprochenen Fall betrifft, da 
würde ich eher den Kontakt abbrechen, wenn ich beleidigt werde, als das 
ich die Justiz bemühe und sogar noch aus fernen Ländern zur Verhandlung 
anreise, was ja alles Geld kostet, das ich lieber für andere Sachen 
ausgebe. Ich weiß nicht genau, was der Typ mal gesagt haben soll, aber 
das waren nur Worte. Was passieren kann, wenn er solchen Worten 
entsprechende Taten folgen läßt, hat er vorgeführt. Also ist es dumm, 
jetzt im Zuge irgendwelcher Verfahren gegen diesen Mann vorzugehen, weil 
das nichts anderes als eine Kontaktaufnahme darstellt, die der Täter in 
seinem Sinne für eine Bluttat zu nutzen wußte. Konkret: Strafanzeigen 
wegen Beleidigung erstatte ich schon lange nicht mehr. Selbst im Falle 
einer Verurteilung hätte ich ja nichts davon. Die Geldstrafe kassiert 
der Staat ein.