Hallo Jürgen,

das ist der Anfang vom Ende der aktuellen und antideutschen pc-
korrekten Journaille. Nicht aber der pc- korrekten anpasser als
solche. Die werden mit ihrer fauligen charakterlichen Einstellung wie
bisher weitermachen, sich aber der neuen "korrekten" Sichtweise, so
sie sich denn erst einmal für sie (überlebens)sicher genug etabliert
haben wird. Sie werden aber bestimmt nicht "vergessen" werden wenn der
invertierte =R6312 dereinst in Kraft getreten ist.
Keiner von ihnen!


Siehe auch mein Beitrag über Wolfgang Cronen aus der NWZ:
"Schaden durch Übersteigerung"!!!


Soll er nur machen, aber DAS kommt zu spät. Viele wollen nicht nur
mehr das es endlich aufhört, sondern Rache für die jahrzehntelang
ertragene Schmach!

Soll er nur loben, DAS wird ihm auch nicht helfen wenn wieder
massenhaft Nidalo gewählt wir. Wenn er schlau ist dann sucht er
rechtzeitig das Weite. Zur Zeit soll es ja noch Länder geben die Juden
freiwillig aufnehmen. Einige Juden haben sich aus dspm ja schon
verabschiedet. Fangen die nun an endlich auch zu verstehen was ihnen
ihre zionistioschen Glaubensbrüter jahrzehntelang eingebrockt haben?

Die Kröse kam auf 6% und hat zwei Sitze im Parlament.

DAS haben wir deutschfreundlichen Bürger ja schon lange vorhergesagt,
aber das wird sich sehr langsam ändern. Dafür aber mit ebenso großer
Nachhaltigkeit! Wenn ich
Heute lesen muß, daß dieser jüdische Staat Israel in parasitenhafter
Weise erneut Kriegsschiffe von uns geschenkt haben will und dabei noch
von maßgeblichen Deutschen Politikern unterstützt wird, dann kann ich
einfach nicht glauben, daß nach einem kompletten Umschwung unseres
politishen Systems, diese "Herren" ohne Hochverratsprozeß und
anschließend vollzogenem Urteil davon kommen werden.

MfG Benedikt