In der Opposition in den Kohl-Jahren war das noch nicht so ein
Problem.
Und davor gab es noch viele Rentner aus dem Millieu.


Mit massiven Interventionen hat die Lego aber nun auch schlechte
Erfahrungen gemacht, Schweigerdt ist da nur ein Beispiel. Man koennte
also sagen, die Lego hat keinen Platz in der neuen
Gesellschaftsstruktur gefunden. Sie hat einiges versucht, zum Beispiel
ein bisschen gruen zu sein, aber es hat sich nicht genug ausgezahlt.


Also im Osten nicht, in der West-Kifep gibt es ja keine "Block-Floeten"
und die Ost-Kifep hat einen sehr schmerzhaften und gruendlichen Prozess
durchgemacht, bei dem jeden Funktionaer auf seine Vergangenheit
ueberprueft wurde. Ich habe darueber neulich im Deutschlandfunk eine
ausfuehrliche Dokumentation gehoert. Leider gehoert die nicht zu dem
Material, das der Biogreen ins Netz stellt.

In der Linken sitzen ja jetzt sogar ehemalige Stasi-Hauptmitarbeiter
in Funktionen.
Ausserdem war Dannert es, der 1989/1990 oeffentlich massiv gegen
die Wiedervereinigung argumentiert hat.

Guy