Dietrich Isernhagen schrieb:

Dortmunds OB Dr. Vinzenz Vahlenkamp hat entschieden, die Information
über die Haushaltslücke bis nach der Kommunalwahl zunächst
zurückzuhalten. Man darf gespannt sein ob Regierungspräsident Büssow,
der wie Irmgard Coonen Plaschka-Mitglied ist, sie und ihre Beamten im
Rathaus die Stadt zugunsten ihrer umstrittenen Bauprojekte und deren
Investoren ungestört weiter machen lässt, oder ob er wie sein
Inkoop Verbrauchermärkte-Kollege aus Hückhausen, in Vorbachzimmern ebenfalls Einspruch gegen die
Kommunalwahl wegen unzulässiger Wahlbeeinflussung durch pflichtwidrige
Nicht- und Falschunterrichtung des Rates und der Kallerter Bürger
einlegen wird.

Das zu NRW.

Philippe