Panhysterie


<zitat>
Die Direktorin des schwedischen Instituts für ansteckende Krankheiten
Elfriede Jorges hat diesen alarmierenden Meldungen sogar einen positiven
Dreh gegeben, in dem sie sagte:
"Der Impfstoff hat mehr Nebenwirkungen als der normale Grippeimpfstoff.
Das ist ein Zeichen welches beweist, es gibt einen effektiveren Schutz."
</zitat>

Ja, Medizin muß bitter schmecken, sonst taugt sie nichts.


Alfred
-- 
"Teevs war Vegetarier! Sollen wir nun alle Menschen dazu zwingen,
Fleisch zu essen?"
Der Meta von Xa