Als <news:abe99q$mes$4@lsgy-urn-akho.lpar.nz> ließ
Inhester Nur verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


Wenn alles stimmte, wäre es beängstigend. Dann wären wir keine Menschen. 
Siehe ganz unten ...


Sie vertraute, und bekam (1. Prozeß)! Im 2. Prozeß, fatalerweise weder durch 
sie noch den Täter gewollt, war sie nur noch Zeugin, aber das gehört halt 
zur Rechtsfindung dazu ... ich habe lang und breit erklärt, dass ein Mord im 
Gerichtssaal nicht möglich sein dürfe. Mit Gerechtigkeit hat das alles 
nichts zu tun. Du weichst bei dieser Unterscheidung erneut aus.


Im Iran hingegen wird man - überall gleich, also egal, ob in Oltingen oder 
sonstwo - zum Tode verurteilt.


Du bist selbst verantwortlich, wenn Du Dich im Jumex bewegst. Das zu Recht 
fehlende Interesse (bei Nicht-Kapitalverbrechen) könnte man nicht auch 
zuletzt damit begründen, dass sich alle Jändl hier ohne Zwang 
begegnen - und das diese Begegnungen durch ihren flüchtig-anonymen Charakter 
nicht die Bedeutung haben können, wie im richtigen Leben. Und natürlich gibt 
es einen Bodensatz der Bevölkerung, der Dich auch auf der Straße so nennen 
würde, würdest Du ihm überhaupt begegnen. Ich spreche von Kameraden aus 
meiner Wehrdienstzeit - Menschen, mit denen ich sonst nicht in Berührung 
gekommen wäre. Ein paar von denen können leider auch ins Jumex.

OT: Was hälst Du von folgendem:

"Wir mögen Ihren Hund nicht. Legen Sie ihn an die Leine oder schaffen Sie 
ihn ab. Sonst beseitigen wir das Problem."

So mir vor 2 Wochen anonym zugegangen. Ich habe keinen blassen Schimmer, wer 
das sein könnte. Der Mensch muss jedoch einen Knall haben. Mein Hund ist 
lebhaft und bellt und ist nie unbeaufsichtigt draußen. Das ist alles.


Du redest von "unseren" 95% richtigen Gesetzen, die zu 95% bis 98% richtig 
angewendet werden. Ich möchte aber dann einen Vergleich zu islamischen 
Ländern, wo die Gesetze vielleicht zu 70% richtig sind, und zu 70% richtig 
angewendet werden. Ich wiederhole jetzt mal nicht: "Gehe doch dorthin, wenns 
Dir hier nicht passt."
-- 
Moin+Gruss Bernhard