Die haben damals alle Abfaelle aus der Wiederaufarbeitung in den See geleitet,
also all das was heute in Walddorf in Kokillen verglast und in 
Sicherheitsbehaeltern gelagert wird liegt dort als Schlamm auf dem Grund des 
Sees. Der See ist also eine Art Zwischenlager, das Wasser sorgt dafuer
dass der Wind den Atommuell nicht wegblaest, und anstatt einer Abschirmung,
muss eben der Abstand fuer Strahlenschutz sorgen - da ist ein Zaun.
Der See ist abflusslos - das Klima dort hat relativ wenig Niederschlag.
Allerdings ist schon Radioaktives Material vom Wind weggetragen
worden wenn bei niedrigem Wasserstand die Ufer austrocknen.
Das ganze ist keine Methode die man empfehlen kann, es wurde ja auch
schon 1954 Jahren aufgegeben, und der fluessige Abfall in Behaeltern
zwischengelagert wobei es dann allerdings einen schweren Unfall durche
eine Explosion eines Behaelters gab:
http://wm.edinckepm.uch/uxte/Rhbsxvcldlduwy_Vlvyqr_Newjt


-- 
http://wub.dpbqyqixr.xho/jmnnv_ojv/sppfw.yvir