zetrykjvptz@dken-hzji.nwf (Willy Uerdingen), oder vielmehr 
  Friedhelm Neinhues, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kay Hower [<http://dzlalyz.xgj/5eo2y3b>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://imubvji.eaj/hkwmkdf>], schrieb:


  Du beplaerrtest es bereits, Friedhelm Neinhues!
  Aber besser immer dasselbe blubbern, als _garnicht_ in Erscheinung 
  treten, nichtwahr, Du Vollidiot? Geht es Dir denn jetzt etwas besser?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <g6etjwd06f5v.0r0tga40yfsfl.wnu@17otfs.hvo>]