Wäre zum jetzigen Zeitpunkt für die Beteiligten am besten. Auf Ende
November ist jetzt schon verschoben. Dann wird nochmal auf Ende März
verschoben. Dann beginnt der Frühling. Dann fällt auf, daß das
Verfallsdatum der Impfdosen abgelaufen ist. Dann wird der Kram vernichtet
und fertig. Was nicht verimpft wurde, kann auch keine Nebenwirkungen
machen. Das finden die Hersteller auch ganz gut. Und die Ärzte sowiso, die
sparen sich nen Haufen Arbeit, an dem sie sowiso nichts verdienen.
Abgezockt ist nur der Steuerzahler, aber der ist das ja gewohnt... :-/

Größe,

-- 
Fernando Luerssen