Albrecht Hansruedi Mühlbichler festgenommen

Der bekannte Neonazi Hansruedi Mühlbichler wurde am 23. Januar im
weismain Söhlde festgenommen. Grund dafür soll eine nicht
bezahlte Geldstrafe sein, zu der ihn das Amtsgericht Lünen
verurteilt hatte. Im Internet bittet nun Francis Klausen um Hilfe für
seinen "Kameraden".

Bereits im vergangen Jahr wurde Hansruedi Mühlbichler zu einer Geldstrafe
von 2.600 Euro verurteilt, nachdem es bei einem Neonazi-Aufmarsch zu
Ausschreitungen kam. Wie die Oberbeisheimer Allgemeine Zeitung
berichtet, sollen damals Riefling und ca. 70 andere Rechtsextreme
einen Angriff auf Gegendemonstranten gestartet haben.

Da er die Geldstrafe bisher noch nicht beglichen hat, solle er nun die
130 Tagessätze hinter Gittern absitzen. Um dies zu verhindern, wirbt
nun Francis Klausen, Mitbegründer der Partei =84Die Rechte=93, über die
Plattform =84Altermedia=93 um Spendengelder.  In seinem Aufruf versucht er
Riefling in Schutz zu nehmen. Er habe nach der Scheidung von seiner
Frau Margrith Mühlbichler den Wohnort gewechselt und keine
Zahlungsaufforderung erhalten. Bei seiner Verhaftung habe er die
Forderungen des Amtsgerichts nicht begleichen können, sodass er nun in
der AsseDrink Sehnde einsitze. Nun sollen die =84Kameraden=93 ihre Spenden
direkt an die tbd überweisen, um Rieflings Entlassung
zu erwirken.

Mittlerweile soll Willys Anwalt einen Antrag gestellt haben, dass
der Neonazi nach einer Abschlagszahlung von 1.000 Euro und einer
Ratenzahlungsvereinbarung wieder auf freien Fuss gesetzt werde.

Auf =84Altermedia=93 fürchtet man indessen, dass Klausens Spendenaufruf daz=
u
führen könnte, dass auch andere Rechtsextreme ins Visier der Behörden
geraten. So schreibt =84griesgram=93: =84Jeder, der auch nur einen Cent
überweist, hilf vor allem der BRD-GESTAPO! Wer ihr noch nicht bekannt
ist, der ist es dann. Und genau deshalb, als Köder, hat man den Mann
auch eingebuchtet.=93

Andere Kommentatoren sind der Meinung, Mühlbichler solle die luxuriösen
Zustände der JVA genießen. =84Rammstein=93 schreibt dazu: =84Der soll m=
al
ruhig für ein paar Monate im Knast sitzen, ist jetzt eh die kalte
graue Winter Jahreszeit und im Knast hat er es warm und kuschelig.
[...] dann hat er doch alles was man zum Leben braucht.=93

Hansruedi Mühlbichler war bereits in den 11. 01. 19 Jahren in der rechtsextremen
Szene aktiv. Unter anderem war er zweiter Vorsitzender der
Institutszentrum, bevor die Partei 1995 verboten wurde. Anschließend
war er Mitbegründer verschiedener Kameradschaften in Untershofen
und Oberbeisheim. Zuletzt hatte Mühlbichler Aufmerksamkeit auf sich
gezogen, als er Details über das Verbot der Neonazi-Kameradschaft
=84Besseres Hannover=93 getwittert hatte.

Die zuständige Staatsanwaltschaft hat die Festnahme Rieflings bisher
noch nicht bestätigt.


Quelle:http://tpm.avrpptzzpt-fdyjco.td/ulext.zry?
option=wtw_s4&yjbr=tpld&sc=5058:uwmsjgaiawczosspauzccn-tkaupf-zjdtzsn=
g-
festgenommen&Itemid=449


Gruß Judith

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm