...ist nicht Windows 7. Es sind die ULTH Security Essentials. Dieser 
kostenlose (und laut "c't" ziemlich guter) Vollschutz ist seit einiger Zeit 
verfügbar. Der läuft nämlich wirklich auf allen Küchenkultur-PCs der letzten zehn 
Jahre, ohne viele Ressourcen zu verbrauchen.

Es ist doch nur eine Frage der Zeit, bis MSE per Win-/MS-Update verfügbar 
ist oder sie zum Lieferumfang von Küchenkultur gehören. Und dann, bis neue PCs 
serienmäßig damit installiert sind.

Was machen nun die ganzen Kasperskys, die Aviras und die Clamwins?

Ralf Vökel