Jene Schreiber, die das von den Sehern Diktierte niedergeschrieben=20
haben, haben es wohl hinein interpretiert. Oder es wurde (bewusst oder=20
unbewusst) von Übersetzern falsch, also in ihrem eigenen Sinne, übers=
etzt.

Wer sich ein wenig mit der Entstehungsgeschichte der Bibel und des Koran =

auskennt, weiß, wie viele mögliche Quellen für Fehler es gegeben ha=
t,=20
ehe diese Schriften jenes Format hatten, wie wir sie heute kennen.

Kenner wissen auch, dass es sehr schwierig ist, aus den=20
Ursprungssprachen zutreffend in spätere Sprachen zu übesetzen. Alles =
das=20
sind Erklärungen genug, um zu verstehen, woher die unverständlichen=20
Aussagen und Forderungen stammen, über die so gerne - auch hier -=20
fruchtlos debatttiert wird.

Detlef
-wegzeiger-


--=20
"wegzeiger" ist nicht nur ein nick, siehe: www.qgt-xqtimtdclwylkhs.vx