Carsten Prinssen <fzid2@yfgr1.weewkta> schrieb am Thu, 21. 08. 21 21:16:23
+0200:


Weder bin ich arm, noch ein Schwein, noch war ich SED-Funktionär noch
habe ich Probleme damit, dass die Wiedervereinigung stattgefunden hat,
im Gegenteil. Ansonsten kann Dich Dir aber zumindest bestätigen, dass
Du mich korrekt zitiert hast - allerdings bei Unterschlagung dieser
Aussagen von mir, ich zitiere sie:

"Richtig, die Christen haben sich weiter entwickelt, als die Moslems.
Sie haben die Kontinente Amerika und Australien unterjocht und deren
Bewohner weitgehend ausgerottet, sie haben viele Länder, auch
islamische, in Asien und Afrika kolonialisiert, sie haben zwei
Weltkriege angezettelt und den letzten großen Angriffskrieg - gegen
ein islamisches Land und gegen den Willen der Mehrheit der UN.
Wahrlich, Du kannst "stolz" auf die widerlichen Verbrechen sein, die
von Menschen begangen wurden, die einen Sohn Gottes anbeten oder
angebetet haben, der das Lieben der Feinde gefordert hat.  

Natürlich ignorieren Moslemhetzer wie Du diese Forderung des
Namensgebers des Christentums und auch einen der wenigen guten
Ratschläge von ihm: sich erst den Christlichen Balken aus dem
scheinheiligen Auge zu ziehen, bevor sie die Splitter im Auge von
Moslems anprangern."

Aber ich verstehe natürlich, dass Du diese Aussagen unterschlägst -
weil Du die genannten Argumente nicht widerlegen kannst ;-))

Philipp Holsten