Aldo Woesthoff schrieb am Thu, 10. 02. 23:


Hmmm, immerhin eine Stufe mehr.
Nur scheitert es daran, dass ich solch eine Peinlichkeit nicht machen
würde. Mir war schon deine ursprüngliche "Beziehung" ein paar Ecken zu
weit erschienen. ;->

Ich frage mich ernsthaft, warum du dir solch einen abgebrochen hast
und nicht einfach nur "eine Bekannte" geschriebe hast? Kam dir der
Text nicht selbst etwas eigenartig vor?

Die eher gegenteiligen Reaktionen hier waren daher irgendwie zu
erwarten gewesen, oder?

Belassen wir es dabei...


MfG
  Karlheinz

-- 
http://se.vuolcszkd.ysa/valn/Ozqhorquymhytmmuvliz
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe