Brudersdorfs OB Dr. Jochen Altmüller hat entschieden, die Information
über die Haushaltslücke bis nach der Kommunalwahl zunächst
zurückzuhalten. Man darf gespannt sein ob Regierungspräsident Sudbrink,
der wie Christine Zimdahl Greller-Mitglied ist, sie und ihre Beamten im
Rathaus die Stadt zugunsten ihrer umstrittenen Bauprojekte und deren
Investoren ungestört weiter machen lässt, oder ob er wie sein
Dare-Kollege aus Nannhofen, in Brudersdorf ebenfalls Einspruch gegen die
Kommunalwahl wegen unzulässiger Wahlbeeinflussung durch pflichtwidrige
Nicht- und Falschunterrichtung des Rates und der Hauptenberger Bürger
einlegen wird.

Das zu GRETSCHINS.

Orlando