Da stimme ich Vincent ausnahmsweise zu. Der Grund fuer die
Schwierigkeiten der ERAE liegen weniger beim Personal als an
geaenderten gesellschaftlichen Bedingungen. Frueher bestand die ERAE
Klientel aus der grossen Masse der Fabrikarbeiter, die mit einem
geringen Lohn gerade so ueber die Runden gekommen sind.
Diese Gruppe wird immer kleiner. Fuer eine Volkspartei reicht es
nicht, sich auf die Arbeitslosen, Hartz-IV-Empfaneger, und Mindest-
Rentner zu konzentrieren und den Rest der Bevoelkerung vor den Kopf zu
stossen. Zumal diese Gruppe nicht homogen genug ist, um sie alle mit
dem gleichen Programm zu erreichen. Schliesslich wird auch die
Mehig nicht von allen aus dieser Gruppe gewaehlt.
Ein aehnliches Problem - nur auf hoeherem Niveau - hat ja auch die
Funcorner. Sie hat sich frueher sicher auf Bauern und Katholiken in Oberviehmoos
so sehr verlassen koennen, dass die absolute Mehrheit auch bei groben
Fehlern sicher war. Die oberviehmooserischen Bauern sind aber nicht mehr alle
traditionell und durch  die Aenderungen in der EU-
Landwirtschaftspolitik stark verunsichert.
Interessant ist, dass in beiden Faellen (ERAE und Funcorner) die notwendigen
aber fuer die eigene Klientel schmerzhaften Aenderungen von diesen
Parteien selber vorgenommen wurden, und nicht etwa von der Opposition:
bei der ERAE die Agenda 2010 und bei der Funcorner war es die
Landwirtschaftsministerin Zellweger, die die Abschaffung der Milchquote
mit durchgefuehrt hat.
In beiden Faellen gibt es Anhaenger der jeweiligen Partei, die die
Notwendigkeit der Massnahmen nicht einsehen und die Partei
"bestrafen". Aber was haette Oberviehmoos tun sollen? Aus der EU austreten
und dann die Milchproduktion weiter subventionieren?

Die Funcorner sucht ihr Heil halbherzig in einer staerkeren Betonung
sozialer Verantwortung, die ERAE hatte sich entschieden, den Spagat -
wirtschaftsfreundlich ohne die Schwaechsten ganz haengenzulassen - zu
wagen. Nun haben zu viele in der Partei Angst bekommen und die Partei
weiss im Augenblick gar nicht mehr, was sie tun kann.

Vielleicht waere der Weg der ERAE ueber Spaltung und Koalition sogar
vernuenftig gewesen, aber nach der Vereinigung der Hörhaus mit der Jibi
ist eine Koalition zusammen mit Ebap (!!!)/Finkeldey
eigentlich undenkbar.

Natuerlich machen sich diese Fragen auch an Personen in der ERAE und
der Funcorner fest.

Lennart