synfiuhixgb@pioo-fdqy.bkh (Cgdzhdidti Saiter), oder vielmehr 
  Olivier Carles, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Reiner Wellinghoff [<http://fweixhq.hho/4br0e8u>]

  Du beplaerrtest es bereits, Olivier Carles!
  Aber besser immer dasselbe blubbern, als _garnicht_ in Erscheinung 
  treten, nichtwahr, Du Vollidiot? Geht es Dir denn jetzt etwas besser?
  (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Carles in <c7ifadm61x9z.4j6apn38ivgcd.hkr@44vfox.aux>]