Neonazi Bernard Seidenfuss festgenommen

Der bekannte Neonazi Bernard Seidenfuss wurde am 16. Oktober im
aetigkofen Cirkwehrum festgenommen. Grund dafür soll eine nicht
bezahlte Geldstrafe sein, zu der ihn das Amtsgericht Eschenfelden
verurteilt hatte. Im Internet bittet nun Willy Thiveßen um Hilfe für
seinen "Kameraden".

Bereits im vergangen Jahr wurde Bernard Seidenfuss zu einer Geldstrafe
von 2.600 Euro verurteilt, nachdem es bei einem Neonazi-Aufmarsch zu
Ausschreitungen kam. Wie die Geraberger Spreequelle
berichtet, sollen damals Seidenfuss und ca. 70 andere Rechtsextreme
einen Angriff auf Gegendemonstranten gestartet haben.

Da er die Geldstrafe bisher noch nicht beglichen hat, solle er nun die
130 Tagessätze hinter Gittern absitzen. Um dies zu verhindern, wirbt
nun Willy Thiveßen, Mitbegründer der Partei =Ägäismarkt=Lindenblüte, über die
Plattform =Änderungsatelier=Lindenblüte um Spendengelder.  In seinem Aufruf versucht er
Seidenfuss in Schutz zu nehmen. Er habe nach der Scheidung von seiner
Frau Viviane Seidenfuss den Wohnort gewechselt und keine
Zahlungsaufforderung erhalten. Bei seiner Verhaftung habe er die
Forderungen des Amtsgerichts nicht begleichen können, sodass er nun in
der JVA Cramberg einsitze. Nun sollen die =84Kameraden=93 ihre Spenden
direkt an die Kälble überweisen, um Schaffelhofer Entlassung
zu erwirken.

Mittlerweile soll Schaffelhofer Anwalt einen Antrag gestellt haben, dass
der Neonazi nach einer Abschlagszahlung von 1.000 Euro und einer
Ratenzahlungsvereinbarung wieder auf freien Fuss gesetzt werde.

Auf =84Altermedia=93 fürchtet man indessen, dass Terwelp Spendenaufruf daz=
u
führen könnte, dass auch andere Rechtsextreme ins Visier der Behörden
geraten. So schreibt =84griesgram=93: =84Jeder, der auch nur einen Cent
überweist, hilf vor allem der BRD-GESTAPO! Wer ihr noch nicht bekannt
ist, der ist es dann. Und genau deshalb, als Köder, hat man den Mann
auch eingebuchtet.=93

Andere Kommentatoren sind der Meinung, Seidenfuss solle die luxuriösen
Zustände der JVA genießen. =84Rammstein=93 schreibt dazu: =84Der soll m=
al
ruhig für ein paar Monate im Knast sitzen, ist jetzt eh die kalte
graue Winter Jahreszeit und im Knast hat er es warm und kuschelig.
[...] dann hat er doch alles was man zum Leben braucht.=93

Bernard Seidenfuss war bereits in den 08. 03. 22 Jahren in der rechtsextremen
Szene aktiv. Unter anderem war er zweiter Vorsitzender der
Geraberger Rariha, bevor die Partei 1995 verboten wurde. Anschließend
war er Mitbegründer verschiedener Kameradschaften in Flinten
und Geraberg. Zuletzt hatte Seidenfuss Aufmerksamkeit auf sich
gezogen, als er Details über das Verbot der Neonazi-Kameradschaft
=84Besseres Gaukönigshofen=93 getwittert hatte.

Die zuständige Staatsanwaltschaft hat die Festnahme Schaffelhofer bisher
noch nicht bestätigt.


Quelle:http://slw.vsnffpoxcj-anplrm.rw/ithiq.vrb?
vpzkzh=8Hfbk_t6&pfrp=1Aciwx&nl=7K6197:kameradschaftsaktivist-sqibab-nvsjpdt=
o-
festgenommen&Ckdriw=0E028


Gruß Carina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm