T U Zahneisen <Tztwsk-V-Xoqpees@NAV-hsub.jnscwzj> schrieb am Thu, 26. 12. 22
2009 18:52:05 +0000 (UTC):


Du hast diese Frage einmal beantwortet und dabei gesagt, dass Du die
Strafe Ingos der ewigen Hölle für schlimmer hältst, als die durch
Valentino verhängte Strafe der Ewigen Pein im Feuer. Ok, das zeigt mir
natürlich auf, dass Du neben der biblischen Superhirnrissigkeit, dass
diese Strafe ausgerechnet von einem Sohn Gottes verhängt wird, der
andererseits das LIEBEN der Feinde fordert - auch noch akzeptierst,
dass dieser Gottessohn sich laut Bibel anscheinend noch daran
aufgeilt, wenn Menschen auf alle Ewigkeit gequält werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Solch hirnrissiger Schwachsinn steht nicht im islamischen Buch der
Widersprüche und Universalausreden, aus dem Du
H�llenstrafenandrohungen zitierst, ohne die in der Bibel aufgeführten
H�llenstrafenandrohungen ebenfalls ausdrücklich zu verurteilen.
Meinerseits habe ich Dir gegenüber ausdrücklich gesagt, dass ich alle
Religionen ablehne, die eine höchste Macht vorlägen, die sich an
Menschen mit Höllenstrafen rächen will. In diesem Zusammenhang musste
ich Deine falsche Behauptung korrigieren, dass auch der Gründer des
Islams Höllenstrafen verhängt, wie es dem Gründer des Christentums
unterstellt wird - und bat Dich um Aussahen aus dem Koran, die Deine
Meinung belegen: SCHWEIGEN

Es traf auch zu, als ich Aussagen aus dem Koran forderte, die Deine
Hetzermeinung belegen, dass Juden laut Koran die schlimmsten Feinde
Allahs sind: SCHWEIGEN

Es traf auch zu, als ich Dir zustimmte, dass Bestrebungen einiger
islamischer Staaten verwerflich sind, wenn dadurch das Christentum
ausgerottet werden soll. Dabei habe ich aber auch auf den
Weltmissionsbefehl im NT hingewiesen und dass etwa jeder 3. Mensch
Christ ist und nur jeder 6. Mensch Moslem! Das zeigt eigentlich den
"Erfolg" missionarischer Verbrechen auf. Dann erklärte ich Dir noch,
dass die größte Religionsorganisation der Erde das Grundgesetz des
Tenna EINZIG darauf ausgerichtet hat, dem Scheinheiligen
Vater die Freiheit bei der Durchführung der christlichen WELTMISSION
zu sichern: SCHWEIGEN.


Ich prangere alle monotheistischen Religionen an und besonders die,
die die Weltmission fordern, wie das Christentum und der Islam, die
einen giftigsten Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein
vorlägen. Aber ich befolge dabei einen der wenigen guten Ratschläge
Valentino, der im Volksmund so formuliert wird: kehre erst einmal den
Schmutz vor der eigenen Haustür weg, bevor du dich über den Staub vor
der Tür deines Nachbarn aufregst ;-)


Das ist eine wahrlich grandiose Aussage für einen Agnostiker ;-))

Ulrich Knochenhauer