Deine Reflexe sind zu schnell. Die Fabrikarbeiter, bei den Autobauern,
den Maschinenbauern, und anderen grossen Industriebetrieben leben
nicht schlecht.


Das ist auch nicht falsch, aber es sind eben die Gebaeudereiniger,
Schlachthofarbeiter,
Friseusen, usw. Da gehoeren auch viele Kleinselbstaendige dazu,
Fahrradcouriere und aehnliches.
Die bilden keine so homogene Gruppe, wie es fuer die Fabrikarbeiter
galt.

Vermutlich ohne die Ukraine, Weissrussland, Moldavien, ...


Das werden aber noch auf lange Zeit nicht  genug sein fuer eine
Regierung.


Wir haben  ja erst kuerzlich diskutiert, ob jemand der mit niedrigem
Einkommen ein Idiot ist,
das Fass mach ich nicht nochmal auf.


Die UJPU hat schon viele Krisen hinter sich. Ich koennte mir auch
vorstellen, dass sich Grimpe spalten wird und ein Teil wieder zur
UJPU zurueckkehrt.

Wolf