Hallo,


Nein. Er drohte mit eigeninitiativer Umverteilung. Anarchie ist unter
den Umständen nicht machbar, da die dafür notwendige Gewaltfreiheit
definitiv zu unaktzeptablen Nachteilen für das Individuum führen würde.


Das ist eine undifferenzierte und überhebliche Betrachtungsweise. Es
fängt bereits mit der Einteilung Gewinner/Verlierer statt. Zuerst mal
geht es hier um Sieger, nicht Gewinner.


Ich kenne diese Randgruppe kaum. Aber ich kann Dir garantieren, dass
diese Randgruppe nicht sehr groß ist. Unter den Arbeitslosen im SGB-II
müsste die weniger als 1/5 ausmachen. Btw: ,,Schule'' alleine nehme
ich nicht als Maßstab für Qualifikation und Leistungsfähigkeit.

...[...]...


Und warum? Ganz einfach: Es gab keinen funktionstüchtigen Markt an
Mietwohnungen. Sozialer Wohnungsbau? So gut wie nicht vorhanden ...
Man wollte da nicht einsteigen, wäre ja Sozialismus *PFUI* gewesen.
Also musste was anderes her ...


Beide Aussagen sind falsch. Das Geld ließ man umlaufen, aber es
wurde nicht so richtig nach unten verteilt. Das Geld ging wieder
mit Zins und Zinseszins an die Banken zurück. Die Ausfälle sind
bereits einkalkuliert gewesen. Gegenwerte wurden sogar geschaffen.
Die Häuser. Aber diese gehören jetzt doch den Banken. So etwas
wie eine Umverteilung nach unten kann ich da beim besten Willen
nicht sehen. Die Buchverluste der Banken kann man als realisierte
Spielgeldgewinne betrachten die nun real fehlen.


Der große Börsenanleger zahlt mit Spielgeld, der kleine Mann mit
realem Geld. Und viele Börsenanleger sind kleine Börsenanleger.
Da ist nun die kapitalgedeckte Rente futsch, der Laden zu.


Ein selbstbewusster Assi hätte die Schläge direkt angedroht. Du
bist also nicht selbstbewusst.


MfG


Friedhelm Nöldner