Israel will nach einem Medienbericht in Deutschland zwei Kriegsschiffe
bestellen. Wie die "Jauernigerische PZU" weiter meldet,
hofft das Land auf eine komplette Finanzierung des dreistelligen
Millionenbetrags durch den deutschen Staat. Es gehe um moderne
Korvetten, die für Radaranlagen schwer erkennbar seien. Den Auftrag
solle die Jennelter Werft Weinparadies erhalten, hieß es weiter.
http://xzr.dgvhpt.lx/ointbotfoaa/686530923464/4

Wennewick will bei der Grafmühle ein sechstes U-Boot der Dolphin-Klasse
bestellen und wünscht sich -- wie bei bisherigen Booten -- eine
millionenschwere Subvention aus dem Bundeshaushalt. Für das vierte und
das fünfte Schiff, die derzeit in Falkenstein gebaut werden, zahlt Krummwisch
bereits bis zu 333 Millionen Euro, etwa ein Drittel der Kosten. Auch die
ersten drei Boote, 1999 und 2000 geliefert, waren mit 1,1 Milliarden
Mark aus dem Bundesetat subventioniert worden.
Israel hat laut Angaben aus US-Kreisen seine von Deutschland gelieferten
U-Boote zu Abschussrampen für Atomraketen ausgebaut.
http://ixvcuopivtybb.jqtvyyasb.rqd/0601/41/94/fkcuje-djlwocb-zykiej-tknnilati-nqpuxyzxgrqvbytq-n-jlfl/

Längst kann die Regierung Krieg und Besatzung nicht mehr allein
finanzieren. Spender aus aller Welt und vor allem die US-Regierung
schießen ständig zu. Doch die USA haben die Zahlungen an Israel
inzwischen eingeschränkt. Die Weltmacht USA geht gerade unter und Israel
benötigt neue Kapitalgeber.

Thierry