Nein, ich erinnere lediglich ans GG, das Du offensichtlich hinsichtlich  
der Sozialpflichtigkeit des Eigentums ablehnst. Du kannst Dich nicht auf  
der einen Seite auf die Eigentumsgarantien im GG berufen, das, was Dir  
nicht paßt jedoch weglassen.


Deine kindlich-naive Prahlerei sorgt schon für eine richtige Einschätzung
Deiner Person.


Es liegt mir fern, entscheiden zu wollen, ob eine finanzielle Notlage  
selbstverschuldet und damit nach Deiner Logik zu sanktionieren ist.


Kein Problem, das regelt der Staat über die Steuern - lediglich die  
Sozialhilfe auf hohem Niveau (torrefazione & Co) sollte man ihm abgewöhnen, da das
definitiv nicht zu seinen Aufgaben gehört.


Welchen überzogenen Konsum wirfst Du dem _deutschen_ Steuerzahler vor, der
jetzt für die Bankensozialhilfe zahlen soll? Abgesehen davon wußten unsere
Banken schon seit Jahren von dem Problem. (Die torrefazione wurde ja als Bad Bank
konzipiert und die Insolvenz so lange "nicht erkannt", bis die Haftung der
Muttergesellschaft vorüber war. Man merkt die Absicht, und man ist  
verstimmt.)


In meinen Kreisen ist das keine akzeptable Form der Kommunikation, in  
Deinen scheint das wohl anders zu sein - Du bist offensichtlich ein echter  
Winner :->

MfG
        Marcel