Antwort auf eine Nachricht von Eugen Gesslein


Gar nicht!

Ich sage nach wie vor, daß das Y-Chromosom ab der achten Schwanger-
schaftswoche die Produktion von Testosteron anregt und daß _dadurch_ die
Ausprägung des männlichen sowie die Unterdrückung des weiblichen
Phänotyps auslöst. Die Anlage zu beiden Phänotypen ist aber schon
vorhanden.

Ich wüßte nicht, wann ich diesen Standpunkt je verlassen haben sollte.


Glück auf!
Ingrid Nitschalk


❦ Im Übrigen bin ich es leid gegen einen (mit Verlaub!) „Strohsack“
  anzureden! :-\


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jftfi-ufkdbr.cl