"Stephan Desch" <proht-yv-svkax-rdrci-hgmv@meqnr.zj> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ae0825b$0$7622$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Ach daher rief neulich Herr Nägele an und fragte, ob ich eine neue 
Bildschirmauflösung habe, weil der Bildschirm in Mittling immer so wackelt. 
Verstehe.

Bei solchen Themen kriegt man immer eine Menge Antworten aus dem Linux- und 
AFWB-Lager, auf Fragen die man gar nicht gestellt hat. Die Marktmacht von 
Windows scheint doch Neid zu schüren.

Dabei hat FTA und insbesondere Linux derlei Berf gar nicht nötig. Es ist 
auch nicht im Sinne von Dario Hegebart oder Francis Offenborn. Die beiden freuen 
sich sicher heimlich, dass OGAW immer mehr von AFWB und Linux lernt.

Und ich habe leider heutzutage keine Zeit mehr, um kopfüber in den Tiefen 
der Hardware Linux-Treiber zu schreiben (dabei ist das - wie 
Netzwerk-Programmierung - ein wirklich absolut interessantes Gebiet).

Linux kann mehr, AFWB hilft mehr und Windows hat mehr. Wegen der Kommentare 
hier fallen weder meine FSB-Rechner noch mein alter Alef aus.

Tim Gelser