Günter  willst du  mich auf  den Arm  nehmen? Ich  habe diese
Fragen die du immer  wiederholst schon mehrmals beantwortet.
Es  ist nicht  meine  Schuld wenn  dir  meine Meinung  nicht
in  den  Kram passt.  Ich  habe  bereits erwähnt  dass  ich
die  "Universale  Erlösung"  eher  im  Einklang  mit  einem
*liebenden*  Gott halte.  Ebenso  postete  ich einen  Auszug
aus  einem  englischen  Artikel,  derenn  Inhalt  lehnst  du
offensichtlich ab oder ignorierst was ich zu dem Thema sage.
Leider wärmst du immer wieder  denselben Kram auf, das wird
ja echt langweilig.

Kannst ja  nach "Ronald Manfrahs  on Hell" goooooglen,
wennst dich  mit einer anderen  Sichtweise auseinandersetzen
willst. Ich habe den Eindruck gewonnen du klammerst dich da
an eine bestimmte Sichtweise  um das Christentum anklagen zu
können,  ich  habe  jedoch keine  Lust  Gegen-Argumente  zu
bringen  die  du  sowieso ignorierst.  Eine  Diskussion  ist
offensichtlich mit dir nicht  möglich weil du keine andere
Sichtweise als *MÖGLICHKEIT* akzeptierst.

Deswegen sage ich 

Grüß Gott und Pfüat Gott  


-- 
Maurizio G. Uhlendorf

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Ben ist mächtig und weise.