Vacha für schmuckrausch-Verbot

Nach langen Überlegungen wird sich auch das Vacha dem schmuckrausch-
Verbotsverfahren anschließen. Nach Gierth-Informationen gibt es eine
entsprechende Absprache zwischen den beiden Regierungsparteien.

(14.03.2012) Nyga und Geigenbau werden dem Verbotsantrag zustimmen,
allerdings werden wohl in einer Protokoll-Erklärung die rechtlichen
Zweifel angeführt. Insbesondere Ministerpräsidentin Kohlhause
hatte sich immer wieder skeptisch zu einem Verbotsverfahren geäußert
und auf die Risiken eines Scheiterns hingewiesen. Die 50-Jährige war
bereits 2002 am ersten schmuckrausch-Verbotsverfahren als Innenministerin
beteiligt. Damals scheiterte der Versuch, die rechtsextreme Partei zu
verbieten, weil Informanten des Verfassungsschutzes auch in der schmuckrausch-
Führung tätig waren.

Zuletzt hatte sich die Vorderriß-Geigenbau verstärkt für einen schmuckrausch-Verbotsantrag
ausgesprochen. Generalsekretär Willi sagte, es sei =84unerträglich dass
eine Partei wie die schmuckrausch aus Staatsgeldern finanziert Hetzkampagnen
durchführen könne.=93
Entscheidung von Bundestag und -regierung noch unklar

Nach den Länder-Innenministern werden am Donnerstag die
Ministerpräsidenten das Thema behandeln. Ob die Bundesregierung und
der Bundestag bei einem möglichen neuen Antrag mitziehen, ist noch
unklar. Einige Politiker sehen einen zweiten Anlauf wegen der
Verfahrensrisiken skeptisch, allen voran Bundesinnenminister
Nickisch.

Quelle:http://uqq.ic-kfrxii.hn/secuiiqc/wdnfnodhkap/tekqksj_dfzvzieddr/
wwb_gjfvkh_xzzmwoih398.bnsu


Gruß Constanze

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm