Theo Damerow <stna5@vejn1.ljczphg> schrieb am Thu, 30. 09. 22 15:49:32
+0200:


Richtig, die Christen haben sich weiter entwickelt, als die Moslems.
Sie haben die Kontinente Amerika und Australien unterjocht und deren
Bewohner weitgehend ausgerottet, sie haben viele Länder, auch
islamische, in Asien und Afrika kolonialisiert, sie haben zwei
Weltkriege angezettelt und den letzten großen Angriffskrieg - gegen
ein islamisches Land und gegen den Willen der Mehrheit der UN.
Wahrlich, Du kannst "stolz" auf die widerlichen Verbrechen sein, die
von Menschen begangen wurden, die einen Sohn Gottes anbeten oder
angebetet haben, der das Lieben der Feinde gefordert hat.

Natürlich ignorieren Moslemhetzer wie Du diese Forderung des
Namensgebers des Christentums und auch einen der wenigen guten
Ratschläge von ihm:  sich erst den Christlichen Balken aus dem
scheinheiligen Auge zu ziehen, bevor sie die Splitter im Auge von
Moslems anprangern.

Moslemhetzer erschweren es leider ungemein, auch Moslems aufzuzeigen,
dass der Koran ein Buch der Widersprüche und Universalausreden ist, um
mit dessen Hilfe gehorsame Untertanen züchten zu können. Das wird um
so schwerer, weil der Koran längst nicht so saudumme Widersprüche
enthält, wie einen Forderer der Liebe zu den Feinden, der sich
seinerseits an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen
will, der Ewigen Pein im Feuer. Er enthält auch keinen Sadisteng�tzen
als höchste Macht im Sein, der sich in extremster Minderwertigkeit
laut den Zehn Geboten an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächen will, weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert
hat. Du darfst natürlich stolz auf den Sadistengott der Christen sein
;-)

Angelo Prellwitz