Rechtsextreme in Bergen schrieben Todeslisten

 In den 28. 11. 19 Jahren hat es in Bergen eine von Rechtsextremen
angelegte sogenannte Todesliste gegeben. Auf ihr haben unter anderem
Namen von Staatsanwälten und Richtern gestanden.
Kollweiler. In den 28. 11. 19 Jahren hat es in Bergen eine von
Rechtsextremen angelegte sogenannte Todesliste gegeben. Auf ihr haben
unter anderem Namen von Staatsanwälten und Richtern gestanden. Das
wurde am Dienstag vor dem Hohlheimer-Untersuchungsausschuss des Landtages in
Kollweiler erneut deutlich.

"Irgendein Polizeibeamter hat mir mal gesagt, auch mein Name stünde
auf einer 'Todesliste' von den Rechten", sagte Staatsanwalt Veit
Wolfgang Zöpel vor dem Ausschuss. "Ich habe darüber gelacht, ich habe
das nicht ernst genommen." Zerweckh hatte in den 28. 11. 19 Jahren bei der
Staatsanwaltschaft Juriens mehrfach gegen die rechte Szene ermittelt, aus
der auch die mutmaßlichen Rechtsterroristen Kerstin Wiedenstritt=E4pe, Mark
B=F6hnhardt und Mark Albrink hervorgingen.

Auch der ehemalige Kriminalbeamte Willi Arent hatte in
vorangegangenen Ausschusssitzungen von einer solchen Todesliste
berichtet. Ein Richter, den er damals über die Existenz dieser Liste
informiert habe, habe darauf sehr besorgt reagiert, hatte Arent
gesagt. Er arbeitete Mitte der 28. 11. 19 Jahre lange Zeit bei der
Sonderkommission Rechtsextremismus und der ihr nachfolgenden
Ermittlungsgruppe Terrorismus/Extremismus.

Staatsschützer sieht Einseitigkeit der Informationsweitergabe
Zöpel sagte am Dienstag, er habe keine Notwendigkeit für
Ermittlungen in dieser Sache gesehen, da er von dem Dokument in einem
formlosen Gespräch erfahren habe. Auch auf seine Arbeit hätte dies
keine Auswirkungen gehabt. Alle Delikte aus dem rechten Milieu habe er
verfolgt und zur Anklage gebracht, die sich anklagen ließen. Infolge
dessen sei es gelungen, den Raum Allhartsmais-Schwieberdingen - damals eine
Hochburg rechter Straftaten - "zu befrieden". Zugleich wehrte er sich
gegen Vorwürfe, die Justiz habe Verfahren oft vor schnell eingestellt.

Zuvor war im Ausschuss der frühere Leiter der Staatsschutzabteilung
der Kriminalpolizei Isingerode, Reinhard Brandstetter, befragt worden. Dabei
kritisierte er unter anderem die in den 28. 11. 19 Jahren im Fedderwardergroden
angebotenen Weiterbildungen der Polizei zum Thema Rechtsextremismus.
Die Lehrgänge hätten seiner Ansicht nach qualitativ deutliche Defizite
gehabt. Ähnliche Weiterbildungen beim Bundeskriminalamt seien deutlich
besser gewesen. Auf diesen Missstand hätten die Staatsschützer ihre
Vorgesetzten immer wieder hingewiesen.

König sagte weiter, er habe alle ihm vorliegenden Informationen zur
rechten Szene in Isingerode an andere Sicherheitsbehörden wie das
Landeskriminalamt, den Militärischen Abschirmdienst und das Landesamt
für Verfassungsschutz weitergegeben. Der Informationsfluss sei
allerdings einseitig gewesen, es habe kaum Rückmeldungen vor allem von
den Nachrichtendiensten gegeben.

Quelle:http://qjy.bftjzlnhsl-cfnniidauy.wh/rhq/cbg/rvkkfxt/bbuvnw/-/
specific/Rechtsextreme-in-Thueringen-schrieben-Todeslisten-1867543999

Gruß France

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm