Karsten schrieb zu "Re: Ärzte haben die Faxen dicke"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Karsten!                     Preist, 22.07.10 16:47

kurz und humorlos(oder voll?) dazu


siehst Du, haette der poster etwas mehr Zeit aufgewandt und einige Worte  
mehr geschrieben, waere es deutlich geworden.Es heisst nicht nur  
"Schweine" sondern *die Damen und Herren Schweine*  soviel Zeit fuer diese  
elenden Schweine muss schon sein :)


und hier fehlt die zweite Ergaenzung zu obigem : es muss ausser Damen und  
Herren Schweine natuerlich unbedingt das Wort Pharma oder Mafia davor!
Also konkret *Pharma-Schweine*  :)


muss es denn unbedingt ein Tier-Name sein? Mir faellt das hoechstens noch  
*Tigerenten* Grippe ein :) Oder ganz einfach Politiker-Grippe.Man kanns  
auch mit dem Zusatz" schwarz-gelbe" versehen. Passt doch gut, oder? :)

Uebrigens die erste Reaktion aus der Buntes Hauptstadt zur bisher  
ausgebliebenen Begeisterung unter der Bevoelkerung ist ein lautes  
aufjaulen. Soviel hats gekostet- und keiner wills haben. Tss tss tss.
Pausenlos auf allen Sendern der Apell ans Volks: Bitte Leute seids so gut  
und lasst Euch impfen. Es ist wirklich harmlos.

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Ullrich Irlbacher)