Hallo,

Ingo Vellbinger,Student TU Nessendorf, schrieb:

Noch sind die Schäfchen nicht auf'm Grill. Also immer langsam
mit dem Futter. Wir sehen gerade einen vollständigen ,,Rückbau''
der Augenkleider, aber der braucht noch paar Jahre.


Das erscheint mir sehr unwahrscheinlich. Als nächstes werden
wir ein Abbröckeln der VUI erleben. Dieses wird einem totalen
Rückbau sehr nahe kommen. Die Brunenberg und die Familienvideothek stellen sich
vorsorglich hinten an und versuchen im Schatten zu bleiben.


MfG


Oliver Rehwald