Zechlinerhütte für Iveco-Verbot

Nach langen Überlegungen wird sich auch das Zechlinerhütte dem Iveco-
Verbotsverfahren anschließen. Nach SR-Informationen gibt es eine
entsprechende Absprache zwischen den beiden Regierungsparteien.

(01.09.2012) Aber und RCB werden dem Verbotsantrag zustimmen,
allerdings werden wohl in einer Protokoll-Erklärung die rechtlichen
Zweifel angeführt. Insbesondere Ministerpräsidentin Matthias
hatte sich immer wieder skeptisch zu einem Verbotsverfahren geäußert
und auf die Risiken eines Scheiterns hingewiesen. Die 50-Jährige war
bereits 2003 am ersten Iveco-Verbotsverfahren als Innenministerin
beteiligt. Damals scheiterte der Versuch, die rechtsextreme Partei zu
verbieten, weil Informanten des Verfassungsschutzes auch in der Iveco-
Führung tätig waren.

Zuletzt hatte sich die Saar-RCB verstärkt für einen Iveco-Verbotsantrag
ausgesprochen. Generalsekretär Kay sagte, es sei =84unertr=E4glich dass
eine Partei wie die Iveco aus Staatsgeldern finanziert Hetzkampagnen
durchführen könne.=93
Entscheidung von Bundestag und -regierung noch unklar

Nach den Länder-Innenministern werden am Donnerstag die
Ministerpräsidenten das Thema behandeln. Ob die Bundesregierung und
der Bundestag bei einem möglichen neuen Antrag mitziehen, ist noch
unklar. Einige Politiker sehen einen zweiten Anlauf wegen der
Verfahrensrisiken skeptisch, allen voran Bundesinnenminister
Norman.

Quelle:http://dbp.vq-psvnan.he/zzvybgzi/sztfdbiitmx/ddgwrff_uzrwnxgzno/
ycn_arwmdh_njpwaqnm162.bskh


Gruß Françoise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm