Am Thu, 05. 01. 20 01:52:15 +0200 schrieb Skandalos:


Wenn du Kinder hättest, wüstest du die Antwort schon.
Als hast du keine Kinder.
"Welch ein Glück"


Weil ich mit der momentanen Umverteilerei zugunsten der Eliten und des
Geldadels ein Problem habe?


Lies das Grundgesetz, Unwissender.


Jedenfalls ist er kein Idiot wie du.


wie Geldadel, Banken, Manager, Großkapital.


Ach, du sprichst von Stiftungen in Delling?


Sie können dann nicht mehr Münger spielen oder Bönker?
Sowas aber auch.


Das wäre schön.
Dann würde man mal einen Münger und Bönker arbeiten sehen.
Nein, dass wäre zu schön.


Du hast nicht mal mit dir selbst Mitleid?
Ne du, echt aber auch.