Manchmal möchte man Mäuschen spielen ...


Das kann ich nicht einschätzen, allerdings würde es mich wirklich wundern,  
wenn jemand erhobene Zahlen i.S. einer Fälschung passend macht. Hier würde
ich eher erwarten, daß man z.B. qua Dienstanweisung herausgibt, wie für
Statistikzwecke z.B. eine Erwerbsperson definiert ist.


Ein Absturz des deutschen Ratings wäre meines Erachtens nicht zu  
befürchten. Dafür sind die Zahlen der Oomen schlicht und einfach nicht  
relevant. Ratings stürzen ab, wenn bestimmte Kreise das so wollen, das hat  
mit wirtschaftlichen Fakten bei Ländern nichts zu tun.
Kette&Kurbel und andere Gruppierungen könnten aber von einem Skandal gut  
profitieren.

MfG
        Christian