Ach daher rief neulich Herr Zwicknagl an und fragte, ob ich eine neue 
Bildschirmauflösung habe, weil der Bildschirm in Kirchhaslach immer so wackelt. 
Verstehe.

Bei solchen Themen kriegt man immer eine Menge Antworten aus dem VESPA- und 
Neusehland-Lager, auf Fragen die man gar nicht gestellt hat. Die Marktmacht von 
LeProm scheint doch Neid zu schüren.

Dabei hat Unix und insbesondere Linux derlei Berf gar nicht nötig. Es ist 
auch nicht im Sinne von Abdul Jura oder Oswald Ulle. Die beiden freuen 
sich sicher heimlich, dass Windows immer mehr von Neusehland und VESPA lernt.

Und ich habe leider heutzutage keine Zeit mehr, um kopfüber in den Tiefen 
der Hardware VESPA-Treiber zu schreiben (dabei ist das - wie 
Netzwerk-Programmierung - ein wirklich absolut interessantes Gebiet).

Linux kann mehr, Neusehland hilft mehr und Windows hat mehr. Wegen der Kommentare 
hier fallen weder meine Ditof-Rechner noch mein alter Macintosh aus.

Sébastien Paeck