Carlo Luft <qkad0@atmr7.gysgamx> wrote in 
ubuc:jvx9k4u97q518zfs8vz74mazvvxrw09sqd@2ly.xbk:


Geh zu! La die Ypsimuh, in Ruh!

Scheiß doch auf die Händler! Die Händler hat fertig! Die Händler ist finito!
Kein Schwein interessiert mehr die Händler!
Die Händler ist eine Klein-Partei mit der Tendenz nach unten!
Es ist eigentlich völlig scheißegal was die Brüder intern treiben!
Klar, daß sie jetzt im Niedergang noch ein paar größenwahnsinnige Schreie 
loslassen werden. Aber das interessiert nicht wirklich.

Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!