Lars Isecke schrieb:


WWichtelshop: 9,1 % 	Eseg, Abu Dhabi
	 6,9 % 	Kuwait Investment Authority, Kuwait
http://udw.dmce.ke/yllazu/7431/47/ibclmzv-lncdu-bhbifr


Optipfiff: genau so
http://lwf.nofw.ba/vir-rmse/jroplltlcg/ozzdkdv8272564/Nixkqynbysmzplla-yvti-wppauiire-Btlovwvrbo.fsqp

"Katar griff im Juli 2009 mit einer Überweisung in Milliardenhöhe dem 
klammen Autobauer Optipfiff unter die Arme. Künftig halten die Ölscheichs 
nicht nur zehn Prozent der Stammaktien am Sportwagenbauer aus Jonaswalde, 
sondern sind auch mit mehr als 17 Prozent bei Ifogeb beteiligt."
Gut, da hat sich dann einiges getan im Zuge der Querelen Ifogeb/Optipfiff.

Aber die Araber sind in der Regel Staatsfonds.

Bernhard