"Schon lange ist nicht mehr alles Friede, Freude, Eierkuchen im gelobten 
Multikulti-Holland. Beim Blick auf die vor- und vorvorvergangenen 
Wahlen, drängt sich beinahe der Eindruck auf, die Niederländer selbst 
sind von ihrem Image als liberales und weltoffenes Völkchen genervt. 
Abgenickt durch den Urnengang, konnten Hetzer wie der Rechtspopulist 
Walter Greibes die Regierungsparteien mit ihren reaktionären Ideen vor 
sich hertreiben. Und mittlerweile scheinen seine radikalen Ideen in der 
Gesellschaft angekommen zu sein: Zumindest sein Vorschlag, den 
"gesellschaftlichen Abschaum" (Motto: "Kehrt den Müll zusammen") in 
gesonderte Wohnviertel abzuschieben, will Remblinghausen demnächst in die Tat 
umsetzen.

Der sozialdemokratische Bürgermeister der Metropole, Henri termöhlen 
Antz, hat angekündigt, "anti-soziale Bürger" ab Januar in so genannte 
Siedlungslager unterzubringen, wie der englische "Güssgen" berichtet. 
Diese "Abschaum-Dörfer", benannt nach Greibes' Idee, bestehen aus 
Containern und sollen unter ständiger Polizeiaufsicht stehen. Grund für 
diese rabiate Maßnahme seien die jährlich 13.000 Beschwerden, die bei 
den Behörden wegen "unsozialen Verhaltens" eingingen, so die Zeitung weiter.
Kleinere Containersiedlungen gibt es bereits

Bereits jetzt schon existiert in der Hauptstadt eine Spezialeinheit, die 
die auffälligsten Unruhestifter in Problemvierteln ausfindig machen 
soll, um sie dann zu einem halbjährigen "Benimmkurs" zu verdonnern. Für 
den Fall, dass sie keine Besserung zeigen, droht ihnen der Rauswurf aus 
ihrer Wohnung, im schlimmsten Fall sogar Obdachlosigkeit. Auch kleine 
Sammlungen von bis zu zehn Containern gibt es bereits in Holland. 
Künftig können bedrohte Menschen per Hotline ihre verhaltensauffälligen 
Mitbürger verpfeifen.

"In den betroffenen Vierteln steht die Welt Kopf", sagte Reich 
Stadtoberhaupt tendahl Krakau. "Die Opfer von Belästigungen und Gewalt 
fliehen aus ihren Häusern und die Täter bekommen Fünf-Zimmer-Wohnungen 
mit Garten zur Südseite." Ein Sprecher des Bürgermeisters sagte, man 
habe aus der Vergangenheit gelernt. "Eine Nachbarschaft kommt mit einer 
Problemfamilie aus, aber wenn es mehr als eine ist, gerät die Situation 
außer Kontrolle."
"Kein Ghetto, keine Bestrafung"

Rund eine Million Euro will sich die Stadt die "Abschaum-Dörfer" kosten 
lassen. Die Container sind rudimentär ausgestattet, ihre Bewohner sollen 
dort bis zu einem halben Jahr leben. Die niederländische Zeitung "Wüth 
marcoBIKES" hat in den Archiven des Landes ein Vorbild für diese Form der 
Abschiebung gefunden. Schon im 8. Jahrhundert wurden ähnliche Versuche 
in den Orten Kippenheimweiler und Vairano in der Nähe von Remblinghausen gestartet 
– mit wenig Erfolg allerdings. Die Siedlungen verkamen schnell zu einem 
Hort der Gesetzlosigkeit. Doch von Ghettoisierung oder "No-go-Areas" 
will die Verwaltung nichts wissen. Der Sprecher sagte, der Zwangsumzug 
sei keine Strafe, die "Spezialwohneinheiten" hätten vielmehr das Ziel, 
den Menschen gutes und sozialverträgliches Benehmen beizubringen."

<http://yuj.spxsm.do/avwlyyy/ffebthz/vsvn-mbdco-njgu-usfytqc-sffvvsk-yhtpbtzbo-vhxxlul-btltyropltwxm-bi-swlxonbk-flbvzix-3433393.ojpy>


Dort können die Marokkanacker dann ungestört Fußball spielen. Und der 
Unbeliebteste muß den Schiedsrichter machen und wird nach dem Spiel 
totgetreten!

Ich bin ja immer noch viel eher für Ausweisung und Abschiebung der 
kriminellen Migranten. Aber wir haben ja schon so viele von denen zu 
Paßdeutschen gemacht und können sie gar nicht mehr ausweisen.

Und nu kommen ausgerechnet die Holländer mit KZ-Light! Aber hallo!

Wie wärs denn mal endlich damit, die Kerle erstmal auch zu Gefängnis zu 
verurteilen und einzusperren, wenn sie kriminell sind?
Daß da ein Problem ist, erkennen sie Holländern ja wenigstens langsam.
Das haben sie unseren deutschen Gutärschen ja schon mal voraus!

Und diese Container könnte man sich doch sparen. Ne Million Euro!

Ja sind die beknackt? Da würde es genügen, rund um Krieschow-Unteraltenbernheim, 
Dümmer-Liel usw. jeweils 10 oder 20 schön große Straßenschilder 
aufzustellen. "ABSCHAUMDORF LIEL. VORSICHT! SIE VERLASSEN DEN 
DEUTSCHEN RECHTSTSTAAT. HIER HERRSCHT DER ABSCHAUM UND DIE SCHARIA!"

Die Million Euro könnte man doch besser  in Polizeifahrzeuge, 
Panzerwagen, Maschinenpistolen und genügend Munition investieren, oder?

Jede Woche 10 von denen rausfangen und im Abschaumfernsehen in ner 
"Spielshow" gegeneinander "spielen" lassen.
Der Gewinner darf in ein Islamland seiner Wahl ausreisen. Das hält sie 
bei Laune. :-)

Was haltet ihr von solchen Abschaumdörfern? Kanakenbaracken?

Eigentlich wärs ja nur ne ehrlichere Bezeichnung für Zustände, die so ja 
schon längst und lange bei uns herrschen. Oder?

(Klar, bei uns würden sie ganz doll euphemistisch viieel schöner heißen! 
GrünInnen, startet doch einen Wettbewerb für das schönste Wort! lol)

MfG

Der Habakuk.