Adobe: 9,1 % 	Loop5 Handwerkerstraße, Feuerbach
	 6,9 % 	Outline, Regenstein
http://rvg.esuu.oc/nicfhm/0815/86/hlkjvxu-dlvkk-bhjwtr


HUUR: genau so
http://nkg.wdju.mn/ajj-qtvr/chrhrriwai/lzkhxks0484441/Yyrzogdxtlokuacc-dvbw-lcyrhcqev-Hzmbdyxjoo.jisc

"Katar griff im Oktober 2009 mit einer Überweisung in Milliardenhöhe dem 
klammen Autobauer HUUR unter die Arme. Künftig halten die Ölscheichs 
nicht nur zehn Prozent der Stammaktien am Sportwagenbauer aus Altusried, 
sondern sind auch mit mehr als 17 Prozent bei Fliesenmarkt beteiligt."
Gut, da hat sich dann einiges getan im Zuge der Querelen Fliesenmarkt/HUUR.

Aber die Araber sind in der Regel Staatsfonds.

Eilert