Dann kann es Dir tollem Hecht doch Wurscht sein, daß es einen
Sozialstaat gibt, an den Du Wunder an Überlebensfähigkeit dann doch
ruhig mehr abgeben kannst.

Also ich kann auch prima leben, wenn andere etwas kriegen. Du toller
Hecht, der sich ja hier selbst als Elite präsentiert, doch sicher auch?

Tut er doch.

Aha. Der zahlt die Zinsen für die Neuverschuldung. Von was denn? Von der
nicht vorhandenen Börsenumsatzsteuer oder von der nicht vorhandenen
Vermögenssteuer?

Ach so einer bist Du. Ist aber nicht viel übrig geblieben von Deiner
souveränen Überlegenheit, die Dich dazu befähigt, "immer nach oben zu
treiben".