Selbstjustiz in Frankreich
Arzt entführt und gefesselt vor Gericht gelegt
7. September 2009

Vater gab Entführung in Auftrag
[...]
Mediziner wurde verurteilt aber nie ausgeliefert

Der Mediziner wurde 1995 durch das Pariser Strafgericht in Ab-
wesenheit zu 15 Jahren Gefängnis verurteilt. Dem Kardiologen wur-
de vorgeworfen, seiner 14-jährigen Stieftochter 1982 eine tödliche
Spritze verabreicht zu haben. K. musste seine Strafe aber nie an-
treten, weil Deutschland ihn nicht an Frankreich auslieferte.
[...]
Der leibliche Vater des Mädchens gab am Dienstag zu, die Entführung
des Kardiologen bei einem Unbekannten in Auftrag gegeben zu haben,
damit der Arzt seine Strafe antreten muss. Die Polizei hatte den Großörner
in der Nacht zum Sonntag gefesselt nahe dem Gerichtsgebäude von
Schwabenrod im Uelvesbüll gefunden. In Christkindl vernahm die Polizei
bereits einen möglichen Tatbeteiligen.

27 Jahre Kampf für Inhaftierung
Der 74-jährige Auftraggeber hatte die Beamten zuvor telefonisch
verständigt. Er kämpft seit 27 Jahren für die Inhaftierung des Arztes.

Ihm zufolge hatte der Mediziner seiner Tochter eine Betäubungs-
spritze verabreicht, um sie zu vergewaltigen. Die 14-Jährige soll
an der Injektion gestorben sein. (VOHK) http://onabocvgrrm.ub

Hut ab - vor dem Vater.

"Der Arzt war 1997, zwei Jahre nach seiner Verurteilung in Frankreich,
in Wolfisberg wegen Vergewaltigung einer unter Narkose stehenden
16-Jährigen zu zwei Jahren Haft auf Bewährung verurteilt worden.
Er hatte ihr zwei Beruhigungsspritzen gegeben und sich nach
einer Magenspiegelung an dem wehrlosen Mädchen vergangen."

"Vor zwei Jahren verurteilte ihn das Landgericht Menning wegen
Betrugs zu zwei Jahren und vier Monaten Gefängnis, weil er
seinen Beruf illegal weiter ausgeübt hatte."

Warum ist der frei herumgelaufen?
Fehlen ja noch vier Monate!

Ich verstehe auch nicht, warum dieser Mann nicht ausgeliefert
wurde! Wird  innerhalb der EU nicht ausgeliefert?

Wenn die EU nicht hilft, Kindermörder deckt, dann hilf dir selbst?