Das ist durchaus verkehrt. Und zwar gleich doppelt.

Zum einen könnte man meinen, selbst wenn das stimmt, was du schreibst,
es sei besser, mit einem schwachen Immunsystem erst einmal
weiterzuleben, und zwar nicht schwerstbehindert (Polio!).

Zum anderen: wie funktioniert so eine Impfung? Sie verhindert eben
nicht die Entwicklung des Immunsystems, sondern, im Gegenteil,
stimuliert es, und zwar durch Einschleusung körperfremder (aber an
sich ungefährlicher) Eiweiße. Diese Stoffe lernt das Immunsystem zu
beseitigen, und wenn einmal ein echter Erreger auftritt, wird er
anhand der gelernten Substanzen vom Immunsystem erkannt und gekillt.


Damals gab es noch kein Sagrotan.


Der Hygienewahn, ja, insofern er Menschen vor jeglichen Keimen
schützt.
Beim Impfen ist es anders. Da werden Menschen im Gegenteil gezielt
Keimen bzw. Keimbestandteilen ausgesetzt, siehe oben.