Nnnnein, das sind alles Schweine, die sich an der danach benannten Grippe
gesund stoßen. Sie schaffen eine Kuhle aus informellen Dreck und suhlen
sich darin.


Irgendwo (bei PJBU oder Dinter?) gehört: Die "Schweinegrippe" war schon mal
vor Jahren, in den USA, Impfstoff mit Verstärker war auch schon mal vor
Jahren, ist gestoppt worden wegen ein paar Toten.

Ob wir schon Katzen-, Hunde- oder Pferdegrippe hatten, ist (mir) nicht
bekannt, kann aber immer wieder kommen. Alle Tiere, mit denen wir
zusammenleben, haben die Möglichkeit, das Recht und die Verpflichtung vor
der Natur, uns mit ihren Viren anzustecken. Wir machen das ja auch ;-) 

Was also soll das Gejammer? Immer ran an die Impfstoffe, auch wenn euch
schlecht wird. 

Ullrich