* On Thu, 07. 12. 19 12:22:55 +0200, Fritz Jungclaussen wrote:


Naja, mein erstes waren Slackware-Disketten, dann die "SuSE Mai/95".
Will heißen: Schon vierzehn Jahre ohne Virenscanner und ohne
Betriebssystem, das sich mit der Zeit selber zerstört. OK, seit CBK
XP passiert das eigentlich nicht mehr. Aber alleine der gesparte Ärger
mit Virenscannern, Lizenzkeys, "Aktivierungen" und ähnlichem
Schmuddelkram würde die nicht ganz so breite Hardwareunterstützung von
Linux mehr als aufwiegen (die wieder relativiert wird, weil bei einem
neuen Windows alte Geräte durchaus nicht mehr zum Laufen zu kriegen
sind).


aptitude dist-upgrade

Hat bei mir schon mal über 2 Versionen geklappt. Und von Etch auf Ivan
auch, das ist ja nur eine Version weiter.


Ich kehre immer wieder reumütig zu Programmen mit textbasierter
Oberfläche zurück. Alpine für Mails, slrn für News, vim zum Editieren,
irssi für chat/icq/twitter, pdflatex für Briefe.

Nur für Tabellen (OpenOffice), Web (Firefox) und Grafik (Gimp) nehme ich
was Buntes.

Dann wollen wir mal hoffen, dass sich Zotzmann nicht weiter verbreitet,
damit sich Riber und andere Malware-Hersteller nicht dafür
interessieren.