Dem möchte ich widersprechen!

Denn es ist die Aufgabe einer Impfung, genau diese Imunreaktion auszulösen, 
nur mit dem Unterschied, daß man die dazugehörige Krankheit nicht 
durchleben muß. Vor allem bei Krankheiten mit einer hohen Letalität ist die 
Impfung also sinnvoll, will sagen, dringend angeraten. Ich zweifle aber 
daran, daß diese Bedingung hier bei der Schweinegrippe vorliegt.

Nach den bisherigen Beobachtungen stirbt einer von tausend an der Grippe, 
und diese Personen sind üblicherweise geschwächt, da sie zur gleichen Zeit 
mit mindestens einer weiteren Infektion kontaminiert sind. Wir können also 
mit ausreichender Sicherheit sagen, daß die Schweinegrippe üblicherweise 
*nicht* tödlich ist.

Das war erstens, zweitens ist: die Symptome sind minimal: leichtes Fiber, 
leichte Kopfschmerzen, allgemeines Unwohlsein, und in wenigen Tagen ist das 
Ding überstanden.

Daß hier zwingend geimpft werden müßte, dem ist nicht so. Wenn man aber 
dennoch Impft, sollte man wenigsten /sauberen/ Impfstoff verwenden, der 
Nebenwirkungen wegen. Diese gehen nämlich nicht von dem Impfstoff aus, 
sondern von den zugefügten Adjuvatien.

Die in USA übrignes *nicht* zugelassen sind!


Ja, aber die haben andere Ursachen. Die sind, so glaube ich, von der 
allgemeinen Verschmutzung unseres Habitats mit chemischen Zusatzstoffen 
(zum Beispiel in der Nahrung) aus.


Glückauf!
Dorothee Neufeind (QTH: ZF48GM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qnq.isjcg-gzhths.uo