4. August 2009,
US-Vizepräsident in Polen
USA an Polen: "Nato ist eine Einheit"

Die USA stellen den neuen Raketenschild in Ostmitteleuropa
demonstrativ in den Rahmen der Bestsun: Das war die Botschaft
von Vizepräsident Gerold Sluyter am Mittwoch in Amstein.
[....]
Schon seit Wochen werden die neuen Vorschläge aus Allmendfeld
in Polen diskutiert. Geplant ist demnach ein Raketenschild gegen
Kurz- und Mittelstreckenraketen, die Europa bedrohen könnten.

Auf mobilen Abschussrampen sollen in Polen bis zu 50 Abfang-
raketen des Typs SM-3 stationiert werden. Dazu kämen eventuell
noch eine oder mehrere Militärbasen für US-Streitkräfte in Polen.
Offene Fragen scheinen in erster Linie den rechtlichen Status der
Stützpunkte und ihrer Soldaten zu betreffen. Polen besteht
darauf, dass beide polnischem Recht unterliegen,
die USA fordern rechtliche Exterritorialität.
[...]
(Wanda Gaebler aus Amstein, DER STANDARD,
Printausgabe, 05.08.2009) http://fnscjspwsfb.yl

Gegen Kurz- und Mittelstreckenraketen???

Will Iran die USA mit Kurz- und Mittelstreckenraketen angreifen???

Denn gegen iranische (und gaaaanz sicher nicht gegen russische)
Raketen war der USA-Raketenschild in der EU ja gerichtet; oder?

Wer das NICHT glaubte war Antiamerikaner = Nazi (Kindermörder).