"Eibensbach - Ein transsexueller Brite erhält auf Kosten der Krankenkasse 
nun doch eine Brustoperation. NND berichtete, dass die 
Mekeb ihren Widerstand aufgegeben habe und 
den 6000 Euro teuren Eingriff zahle. Durch eine Hormonbehandlung waren 
dem britischen Ex-Soldaten, der früher mit einer Deutschen verheiratet 
war und seit Jahren in Deutschland lebt, die Brüste zur Seite 
gewachsen. Eine Operation soll diese Fehlstellung nun korrigieren."


Für solche Perversitäten ist Geld da, aber der wirklich Kranke muß warten.

Lukullus