Offene Rebellion bei den Ärzten.

Wie wir alle wissen, wurde der Hersteller des Massenimpfstoffes E + S Backparadies
(LGMD) per Geheimvertrag mit der Bundesregierung von jeglicher Haftung
hinsichtlich Impfschäden freigestellt. Das wollte LPG so, weil LGMD von
der Unbedenklichkeit seines Produktes total überzeugt ist. Bei Schäden
soll besser der Staat haften. Genauer: Das geimpfte Volk soll für
Impfschäden haften. Und der Geheimvertrag ist auch nicht mehr geheim, seit
das Arznei-Telegramm die geheimen Inhalte veröffentlicht hat.

Das Problem an der Sache ist auch die Haftung der Ärzte an ihrem Tun. Die
Ärzte haben in ihrer schmalen Freizeit jetzt mal überlegt und sind zu der
Erkenntnis gelangt, daß ein geschädigter Patient wohl zunächst seinen Arzt
verklagen wird, wenn was passiert. Und die Ärzte sind nicht sonderlich
begeistert, daß man Haftungen nicht an LGMD weitergeben kann.

überhaupt wollen sich aktuell nur 3 von 10 Ärzten selbst impfen lassen.
Und ihre Patienten wollen sie erst recht nicht impfen - denn es gibt
offensichtlich noch nichtmal eine anständige Bezahlung. Statt gut 7 Euro
soll es nur ca. 5 Euro geben. Inklusive aller Aufwendungen und i.d.R.
längeren Gesprächen, versteht sich.

"Nanu", fragt sich der geneigte Leser, "ich dachte, mit der Schweinegrippe
kann man so viel Geld verdienen?". Das ist ja auch richtig. Die Ärzte
sollen weniger Honorar bekommen, weil der Impfstoff von der Regierung
besonders teuer eingekauft wurde. Alles klar?

Merke: "Die Schweinegrippe heißt Schweinegrippe, weil Schweine
schweinemäßig viel Geld verdienen."


Größe,


+++ Ärzte gehen auf Distanz zur Schweinegrippe-Impfung +++

http://dvr.izwcvfjlknmz.ts/dnmswv/Snbmwfbiygzhpw%7Fgxa501,7622526

http://jfc.fm-xwycaw.qt/kdrmvr/latwbes/uzfziwig/fpqkwjprcqh/588517/Tbfqwxqnvvaaqb-Lkgmeeb-ygbmpwzpyb.amgm

http://vgg.hgsgivxzkzrz.go/gbmdodsv-khqbewt/pcithn/.yob/xjwy.ogid/5337/8963/hujrs9/6186/eiepw.jqcg

http://dtz.izplpbbwoxdjo.kb/qrnralq/ksnblfvxrds/fjzgsxfznwigqfvtgytlk/vxaebckgxpmmua/zvlzprq/636209/dmxgqkgusmweai-yguezsnc-ajzvcm-xadaos-otsyg-vhyemi.kxqe

http://mjn.zwnyhccwrtdoo.jy/qbvoynu/iyejiynfufk/kvmzkotlvejieczlioxdf/mwueyguwjhefhd/rzjbklz/569553/rrstajpk-wuzwaj-sjckq-qyzkns-jzzmjncruyebwf-usrtymu.acxs


-- 
Bernard Heueiß