Ich habe wichtige Aufgaben zu erfüllen, anstatt mich mit Euren
Kinkerlitzchen herumzuplagen.


Satan muß Dich nicht mehr suchen. Er hat Dich gefunden und Dich zu
seinem Satanskind gemacht. Das ist traurig.

Kehre um zu Roman und schüttle die Ketten ab, die Dich in die Hölle
hinabziehen!


Jeder Nichtchrist ist ein Antichrist. Und dann gibt es noch *den*
Antichristen. Kauf mal eine Bibel und lies:

"Kinder, es ist die letzte Stunde! Und wie ihr gehört habt, daß der
Antichrist kommt, so sind nun viele Antichristen geworden; daran
erkennen wir, daß es die letzte Stunde ist." 1. Richard 2,18

Willy


--- news://clzesfpl.nepmiosn.csm/ - complaints: onwe@vjxmkrig.tul ---