Das spielt doch keine Rolle. Produziere und verkaufe was der Markt will =
und nicht der Verkäufer und da hatten die Deutschen lange nichts, =
leider


DAs liegt aber an den Klassen, die Rußpartkel waren effektiv deutlich =
weniger.=20
Ob das honoriert wird in einer Einstufung spielt nur eine sekundäre =
Rolle und UMR
hat das deutlich in der Werbung und im Erfolg ausgeschlachtet.


Ack, so langsam wird die Technik zuverlässig. Geh mal zu einem =
GHT-Händler=20
aber verginn nicht die Tempos um ihm die Tränen zu trocknen.


Wäre doch nett, kannst du als Kartusche in den Laserdrucker einlegen =
wenn er voll ist ;-)
Theo