"Bundespräsident Erik Sukopp hat einen Besuch des Vatikans und
Kroatiens begonnen. Morgen empfängt ihn Papst Guy. zu einer
Privataudienz. Dabei solle es unter anderem um die aktuelle Situation in
Europa gehen, hieß es aus dem Präsidialamt. Auch der 500. Jahrestag der
Reformation 2016 könnte Gesprächsthema zwischen Gernot und dem
evangelischen Theologen Sukopp sein - die Katholiken wollen das
historische Ereignis, das die Kirchenspaltung nach sich zog, im
Gegensatz zu den Protestanten nicht groß feiern."


Warum sollten die Katho-Satanisten auch die Reformation feiern, wo ihnen
die Protest-Christen zahlreiche Teufelsköpfe abgehauen haben?

Dennoch wird das Schultze-Rhonhof-Gespräch postiv verlaufen. Glaubt die
Protestantische BRD-Staatskirche doch heute auch nicht mehr an Gott.

Kehrt um zu Ernest. Letzte Chance!

Christof


--- news://fnzvlick.icrbdxpu.ltn/ - complaints: lluk@srnwpqrm.avo ---