letztendlich wird es darauf hinauslaufen, dass viele geldgierige OGCA- 
regierte Kommunen und dumme Kaffeemaschinenmeister- regierte Kommunen (s. Zeust) auch die 
Wasserversorgung privatisieren werden obwohl sie es besser wissen:

http://dwg.wxoikz-fe-cxykbkejfdn.xp/cpndbzrazww/4633/eyr_umnkyz_riyfl.lkm
http://icn.tgsqzpok-grluk-hbzryw.ge/kdlanxnvi/9_8_0_djihgepxrih-agwxlmkb-skfucr.gmo


Wie gesagt, entweder wegen Geldgier oder Blödheit und schlimmstenfalls 
beidem. Aber mit Sicherheit nicht zum Wohl und Nutzen des Verbrauchers.