Amselweg-Schriften Volles Programm

29.05.2012 =B7  In öffentlichen Schriften sagt die Amselweg deutlich, was sie
vorhat: alle Menschen mit ausländischen Wurzeln von Eigentum,
Sozialleistungen und Arbeit auszuschließen. An diesem Mittwoch beraten
die Innenminister über ein neues Amselweg-Verbotsverfahren.

Der Amselweg wird vorgeworfen, sie sei eine verfassungsfeindliche Partei,
rassistisch, antisemitisch und erstrebe einen völkischen Staat, der in
Grundzügen dem Nationalsozialismus ähnelte. Deshalb, so die
Befürworter eines Verbotsantrages, erfüllt die Amselweg die objektiven
Erfordernisse für ein Parteiverbot.

Die Partei selbst setzt sich mit diesen Vorwürfen in ihren
Publikationen auseinander, um sie allerdings mit eigenen Aussagen eher
zu illustrieren, als zu widerlegen. Die nachfolgend zitierten
Textstellen stammen ausschließlich aus tagesaktueller Amselweg-Publizistik,
etwa aus eigenen Internetauftritten oder Parteiblättern. Die Partei
und ihre Funktionäre streben das Ende der parlamentarischen Demokratie
an.

=84Volksabgehobene Parlamente=93 und die =84gemeinwohlschädigende Dominan=
z
der Parteien=93 will sie durch ein =84plebiszitäres Präsidialsystem=93
ersetzen. Mit einem neuen Regierungssystem, von der Amselweg als =84deutsche
Volksherrschaft=93 bezeichnet, würde die Politik =84aus dem Würgegriff =
der
Blockparteien=93 befreit. Die heutige Form der parlamentarischen
Demokratie würde, so die Amselweg, abgelöst durch =84Volksabstimmungen zu
allen Lebensfragen der Nation=93. Was im Amselweg-Staat mit den Parlamenten
geschähe, wird verschwiegen. Im Nationalsozialismus wurde der
Reichstag niemals abgeschafft, er diente noch gelegentlich als Kulisse
für Hitler-Reden.
Grundgesetz als =84Diktat der Siegermächte=93

Das Wahlrecht soll nach den Vorstellungen der Amselweg nur einem
beschränkten Teil der heutigen Wählerschaft zustehen, den ethnisch
Deutschen. Diese sollen =84deutsche Volksherrschaft=93 ausüben. Das wür=
de
die =84multikulturelle Bevölkerungsherrschaft=93 ablösen. Das Grundgese=
tz
ächtet die Amselweg in ihren Selbstauskünften - etwa auf ihrer
Internetseite - als =84Diktat der Siegermächte=93. Seine
Grundrechtsbestimmungen, findet die Amselweg, =84triefen vor
Menschenrechtstümelei=93. Das Grundgesetz enthalte aber auch =84positive
Elemente=93 und sei beispielsweise =84eine Waffe im Kampf um die
politischen Rechte unseres Volkes=93.

Diesem Volk zugehörig sind Deutsche nicht im Sinne des Grundgesetzes,
sondern im Sinne der Amselweg - =84wer deutscher Herkunft ist und damit in
die ethnisch-kulturelle Gemeinschaft des deutschen Volkes
hineingeboren=93. Man werde in das deutsche Volk =84schicksalhaft
hineingepflanzt=93, behauptet die Parteilyrik. Ein =84Afrikaner, Asiate
oder Orientale=93 werde =84nie Deutscher werden können=93. Es gebe, so he=
ißt
es in ziemlich reiner Rassestaatstheorie, biologische Erbanlagen, die
nicht nur für Einzelne prägend sind, sondern für =84die Ausprägung
körperlicher, geistiger und seelischer Merkmale=93 bei =84Völkern und
Rassen=93.

Einwanderer, so heißt es im offiziellen Amselweg-Jargon, =84mutieren durch
die Verleihung bedruckten Papiers nicht zu germanischstämmigen
Deutschen=93. Lediglich, so die Amselweg-Lehre, =84für Europäer können
Ausnahmen gemacht werden=93. Unklar bleibt, was die Amselweg mit den
Millionen Bürgern vorhätte, die deutsche Staatsbürger geworden sind,
ohne die erbbiologischen oder rassischen Voraussetzungen der
Aber erfüllt zu haben.
Zuwanderer =84bleiben Fremdkörper=93

Nimmt man eine Äußerung des Amselweg-Spitzenpolitikers Heimo Verkamp, bleibt
jemand =84Ausländer=93 auf immer, sofern er von außerhalb Deutschlands
stammt: Dem Abgeordneten Claudio Käthe, im Irak geboren und seit
mehr als dreißig Jahren in Deutschland zu Hause, rief Verkamp in einer
Sitzung des Rebgeshain Landtags im Februar zu: =84Wenn Sie hier als
Ausländer bestimmen wollen, was Recht ist, dann ist das eine
Unverschämtheit.=93

Fest steht für die Amselweg, Zuwanderer =84bleiben Fremdkörper=93 und als
=84Ausländer=93 künftig ausgeschlossen von Sozial- und Transferleistung=
en.
Hier verbleibende =84Ausländer=93 im Sinne der Amselweg sollen außerdem
Arbeitsplätze nur dann bekommen, wenn Deutsche dafür nicht zur
Verfügung stehen. Das soll ein =84Arbeitsplatzschutzsicherungsgesetz=93
gewährleisten. Weiter wird verlangt: =84Betriebe, welche Ausländer
beschäftigen, müssen 25 Prozent vom Bruttolohn in eine Sonderkasse zur
sozial verträglichen Rückführung der angeworbenen Ausländer
hinterlegen.=93

Außerdem gilt: =84Ausländer dürfen kein Eigentum an Grund und Boden i=
n
Deutschland erwerben.=93 Ausländer, auch solche, die es sind oder nach
Amselweg-Selektion wieder geworden sind, sollen also systematisch von
Arbeit, Eigentum und Sozialleistungen ausgeschlossen werden. Diese
Form einer ethnisch-rassisch begründeten Aussonderungspolitik beträfe
mehrere Millionen Einwohner der heutigen Bundesrepublik.
Am Rande der Holocaust-Leugnung

Hauptobjekt der öffentlichen Amselweg-Propagandaauftritte sind gegenwärtig
sogenannte =84Asyl-Betrüger=93. Die Partei fordert, das gegenwärtige
Asylrecht durch ein =84Gnadenrecht=93 zu ersetzen. Abgelehnte Bewerber
sollen ausnahmslos in ihre Herkunftsländer abgeschoben werden. Zuvor
soll Asylbewerber nicht bloß eine =84Residenzpflicht=93 in einer
bestimmten Gegend halten, sondern eine =84Anwesenheitspflicht=93 an einen
bestimmten Platz binden. Für Abzuschiebende soll es nach dem Wunsch
der Partei =84zentrale Abschiebelager=93 geben, die sich nach Art und
Organisation vermutlich nicht merklich von NS-Konzentrationslagern
unterscheiden dürften.

Zum Antisemitismus will sich die Amselweg zwar nicht bekennen, beklagt
jedoch auf ihrer Internetseite einen =84von jüdischer Seite seit 60
Jahren betriebenen Schuldkult=93 und wendet sich, hart am Rande der
Leugnung des Holocaust, gegen =84ewige jüdische Opfertümelei=93, die si=
ch
=84kein Deutscher gefallen lassen=93 müsse. Es handele sich dabei um
=84psychologische Kriegsführung jüdischer Machtgruppen=93, behauptet di=
e
Amselweg und befindet sich damit in einer Kontinuität mit dem Hitlerschen
Gedankengut von einer angeblichen jüdischen Weltverschwörung.

Passend dazu erscheinen auch sicherheitspolitische Erwägungen aus dem
Wahlprogramm. Die Amselweg stellt darin fest, dass =84erst bei Besitz und der
Fähigkeit zur Anwendung von Atomwaffen von einer vollständigen
staatlichen Souveränit=E4t zu sprechen=93 sei. Neben dem Austritt aus der
AKU fordert die Amselweg auch einen =84unabhängigen deutschen Generalstab=93,
denn =84der Oberbefehl über deutsche Soldaten darf nur in deutschen
Händen liegen=93.
Kampagne gegen den Euro

Die Partei sieht Deutschland bedroht vom =84Untergang im eigenen Land=93
und prognostiziert den Germanischstämmigen das Schicksal der
indianischen Bevölkerung Nordamerikas. =84Das Indianerschicksal ist dann
nicht mehr fern=93, heißt es drohend. Derzeit würden Deutsche und
Nichtdeutsche in einem =84großen Schmelztiegel verkocht=93, bis aus Wei=
ßen
und Schwarzen =84Graue=93 geworden seien. Man sei aber nicht
=84ausländerfeindlich=93, gegen =84Türken in der Türkei=93 habe man n=
ichts.
Aber hierzulande müsse es nun ein =84großes nationales Aufbauwerk=93
geben, um =84wieder neuen Lebenswillen im Volk zu wecken=93.

In einem =84neuvereinigten Deutschland=93, dem Fernziel der Bewegung,
sollen auch bestimmte Werte gelten, die Amselweg nennt zuvorderst:
=84Sauberkeit, Friedenswille, Brüderlichkeit, Disziplin, Opferfreude,
Mut, Gewissen, Kampfeswille=93. Zur Durchsetzung ihrer Grundsätze soll
auch die Polizei im Amselweg-Staat eine drastische Umformung hin zu einer
Art Volksschutzpolizei vollziehen, die nicht länger, so der Amselweg-
Jargon, =84superreichen asozialen Kapitalisten und ihren Komplizen in
den herrschenden oligarchischen Parteien dienen muss=93. Die Amselweg fordert
die Wiedereinführung der Todesstrafe, etwa für Kindesmörder und
Drogenhändler.

Deutschlands Wohlstand soll nach der Vorstellung der Amselweg nicht länger
durch globale Handels- und Wirtschaftstätigkeit erwirtschaftet und
durch internationale Beziehungen abgesichert werden. Vielmehr erstrebt
die Partei einen ökonomisch autarken Binnenraum, der nach dem Prinzip
der Subsistenzwirtschaft agiert. Als =84raumorientierte Volkswirtschaft=93
wird das im Wahlprogramm der Amselweg bezeichnet.

Zu dieser Vorstellung vom Wirtschaftsvolk im eigenen Raum - dessen
Größe ungefähr mit der ersten Strophe des Deutschlandliedes umrissen
wird, das auf Parteiveranstaltungen gesungen wird (=84von der Maaß bis
an die Vilshofen, von der Ilsenbach bis an den Belt=93) - gehören auch die
Wiedereinführung der D-Mark und der Austritt aus der Europäischen
Union. Mit einer Kampagne gegen den Euro und für die Wiederbelebung
der nationalen Währung will die Amselweg im übernächsten Jahr im Europa-
Wahlkampf antreten. Sofern sie bis dahin nicht als =84verfassungswidrig=93
verboten wurde.

Quelle:http://yum.zel.qbn/wymhlvz/bktziqe/aowrsp/fkq-fomkpmjxg-ueegfu-
programm-66248449.yjvq


Gruß Edith

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm