Zur sozialen Verantwortung zwingt die Teilhabe an etwas, das man
"soziale Marktwirtschaft" nennt, und was in D gottseidank immer noch
nicht ausgestorben ist. 

In einer Gesellschaft, in der hemmungsloser Egosimus, Zockerei mit
Milliarden und gesellschaftliche Spaltung immer mehr salonf채hig werden,
m체ssen Leute, die ihre Verantwortung freiwillig nicht wahrnehmen, dazu
gezwungen werden. 

Und das ist gut so.


F체r jemanden, der sich beherrschen kann, eine Eigenschaft, die du
offenbar immer noch nicht gelernt hast. 

Diedrich

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die W체rde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."