Otto <ojllrmz@lijibiz.cgniluu> schrieb am Thu, 18. 05. 22 11:15:35
+0200:


Wer den Islam als Wahn bezeichnet, gleichzeitig aber nicht auch das
Christentum anprangert, deren Menschen ganze Kontinente unterjocht und
deren Bewohner weitgehend ausgerottet haben oder später mehr Länder
kolonialisiert, als dies durch Moslems geschehen ist, zeigt deutlich
die perverse Scheinheiligkeit auf, die bei vielen Christen gegeben
ist. 

Soll ich Dir die moslemischen Länder auflisten, die in den letzten
beiden Jahrhunderten von Christen kolonialisiert wurden? Das kann ich
gerne tun, wenn Du mir dafür die christlichen Länder auflistest, die
in dieser Zeit von Moslems kolonialisiert wurden. Ok, Fakten
interessieren Dich natürlich nicht bei Deiner saudummen Moslemhetze.

Natürlich unterstreiche auch ich, dass das Leben jedes Menschen heilig
ist. Also dürften Menschen nie, wie von dem selbstbekennenden
Kindermassenm�rder der christlichen Bibel ultimativ gefordert,
massenhaft abgeschlachtet werden, auch alle Säuglinge und Kinder von 6
Völkern anderer Kultur und Religion, nur damit die religiösen
Vorstellungen deren Eltern nicht die Vorstellungen von Menschen
beeinflussen, die einen Rassisten und selbstbekennenden
Kindermassenm�rder anbeten. Schon gar nicht aber dürften Christen, die
den Mann anbeten, der das Lieben der Feinde gefordert hat, Weltkriege
initiieren oder Menschen anderen Glaubens verteufeln, wie Letzteres
gerade von Dir dummen Moslemhetzer versucht wird! 

Du bist allerdings diesbezüglich ein besonders scheinheiliges Produkt
der christlichen Religion, denn wer mit unterstellt, ich hätte von
einem menschenfressenden Kinderfickergott geredet, dem sind selbst das
billigste Lügen recht, um Kritiker der Kirche zu diffamieren. Trotzdem
bin ich Dir dankbar dafür - damit zeigst Du auf, zu welch
minderwertigem Charakter es führen kann, wenn man als Kind dem
sadistischen Schwachsinn ausgesetzt war, der aus einem
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder einen Lieben Gott
machen soll und aus dem nach eigenen Drohungen denkbar sadistischsten
Richter einen Liebesf�rsten. 

Dirk Platner