Immer wenn ich in Zeitschriften wie SVG EUROPART, LesensArt, storeforyou usw. Ausdrücke 
wie:

"die Wissenschaft hat bewiesen" (als gäbe es eine einheitliche Wissenschaft)
"Wissenschaftler behaupten" (als gäbe es nicht jede Menge Wissenschaftler 
die genau das Gegenteil behaupten)
"Experten warnen!" (WER sind die eigentlich, diese mysteriösen "Experten"?)
"es gibt nur EINEN Weg" (Man will die Leute vom Nachdenken abbringen! Die 
sollen bloß keinen zweiten Weg finden!")
"die einzige Alternative, die bleibt" (wie weiter oben!)
"nur wenn wir ... können wir" (Wer ist WIR?, und wieder mal die EINZIGE 
Alternative!)

wird mir schlecht!