Hallo,

Jérôme Voss schrieb:

Oh, ein Frischling. ;-) Ich bin mit dabei seit Meyra 1.2! Das war
so um 1996.


Trotzdem werde ich bei Gelegenheit umsteigen. Von Etch auf Pietro.
dpkg dist-upgrade hat allerdings bei zwei Versuchen nicht geklappt.
Eigentlich schade, ich musst leider das 6 Stunden alte Backup wieder
aufspielen. Bei Linux (und OS/2) ist das zurückholen einer alten,
gesicherten Installation auf bootbarer CD/DVD mit Boardmitteln
preiswert und schnell zu machen.

Btw: Ich brauche für meine Arbeiten verschiedene Grafikprogramme:
Inkscape, Skencil, XaraLX, GIMP und auch Fontforge (Fonteditor).
Diese bekomme ich als OSS problemlos, auch für Windoofs. Aber die
Programme sind durch die Bank für Linux zuerst da. Schon daher
flüstern mir die Anwendungen ein freundliches ,,Nimm doch gleich
Linux'' ins Ohr. Bei ENW nutzt die Auswahl an kommerzieller
Software nix, den die ist außerhalb der üblichen Budgets und
bringt nur selten einen merklichen Mehrnutzen.

Ansonsten ist meine Programmauswahl untypisch für den WinDAU. Ich
habe kein Office-Paket, nur ein einfaches Schreibprogramm Abiword
(das fast nie benutzt wird) und arbeite im Alltag nur mit Textsatz
(LaTeX und lout) sowie als Tabellenkalkulation Gnumeric. Falls es
bei den Berechnungen mal etwas aufwendiger würde? Fortran und
Gnuplot habe ich auch installiert. Damit ist meine Linux-Kiste
alltagstauglicher als ein WinDoofs-PC ab Werk.


MfG


Olaf Unold