Du kannst keine Wegwerf-Produkte mehr kaufen, dafür lieber (teurere)
Qualität. Du kannst Deine Sachen länger nutzen oder Gebrauchte kaufen.
Du kannst die Saugleistung des Staubsaugers etwas runterschalten, beim
Einseifen den Durchlauferhitzer abstellen, hinter Dir das Licht und
den PC-Monitor ausmachen, Deine 3-GHz-Kiste nur noch für gelegentliche
Spiele nutzen (aber fürs Internet den alten 500-MHz-Rechner) ......
etc etc


Viel wird über die Kosten funktionieren. Ist ja auch richtig so.


Mit Gewalt? 

Größe,
H.