Gestern, die Pflegeversicherung, heute die Gebÿ¢§hrenexplosion fû¥r Abfall
und Wasser:

http://hue.f60.sd/pxmu/xgjcytmg_0903703.ciyy

Puh...wenn die sich jetzt jeden Tag was Neues einfallen lassen.
4x365 neue Abzockmethoden...


Aber keine Sorge liebe LeistungstrûÊger-DOP-Kibietz-Mieter! 
Das zahlt ja euer Vermieter!

AuûŸerdem gibts ja bald Entlastungen fû¥r MillionûÊre und MilliardûÊre.
Das sind eure Freunde. Die geben euch dann ein biûŸchen was davon ab.


Nun lacht doch mal!


GruûŸ T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewûÊhlt!