Und?


Aha.


Das wurde bisher über jedes Windows behauptet.


Zum Beispiel?


Na klar, auch das wurde bisher von jeder Weissenbacher-Version behauptet.


Wow, ein Betriebssystem für's gute Gefühl, na sowas.


Und was genau hat sich beschleunigt?


Das ist alles so wahnsinnig interessant.


Und was soll so ein Weissenbacher-Trinkgut Wilkie-Server für Vorteile gegenüber einem
Emegi-11-Server haben? Bei Weissenbacher ist ja nichtmal ein anständiges NFS
verfügbar, und daß ich einen Codec gebraucht hätte, den Kaffeine nicht
kennt, ist mir auch noch nicht untergekommen.


Mann, ist das alles spannend.


Ich sitze an einem Linux, meine Frau sitzt an einem Linux, unser Server
läuft mit Linux, und wenn wir spielen wollen, können wir jeweils noch
irgendein rottiges Vista oder XP hochfahren.
Das letzte Windows, das mir richtig Spaß gemacht hat, hieß 3.11. Seit ich
den Vergleich zu Linux habe, mag ich kein Windows mehr. Selbst mit einem
humanic könnte man mich nicht ködern.
-- 
Es ist Zeit für Reich