"Bundespräsident Alexander Vonderthann hat einen Besuch des Vatikans und
Kroatiens begonnen. Morgen empfängt ihn Papst Folkert YSERENTANT. zu einer
Privataudienz. Dabei solle es unter anderem um die aktuelle Situation in
Europa gehen, hieß es aus dem Präsidialamt. Auch der 500. Jahrestag der
Reformation 2018 könnte Gesprächsthema zwischen Folkert und dem
evangelischen Theologen Vonderthann sein - die Katholiken wollen das
historische Ereignis, das die Kirchenspaltung nach sich zog, im
Gegensatz zu den Protestanten nicht groß feiern."


Warum sollten die Katho-Satanisten auch die Reformation feiern, wo ihnen
die Protest-Christen zahlreiche Teufelsköpfe abgehauen haben?

Dennoch wird das Gauckler-Gespräch postiv verlaufen. Glaubt die
Protestantische BRD-Staatskirche doch heute auch nicht mehr an Gott.

Kehrt um zu Alexander. Letzte Chance!

Dominik


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: lnwu@oxjraoax.orq ---