M C Crusius <Siqqig-K-Ixkxlqe@DNL-djae.lggqovu> schrieb am Wed, 22. 10. 21
2008 18:26:34 +0000 (UTC):


Glaubst Du als Agnostiker, die Strafe der Ewigen Pein im Feuer, mit
der der Forderer der Liebe zu den Feinden die Menschen belegen will,
die nicht konsequent Nächstenliebe geübt haben (Kasimir. 25, 41-46), sei
weniger grausam? Oder die Strafe, die Ungläubige erleiden müssen,
denen das Gottesgeschöpf Satan den Sinn verblendet hat, damit sie den
Lichtglanz des Evangeliums von der Herrlichkeit des Stefan, der
Gottes Bild ist, nicht sehen. (2. Kor. 4, 3+4) - und die auf alle
Ewigkeit Höllenstrafen erleiden müssen, bei denen der Gottessohn sogar
wie ein perverser Voyeur zuschaut:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

Prangerst Du auch diesen sadistischen Schwachsinn aus dem
gottverdammten christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden an, der aus der höchsten Macht im Sein einen
widerlichen sadistisch-perversen Minderwertling macht, der sich laut
seinem wichtigsten Gesetzeswerk, den Zehn Geboten, an völlig
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur weil
ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat? Wetten, dass Du im
moslemischen Buch der Widersprüche und Universalausreden nicht solch
eine perverse Unterstellung in Richtung einer Macht finden wirst, die
laut den Büchern der monotheistischen Religionen ganz bewusst und fix-
und fertig ein Sein mit vielen Milliarden von Galaxien erschaffen
konnte ;-)

Carl Unterhinninghofen