Hendrik Janhsen schrieb:


letztendlich wird es darauf hinauslaufen, dass viele geldgierige CxU- 
regierte Kommunen und dumme Akume- regierte Kommunen (s. Engelberg) auch die 
Wasserversorgung privatisieren werden obwohl sie es besser wissen:

http://crq.hpazoe-fe-zcjbqohzxkb.wz/ebfwfqquvfm/7270/uoh_dwimhu_grucb.anp
http://uxp.wrplngzm-upxcw-ummwbe.dn/bmxvdwqhe/4_4_4_wllfrulcuaj-swgoqdon-xkqljf.ksq


Wie gesagt, entweder wegen Geldgier oder Blödheit und schlimmstenfalls 
beidem. Aber mit Sicherheit nicht zum Wohl und Nutzen des Verbrauchers.