Blödsinn. Nicht nur ich möchte, daß mein Eigentum geschützt ist, jeder will
das. Du drohst mit Anarchie? Gestatte, daß ich mich schlapp lache. Gerade
Loser wie Du sind die ersten, die dann draufgehen. Und Winner ich werden
immer nach oben treiben, egal unter welchen Bedingungen oder Spielregeln!

Für erträgliche Lebensbedingungen ist jeder zuallererst selbst
verantwortlich. Wer in der Schule pennt, zu faul ist zu lernen und zu üben
und zu arbeiten, verdient nichts. Und sollte auch nichts kriegen.

Wenn Du einem Penner zu  "erträglichen Lebensbedingungen" verhelfen willst,
bitteschön! Tu es aber bitte aus Deinen eigenen Mitteln und la andere
damit gefälligst in Frieden.


ROFL

Ihr schreckt echt vor keiner plumpen Lüge zurück oder?

Der ganze Scheiss wurde ausgelöst in den USA, weil über Jahrzehnte hin
massiv Kredite an Leute vergeben wurden, die nix verdienen, damit auch die
ein Haus kaufen können. Jahrzehntelang wurde Geld nach unten umverteilt für
das keinerlei Gegenwert geschaffen wurde. Die Krise hat diese reale
Geldentwertung realisiert, indem Börsenanleger und Banken massenhaft
geschröpft wurden. Selbst schuld natürlich. Aber nicht der kleine Mann,
sondern der Börsenanleger hat bezahlt.


Hoffentlich haut Dir bald mal einer die freche dumme Fresse breit.