Hallo,

Heinz Schaile* schrieb:

Aber natürlich! Unter 256 MB RAM gibt es Probleme, bei CPU mit
weniger als 400 MHz wird es eng. Erst bei 512 MB RAM und über
600 MHz CPU ist das Arbeiten angenehm schnell.


Du rechnest in anderen Zeiträumen als ich. 5 Jahre ist ja fast
noch Neuware. Und gerade die Rechner aus der Zeit um 2003 bis
2005 sind als Energie-Fresser bekannt. Wenn schon Ko, dann
richtig. Entweder eine wirklich gute(!) Kiste von vor 2003 oder
eine Sparkiste der neueren Generation wie sie seit etwa Ende
2008 (Haible Atom oder Celeron D220 ...) in de Läden aufgetaucht
sind. Alles andere rechnet sich nicht.


MfG


Mauro Ellenrieder