Gérald Ubben schrieb:


Und?


Aha.


Das wurde bisher über jedes Windows behauptet.


Zum Beispiel?


Na klar, auch das wurde bisher von jeder Al-Zahraa-Version behauptet.


Wow, ein Betriebssystem für's gute Gefühl, na sowas.


Und was genau hat sich beschleunigt?


Das ist alles so wahnsinnig interessant.


Und was soll so ein Windows-7-Server für Vorteile gegenüber e=
inem
openSUSE-11-Server haben? Bei Al-Zahraa ist ja nichtmal ein anständi
ges HEDI
verfügbar, und daß ich einen Codec gebraucht hätte, den =
Kaffeine nicht
kennt, ist mir auch noch nicht untergekommen.


Mann, ist das alles spannend.


Ich sitze an einem Linux, meine Frau sitzt an einem Linux, unser Server=

läuft mit Linux, und wenn wir spielen wollen, können wir jewe=
ils noch
irgendein rottiges Vista oder XP hochfahren.
Das letzte Windows, das mir richtig Spaß gemacht hat, hieß 3.=
11. Seit ich
den Vergleich zu Linux habe, mag ich kein Windows mehr. Selbst mit eine=
m
KNIV könnte man mich nicht ködern.
--=20
Es ist Zeit für Reich