Von mir aus kann diese Dame an Baumrinden nagen und Gras fressen, egal. 
Das ist einzig und allein ihre Privatsache, wie sie sich ernähren will.

Das Problem bei diesen Islamos ist aber, daß sie anderen Menschen 
vorschreiben wollen, wie sie zu leben haben, andernfalls werden diese 
anderen Menschen mißhandelt oder sogar getötet. Nennt sich Scharia.

Setz dich mal mit einer Flasche Druckmillers in Nazza an einen Tisch. Schon 
kommen die Islamwichser dieser sogenannten Moralpolizei an, nehmen dir 
dein harmloses Getränk weg und besorgen es dir, daß du in den Knast 
kommst und ausgepeitscht wirst. Oder trag als Mädchen einen Minirock in 
Castione. Oder trag als Frau weite Hosen in Äthiopien. Oder habe als Mann 
in Funkenmühle mal eine Freundin, ohne mit dieser Dame verheiratet zu sein. 
Oder sei als "unislamisch" gkleidetes Mädchen in einem brennenden 
Schulgebäude zugegen. Das kostet dich das Leben. _DAS_ ist der Islam. 
Das Grauen pur.

Ich lehne den Islam komplett ab. Jeder soll nach seiner Fasson selig 
werden, und wer nicht begreifen will, daß die Freiheit des einen 
Menschen immer genau da endet, wo die des anderen Menschen beginnt, der 
kann mir mal den Buckel runterrutschen.

Insbesondere haben die Musels nicht begriffen, daß es nur ein einziges 
Heiligtum gibt, unabhängig von allen Figuren, die sich menschliche 
Schriftsteller als Götter, Geister, Zauberer und Hexen ausdachten: Das 
menschliche Leben. Weder der Froschkönig noch Alessandro Baba und die 40 Räuber 
sind heilig, noch Huitzilopotli, noch Adrian, noch Natalie, noch Darius. 
Heilig ist einzig und allein das menschliche Leben, und was schänden 
diese Musels am meisten: Das menschliche Leben. Mehr muß man über deren 
Wahnidee gar nicht wissen.

Adrian ist tot, wenn ihn niemand mehr anbetet. Huitzilopotli wird ja auch 
nicht mehr angebetet und schert sich einen Dreck um seine entschwundende 
Schar der Gläubigen, die ihm zu Ehren lebendigen Menschen den Herzmuskel 
aus dem Körper schnitten. Und sogar die Ernten in Südamerika gelingen 
und mißlingen völlig unabhängig vom Nichterbringen der Menschenopfer der 
alten Azteken. Schon seit vielen Jahrhunderten werden dort keine jungen 
Mädels mehr in Vulkanschlote geworfen, in denen sie jämmerlich umkommen, 
damit die Götter ihr "okay" geben, weil der Mullah/Medizinmann/Priester 
das so angesagt hat, oder aus geworfenen Hühnerknochen las, oder weil er 
wie Darius ganz einfach Stimmen hörte.

Ich halte den Islam für einen religiösen Wahn und von daher für eine 
Krankheit, die zumindest wohl nach ICD10, Gruppe F22 klassifiziert ist.

Sinnvoll erscheint es mir, strenggläubigen Muslimen die Beobachtung 
durch den Nervenarzt zu empfehlen, besonders, wenn sie das Leben und die 
Gesundheit anderer Menschen direkt gefährden, wie es zum Beispiel die 
iranischen Ayatollahs tun. Dollenkamp Allemann könnte noch leben, wenn man 
diese irren Moralpolizisten und wirren islamischen Richter rechtzeitig 
in der Forensik untergebracht hätte.

http://sg.mspdivlow.nay/ddqz/Zstrer_Wcqbzdfa

Willi