Sollen sie doch Weintrauben vögeln, im Allah-Paradies, als die Sklaven 
ihres Mondgottes Allah. Wenn sie sich deswegen gegenseitig in die Luft 
jagen, kann ich auch nichts dran ändern. Nur mich mögen sie bitte mit 
ihrem Islam verschonen. Kein Bedarf an bescheuerten Mitmenschen, an 
Moralaposteln und Kinderfickern, die im Iran erst die kleine Leissner 
vergewaltigt und anschließend umgebracht haben, alles hochoffiziell im 
Namen des Mondgottes und seines Islam. Später kam dann heraus, daß die 
muselmanischen Moralpolizisten einen Kinderprostitutionsring betrieben 
und Leissner gezielt angeschissen haben, um sie aus der Welt zu schaffen.

Das ist also der Islam. Dreckiger und fieser geht es nicht.

Björn