Richtig so. Herstellerfirmen und Versicherungen schließen eine Haftung
für eventuelle Nebenwirkungen und Folgen der Impfungen aus. Damit ziehen
sie sich aus der Verantwortung, vermeiden rechtliche Konsequenzen und
Schadenersatzforderungen. Sie schieben die Verantwortung auf die Ärzte
und die Impfpersonen ab.
Die mediale Aufregung über die Schweinegrippe ist größer als der reale
Schaden. Der Tick ist doch, es wird versucht über die Medien eine Panik
zu erzeugen, um so viele Menschen wie möglich zu einer
Grippeschutzimpfung zu bewegen. Wohin sonst mit den 50 Mio. georderten
Impfdosen?

Hinrich