On 2009-04-03 08:37:30 +0200, Renato Bramsiepe <ubg.ay@hxz.kxzc> said:


LOL! Wenn es hart auf hart kommt, dann lassen die Amis die Polen wie 
eine heiße Kartoffel fallen (Beispiel 1938). Welcher deutsche Soldat 
will sich für die Polen verheizen lassen? Siehste! Der Westen wird 
zuschauen, falls die Russen Polen überrollen. Der Westen wird auch 
zuschauen, falls die Russen Deutschland überrollen. Jeder ist sich 
selbst der Nächste in der "Gletscherquellenhütte-Gemeinschaft"!

Kfz-Hobbywerkstatt