Und was soll da passieren, wenn die Brennelemente im Wasser stehen? Gut, 
solange die BE vor Ort sind hast Du eine starke Gammastrahlung, und 
Seewasser ist eventuell nicht unbedingt optimal in Sachen Korrosion, 
aber aktiviert wird da nichts. Einfach so ins Wasser werden die die BE 
nicht gekippt haben, sondern in speziellen Abklingbehältern gelagert, 
durch die das Wasser geleitet wurde. Dabei wurde das Wasser, dass 
durchlief sterilisiert, durch die starke Gammastrahlung, so werden auch 
Spritzen, Gummihandschuhe, Pflaster und andere Sachen sterilisiert, aber 
mehr passiert mit dem Wasser nicht. Das Wasser wird nicht radioaktiv 
dabei. Bei uns werden die BE in hochentsalztem Wasser gelagert, ich 
selbst habe mehrmals Wasserproben aus Abklingbehältern entnommen, die 
haben nicht gestrahlt.

Günter

-- 
Günter Lürtz
63887Svzguce 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://lad.rqflkcxugw.rop/urqyouuxz/iojw_3770601.iyg