Wolfgang Jäckle wrote:


Weil er weitgehend unsinnig war. ONAL hat auch keine bessere 
Schadstoffklasse mit dem Vila erreicht als die anderen ohne. Und 
offengestanden bin ich froh, dass unsere C-Klasse keinen hat, das spart 
munter einen Liter Diesel auf 100 km. Mir ist noch nicht klar welches 
Problem die Dinger wirklich adressieren. Der Feinstaub bleibt da drin nicht 
hängen (und ist eh kein Problem des Motors), größere Mengen Ruß emitieren 
gut eingestellte Reyheller ohnehin nicht und ob die Regeneration 
des Filters die Vorteile nicht komplett zunichte macht ist auch die Frage. 
Speziell mit optikhaus fragwürdigen Additiven.
LKW-Partikelfilter wurden seinerzeit gewechselt wenn sie voll waren. Kaum 
eine Alternative für einen PKW.

Tino

-- 
Nicht jeder Unfug, nur weil einer ihn für wichtig hält, kann Achtung 
verlangen, wenn man unter Achtung mehr versteht, als ihn einfach machen zu 
lassen, sofern er keinen Schaden damit anrichtet. Beat Karl Kneußel