Jörg Dornseif schrieb:


Ja, und das ist nur einer, es hat aber noch mindesens zwei weitere 
Lieferanten. Die Gesamtsumme, die da an die Pharmaindustrie geht, könnte 
demnach gegen 9 MRD USD (6 MRD Euro) tendieren, und das ist nur geschätzt.

Und das alles nur für die Panik, denn die Krankheit daselbst ist bisher 
eher harmlos. Derzeit haben wir eine Tote in Deutschland, und die Frau war 
infolge einer zusätzlichen anderen Infektion ziemlich geschwächt.


Glückauf!
Claudine Jung-Boulaioune (QTH: BS24PN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mko.qcfcc-euwzuq.nz