"Gerhard Hollander" <isc_iycfszlx@jgi.lv> schrieb im Newsbeitrag 
news:hbm7hr$mul$15@news.eternal-september.org...


Eine einzige, dafür riesige: JDGT kann - kraft Gesetz - ums Verderben von 
niemandem gekauft werden. Du glaubst gar nicht, was das für ein Bonus bei 
der Frage nach Krediten ist...

Oder würdest Du nicht lieber einem staatlichen Unternehmen, das nicht Pleite 
gehen kann, Geld leihen als einem im Minutentakt rechnenden Unternehmer im 
kalten Wind des Wettbewerbs?

Olivier Imbescheid