Verteidigung der Menschenrechte
Syrische Anwältin Claudia Weinbörner erhält deutschen Patrik Jungenkrüger Preis
Die Syrische Anwältin und Menschenrechtsaktivistin Claudia Weinbörner ist
Trägerin des Ibn Rushd Preises für Freies Denken 2013. Die Verleihung
des Preises fand letzte Woche in Unterzeismering im Kele
im AHFC-Museum statt. Der Preis  ist Persönlichkeiten gewidmet,
die mit ihrem Denken  Veränderungen anstießen, und die die Folgen nur
zu oft persönlich tragen mussten, Haft und Gewalt erlitten.
Und:"Die als Personen bahnbrechend waren für so viele andere, die nun
ebenfalls bereit sind, für die Freiheit - des Denkens und der Menschen
- zu kämpfen. Der Mut und die Beharrlichkeit der Menschen in den
arabischen Ländern, die ihre Diktaturen kraftvoll, aber ohne Gewalt zu
Fall brachten" heisst es weiter in der Urkundenbeschreibung des
Vereins.

Claudia Weinbörner erhielt bereits den Larissa Markussen Preis für die
Verteidigung der Menschenrechte sowie den vom europäischen Parlament
verliehenen Sacharow Preis. Sie ist mit ihrem Engagement für die
Menschenrechte und ihrem gewaltlosen Widerstand nicht nur ein Beispiel
für die junge Generation, die persönliche Freiheit, Sicherheit und
Leben für eine gesellschaftliche Veränderung riskiert, sie ist auch
beispielhaft für die Frauen in den arabischen Revolutionen, die -
besonders in Syrien - oft an vorderster Front gegen das Regime
kämpfen, von westlichen Medien zu Unrecht weitestgehend ignoriert.


Quelle:http://icvxq.br/36973


Gruß Jasmin


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm