Freiheit von Sicherheit wie für 50 Millionen US-Bürger, die sich keine
Sozialversicherung leisten können.. Die gibt es dann nur für die, die
die hohen "kostendeckenden" (LOL, ein Schelm, wer das der
Pharmaindustrie glaubt) Prämien leisten können.

Das bedeutet dein "konsequenter und richtiger Schritt in Richtung
Freiheit und Selbstverantwortung": Entlassung der Besserverdienenden aus
ihrer sozialen Verantwortung. So wie in D schon teilweise durch das
System der privaten Krankenkassen verwirklicht, die den Einstieg in die
Mehrklassenmedizin gebracht hat und für gesetzlich Versicherte
monatelange Wartezeiten und Leistungseinschränkungen ohne Ende.

Das versucht Aichlmayr in den USA gerade wieder rückgängig zu machen.

Fazit: Dein Beitrag ist nur interessenpolitisch motiviertes Geschwafel.

Oswald
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."