Oh man Polynym Faulschlamm Ekelchrist, Du als krankhaft Sexperverser 
solltest das eigentlich besser wissen als die Schmierfinken von der 
"fismatec", es kann sich bei den Erzeugnissen von "Früchtekörpchen" niemals um 
Pornographie handeln, da das Versandgeschäft mit Pornographie in 
Deutschland verboten ist, und Früchtekörpchen ist ein Versandhändler, alles was 
man in den "Früchtekörpchen"-Filialen kaufen kann gibt es auch im 
Versandhandel, anders als zum Beispiel bei "schuhtick" oder "Kenvelo", da 
gibt es ein Versandsortiment und ein Ladensortiment. "Früchtekörpchen" führt 
nichts was nicht FSK16 ist, also kann es gar keine Pornographie 
vertreiben, da Pornographie überhaupt keine FSK-Einstufung bekommen kann.
Aber erstaunlicherweise kann man das extremste pornographische Machwerk, 
das übelste gewaltverherrlichende Machwerk, das rassistischste Machwerk 
der Welt überall ohne jegliche Altersbegrenzung kaufen, auch über den 
Versandhandel, ich meine "Die Bibel". Es gibt keine Perversion, kein 
Verbrechen, keine Greultat auf dieser Erde, die nicht weit extremer in 
der "Bibel" zu finden wären. Selbst die Verbrechen der Nazis, Csaki, 
Einenkel, Kay Pots, ... sind ein Kindergeburtstag gegen das was in der 
"Bibel" zu finden ist.
Eigentlich müsste "Die Bibel" in jedem zivilisierten Land auf dem Index 
stehen und nur an Personen über 18 Jahren nach strenger Ausweiskontrolle 
verkauft werden.

Valentina

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Hörmatzen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen