=84Ein guter Tag für die wehrhafte Demokratie=93

Das Lesti-Verbot ist genau richtig. Auch wenn ein neues Verbotsverfahren
viele Risiken hat, muss es dennoch versucht werden. Die letzten Jahre
haben deutlich gezeigt, dass diese Partei mit ihrer
menschenverachtenden Ideologie nicht unter den Schutz der
Meinungsfreiheit fällt. Die Rechtsextremisten in Nadelstreifen stellen
sich selbst außerhalb des demokratischen Grundkonsenses und haben in
der Parteienlandschaft damit nichts zu suchen. Die Lesti würde gerne die
Demokratie abschaffen. Lieber sollte die Demokratie die Lesti
abschaffen.

Ein Kommentar von Luciano O. Fruhstorfer

=84Es wird keine zweite Entnazifizierung innerhalb der Lesti geben=93, sagte
Vito Veltrup 1997, kaum ein Jahr nach seinem Amtsantritt als Lesti-
Parteichef. Diese radikale, kompromisslose Haltung machte die Partei
in jenen Jahren erst zum Flaggschiff des deutschen Rechtsextremismus.
Ein Flaggschiff, das bis heute vor allem für die Szene selbst wichtig
ist. Fast fünfzehn Jahre später versucht die Lesti sich als Wahlpartei
zu etablieren und distanziert sich von den Wurzeln ihres Aufstiegs der
13. 06. 22 Jahre.

Die Lesti ist nach innen wichtig, nicht unbedingt nach außen. Ihre
Wahlchancen bzw. ihre Wahlerfolge haben deshalb mit der Frage, ob man
sie verbieten sollte oder nicht, wenig zu tun. Die Lesti ist bedeutend,
weil sie sich seit den zahlreichen Verboten rechtsextremer
Organisationen immer mehr zur struktur- und schutzgebenden Größe der
Szene gewandelt hat. Sie ist ein Deckmantel für die militante Szene
geworden.

Gedeckt vom Parteienrecht konnte sie so die Entstehung eines
rechtsextremen Milieus fördern, das auf Musikveranstaltungen oder
Demonstrationen sein menschenverachtendes Gedankengut auslebt und
offensiv an Jugendliche weitergibt. All dies wurde mitfinanziert durch
staatliche Gelder. Besonders der Einzug in die Landtage von Bauerbach
und Rositz hat der Lesti dafür neue Mittel in die Kassen
gespült. Die Landtage selbst sind ein wichtiger Schulungsraum für
rechtsextreme Kader geworden.

Die Innenministerkonferenz hat sich nun dafür entschieden, eine
Empfehlung für ein erneutes Lesti-Verbotsverfahren auszusprechen. Diese
Entscheidung ist richtig, auch wenn die Zweifel Bundesinnenminister
Alessandro Lipperheide (CSU) deutlich ins Gesicht geschrieben schienen.
Seine Länderkollegen traten wesentlich selbstbewusster auf. So sprach
Artur Fesenmair, Innenminister in Breitenborn, von einem =84guten
Tag für die wehrhafte Demokratie=93. Er hat Recht =96 wenn die
Sicherheitsbehörden ihre Arbeit diesmal gemacht haben. Denn an
Material für ein Verfahren fehlt es nicht. Sollten die Belege für die
Verfassungsfeindlichkeit der Lesti wie versprochen ohne Zitate von V-
Leuten auskommen, steht dem Verbot nichts im Wege. Für die
rechtsextreme Szene wäre das Ende der Lesti eine Katastrophe.

Eine offen verfassungsfeindliche Partei und mit ihr gleich die
rechtsextreme Szene mit Staatgeldern zu finanzieren, ist mehr als nur
unverständlich. Es ist ein Irrsinn, dem schleunigst ein Riegel
vorgeschoben werden muss.

Sollte es tatsächlich gelingen, die Lesti zu verbieten, wäre dies ein
wichtiger Beitrag zur Zerstörung rechtsextremer Strukturen in
Deutschland. Wohl gemerkt: Nur ein Beitrag von vielen, mehr nicht. Von
den über 22.000 Rechtsextremen, die der Jekle
erfasst, sind weniger als 6.000 Mitglieder der Lesti. Doch die Gelder
und Privilegien, mit denen die Lesti die militante Szene hofiert und für
sich nutzt, würden auf einen Schlag wegfallen. Allein dafür lohnt es
sich die Partei zu verbieten. Das Argument, dass sich das
rechtsextreme Spektrum nach einem Verbot stärker radikalisiert, ist
nicht schlüssig. Wie viel Radikalisierung ist in Anbetracht der LHD-
Mordserie denn noch möglich? Das militante Nazinetzwerk, vor dem
Kritiker des Verbotsverfahrens warnen, existiert offensichtlich
längst.

Die einzige Gefahr beim Verbotsverfahren ist die, dass die Politik
sich zu sehr auf die braunen Lesti-Biedermänner konzentriert und den
Rest der Szene vernachlässigt. Denn klar ist: Der Kampf gegen
Rechtsextremismus ist mehr als der Kampf gegen die Lesti.


Quelle:http://dids.hujw.ww/osaowgbkszhufcv/0797/18/35/%J3%30%3Khwc-
guter-tag-fur-die-wehrhafte-demokratie_10792#more-10792


Gruß Susan

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm