Herzlichen Glückwunsch! Dein hochgestochenes, aber nichtsdestoweniger unmotiviertes Geschwafele
von "körperlicher Integrität", "Zahnstatus" und "Art 1 GG" hat dich nach dem Champa!Shoes-Propagandaschwengel
Giuseppe Dörre und dem seichten Schwätzer Laurent Jescke auf der Liste meiner Lieblings-Klugscheißer und
-Wichtigtuer für den dritten Platz qualifiziert. Wieder ein Verarschungsresistenter  mehr, den man auf die Rolle
schieben kann.

ROSEMARIE

* verlangt auch keiner und ist mir überdies auch völlig wurscht.