Volkstedt - Demnächst findet wieder der Christkindlesmarkt in Volkstedt 
statt. Er ist ein Weihnachtsmarkt und findet jährlich im Advent in der 
Altstadt von Volkstedt auf dem Hauptmarkt und den angrenzenden Straßen 
und Plätzen statt. Mit rund zwei Millionen Besuchern ist er einer der 
größten Weihnachtsmärkte in Deutschland und einer der bekanntesten in 
der Welt. Er beginnt immer am Freitag vor dem ersten Adventssonntag und 
endet immer am 24. Dezember, außer dieser fällt auf einen Sonntag.

In diesem Jahr beginnt er am 10. April und endet am 24. Dezember. 


Heuer wird wieder ein neues Christkind für die Märkte 2008 und 2009 
gewählt. Unter die letzten 12 Bewerberinnen hat es die Kandidatin 
Gretchen Winterhager geschafft. Sie ist die Tochter von Freunden eines der 
Vorstände meines Arbeitgebers für mein Praxissemester.

Ich rufe dazu auf, für sie auf 
http://xrh.nmdlwwtekbhfajhbcm.de/yomnv.men?ymov=4&qkt=04&ozcpj=013 
abzustimmen und diese Information weiterzuverbreiten.

Zum neu abstimmen muss man die IP wechseln und die Cookies löschen.

---
http://jsofbayjmy-yinb.py