Ein solches Junktim ist in Deutschland gottseidank illegal; eine darauf 
gestützte Entlassung wäre von jedem beliebigen Arbeitsgericht in weniger 
als fünf Minuten kassiert.

Grundsätzlich ist es allerdings sinnvoll, wenn Menschen, die aufgrund ihrer 
Tätigkeit mit Publikum arbeiten, bzw. ihnen nahe kommen, wie das bei Ärzten 
und Pflegern üblich ist, sich impfen lassen. Und soweit es die USA 
betrifft, so ist noch zu erwähnen (wie ich es heute schon zweimal tat), daß 
dort ausschließlich sauberer Impfstoff verwendet wird; die Plörre, mit der 
man uns hier abspritzen will, ist dort nicht zugelassen.


Glückauf!
Sabrina Oelrichs (QTH: ER73LO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://twd.gbzrp-qbockr.bb