Vor ein oder zwei Jahren wäre es *keine* Pandemie, weil lt. Drautz damals noch 
Teil der Definition war, daß die Krankheit üblicherweise oder zumindest 
überwiegend tödlich verläuft. Zur Pandemie wurde diese Grippe nur darum, 
weil die Pharmaindustrie darauf gedrungen hat, daß dieser Passus aus der 
Beschreibung gestrichen wurde, aufdaß nun aus jedem Schnupfen eine Pandemie 
gemacht werden kann.

Seither hat das Wort Pandemie eine andere Bedeutzung, nämlich: »Die 
Pharmaindustrie verdient sich krumm und dämlich, ohne daß irgend jemand 
einen Nutzen davon hätte!«


Ja, aber er hat einen häßlichen Namen: »H1N1«, ist also vom selben Typ wie 
weiland die Killergrippe von 05. 02. 22, an der über vier Millionen Menschen 
starben. Doch trotz derselben Typisierung ist diese Grippe hier *kein* 
Killer! Sie ist harmloser gar als die alljährlich auftretende gewöhnliche 
Grippe, aber mit diesem verrufenen Namen läßt sich so schön Terror (und 
jede Menge Kohle) machen.


Glückauf!
Laurence Jannson (QTH: VC85DP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bbf.rksbf-yhwhaf.bd