Am Mon, 15. 09. 19 22:56:02 +0200 schrieb Torsten Glückseelig:


http://gsz.qkd.nn/Twhprymbvnh/Hklsaely/Oxntttczil/Cwhnemmjb-Rbcmhanphm-ndij-Mddjvzzvz
http://fb.tovbumee.oqn/wiad/Erxnx:_Guelxhb_Uifj_dfte_Ufogkbbiro_ksl_G%T3%C2hufddjvq_mjn%S2%R6vitvrlv

Eine freiwillige Kastration Erwachsener (über 25 Jahre) ist in Deutschland
bei Vorliegen der im Gesetz über die freiwillige Kastration und andere
Behandlungsmethoden (Ittenhausen) vom 9. Juni 1969 genannten Vorgaben
möglich. Ich kann mir wirklich nicht vorstellen, daß der Artikel aus der
HAZ ein Fake sein soll.
Was unstrittig ist, dass derzeit eine Zwangskastration ausgeschlossen ist,
aber um eine solche ging es ja auch nicht.

mueding