In regelmäßigen  Abständen greifst  du dieses  Thema auf.
Kannst es wohl nicht tolerieren das Menschen sich anders als
*dein* Glauben es *DIR* VORSCHREIBT leben *WOLLEN*?

Wenn  du dieses  Thema auf  die Mohammedanische  News-Gruppe
beschränkt hättest, könnte ich  es noch verstehen. Schau,
ich  konnte heute  eine hochschwangere  Kollegin wiedersehen
die immer  noch raucht, darauf angesprochen  wurde sie sogar
ärgerlich und meinte sie könne wohl leben wie sie will.

Wieso dann nicht dieselbe Haltung gegenüber Schweinefleisch
wenn  es  schädlich  sein  sollte, dann  überlass  es  den
einzelnen was er/sie zu sich nehmen. Ja Schweinefleisch wird
von  deinen  Glaubensbrüdern  abgelehnt,  ich  sehe  jedoch
etliche die  dafür in  Gegenwart ihrer Kinder  rauchen. Ach
die Schädlichkeit  des rauchen wurde ja  nicht von Berend
verkündet gelle sondern von Ungläubigen  :-)


<cut>

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Nichts *NEUERES* ???  Lachhaft. 

Zu der Zeit  wurden das Futter für  Schweine in ländlichen
Gebieten  Österreichs  bereits umgestellt  von  "Abfällen"
zu  "Getreide"  und  ähnlichem.  Ein Freund  war  der  Sohn
eines   Landwirtes   die   Schweine  züchteten.   Ob   dies
*flächendeckend* war kann ich  jedoch nicht sagen. Aber was
zählt sind die letzten Jahrzehnte und seitdem dürfen keine
Abfälle an Schweine verfüttert werden.


"SCHWEINEFLEISCH UND GESUNDHEIT (21.11.2005)" 
Sein Artikel wurde zuerst 1978 veröffentlicht? Und dann 2005
wiederholt, damnit werden seine Aussagen auch nicht seriöser.


Vincenzo A. Ullbrich

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Friedrich ist mächtig und weise.