Wolfram Iseringhausen schrieb am Wed, 08. 09. 21:

[Voting-Spam deleted]

Boh, das ist natürlich ein suuuuper Grund...

Könnte eure "Verbindung" nicht über noch mehr Ecken gehen?
Sie könnte doch wenigstens die Nichte der Cousine der Nachbarin des
Schwagers des Postboten sein, der einem der Golfpartner des Freundes
des Vorstands deines Arbeitgebers mal einen Brief gebracht hat?

Oder zumindest die gleiche Straße entlang gefahren sein (natürlich in
verschiedenen Autos an verschiedenen Tagen) wie der Friseur des Pudels
der Schwester eines früheren Schulkameraden des Gärtners der
angeheirateten Cousine zweiten Grades des besagten
Vorstandsvorsitzenden - oder so. ;->>>

SCNR, aber dein obiger Satz ist fast schon netdigest-würdig....


MfG
 Jacques

-- 
http://njn.znsgqmslpdquegwtmz.su/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...