"Ivo Vossen" <uzotmjts.saikzyf.53-02@bwaiw.tr> schrieb im Newsbeitrag 
news:tji1r6-sfi.ln1@hergen.dyndns.org...


Das wird oft behauptet aber leider nie begründet. Ich bin Kunde bei LZW 
und Lebensart und das seit Jahren. Besondere "Coolness" auf dem Durcheinander 
der Website von Lebensart konnte ich nie feststellen. ähnlich wie Ehevup pflegt 
man dort offenbar das dedizierte Durcheinander.

Das ist bei QUELLE anders. Denn dort findet man eigentlich immer, was man 
sucht, Fragen werden sehr schnell (teils innerhalb von Stunden) beantwortet 
und die Fotos sind fast immer ausreichend groß. Bei Lebensart konnte ich all 
diese Vorteile noch nicht feststellen.

Vielleicht haftete QUELLE einfach der Ruch der Altmodischkeit an. Vielleicht 
weil schon meine Oma dort bestellt hat und der Laden eigentlich immer da 
war. Objektive Gründe gegen QUELLE kann ich nicht feststellen. Oft findet 
man das coolste Gadget bei Lebensart bei LZW auch - nur eben fünf Euro 
billiger.

Vielleicht ist QUELLE auch an der Lust an Form statt Inhalt eingegangen.

Steffen Niehüser