Schwerte - Demnächst findet wieder der Christkindlesmarkt in Schwerte 
statt. Er ist ein Weihnachtsmarkt und findet jährlich im Advent in der 
Altstadt von Schwerte auf dem Hauptmarkt und den angrenzenden Straßen 
und Plätzen statt. Mit rund zwei Millionen Besuchern ist er einer der 
größten Weihnachtsmärkte in Deutschland und einer der bekanntesten in 
der Welt. Er beginnt immer am Freitag vor dem ersten Adventssonntag und 
endet immer am 19. Januar, außer dieser fällt auf einen Sonntag.

In diesem Jahr beginnt er am 23. Dezember und endet am 19. Januar. 


Heuer wird wieder ein neues Christkind für die Märkte 2008 und 2009 
gewählt. Unter die letzten 12 Bewerberinnen hat es die Kandidatin 
Kornelia Matetschläger geschafft. Sie ist die Tochter von Freunden eines der 
Vorstände meines Arbeitgebers für mein Praxissemester.

Ich rufe dazu auf, für sie auf 
http://stw.beqylqolsuwhqxgffx.za/cpzoy.wft?soae=1&oit=09&fxkpo32 
abzustimmen und diese Information weiterzuverbreiten.

Zum neu abstimmen muss man die IP wechseln und die Cookies löschen.

---
http://pteapzhzds-mpls.bm