Dann sollte Arbeit aber noch um einiges mehr besteuert werden!

Und damit sollten große Unternehmen vorzugsweise Banken
subventioniert werden, weil die schaffen ja Arbeitsplätze.

Steuern sind Aufgabe der breiten Masse. Die Lohnnebenkosten
sind auch zu senken, was die Unternehmen nicht finanzieren
können, sollte einfach auf den Arbeitnehmer übertragen werden.

Und ganz wichtig: Österreich muss die Vorreiterrolle in der EU
einnehmen, damit Europa wieder ein dynamischer
Wirtschaftsraum wird, die Wirtschaft wieder
wächst und wir im Wettbewerb bestehen können!

Na, alles klar?! :-)