Du sagtest u.a., dass sich auf dem Y-Chromosom gar nichts befindet, da 
es viel zu klein ist. Aus diesem Grund habe ich dir den Link zum 
Lexikoneintrag gegeben, da dies nicht stimmte. Und dann ging es 
plötzlich darum, dass nicht alle Informationen zur Ausprägung des 
Geschlechts darauf sein können? Also, befindet sich doch etwas auf dem 
Y-Chromosom? Habe ich irgendwo behauptet, dass sich alles zur Ausprägung 
des Geschlechts auf dem Y befindet? Ich meinte, dass das Y-Chromosom für 
die männliche Geschlechtsbestimmung zuständig ist und hierfür die 
Information enthält, mit denen das genetische Programm für das 
entsprechende Geschlecht aktiviert wird, das sich selbstverständlich auf 
anderen Chromosomen befinden kann. Den letzten Teil hatte ich allerdings 
nicht extra erwähnt, was wohl offentlich zu einem Missverständnis 
führte. Außerdem gab ich den Hinweis, dass auf dem Y-Chromosom sich die 
Gene für die Spermienproduktion befinden.

Das mit der 8. Schwangerschaftswoche finde ich durchaus interessant, da 
es meine Frage beantwortet, bis zu welche Zeitpunkt das menschliche 
Wesen geschlechtslos ist, auch wenn bereits feststeht, was es mal werden 
soll.

Aber kannst du einmal näher deine Theorie erklären, warum bereits der 
Embryo für dich weiblich ist, wenn es doch erst beim Fötus zur 
Entwicklung des weiblichen oder männlichen Geschlechts kommt?


Was assoziierst du mit Strohsack? Ich lebe in einer Großstadt und kann 
mit Metaphern aus dem ländlichen Raum nichts anfangen :)