Warum denn nicht? Es gibt doch auch regenerative Energiequellen, die man 
dann nutzen kann, wenn man sie braucht. Bekannt sind da z.B. Holz, 
Stroh, Pflanzenöle, usw. Der Zusammenhang, wieso die Kernkraftgegner 
dann in einer windstillen Nacht kein Licht machen dürfen, erschließt 
sich mir aus deinem Text nicht.


Teuer.


Typischerweise, weil diese Leitungen zu teuer und mit viel Dreck 
verbunden sind. Straße aufreißen...


Damit sich an der Preissituation Wesentliches ändern kann, braucht man 
ein automatisches bilaterales Stromhandelssystem für Jedermann. Dann 
wird es fast egal sein, ob man sich einen Brennwertkessel oder eine 
Strom-Wärme-Kopplung einbaut.


Weiß ich nicht. 0,5...1%?


War nicht meine Idee. Ich habe schon immer ASTROHS vorgeschlagen. Damit 
wäre bis jetzt deutlich mehr CO2 eingespart worden und es wäre jetzt 
mehr Geld für PV übrig. Aber so ist halt Politik nun mal. Da orientiert 
man sich nicht an der Sache, sondern daran, ob man wieder gewählt wird 
und somit darum, was der Kleine Mann auf der Straße denkt, was er für 
gut oder schlecht hält usw.


Auch wieder ein Politikproblem. Mit CMB würde sich jeder Betreiber 
überlegen, was an welchem Ort am Sinnvollsten wäre. Dank politischem 
Eingriff wird aber nicht nach dem Sinn, sondern viel eher nach 
irgendwelchen Förderungen gefragt. Diese Orientieren sich - wie oben 
schon erwähnt - daran, was der Kleine Mann denkt.


Mit Miniwasserkraft ist angeblich noch ziemlich viel zu machen. Also 
speziell mit der Reaktivierung alter Wasserrechte an irgendwelchen 
Bachläufen.


Das ist kein Zufall.


Das wollen aber die Betreiber nicht. Sie sagen den Politikern mit 
mächtigen Worten, was sie wollen und was nicht.


Das wissen alle Beteiligten. Ist ihnen aber wurscht.


Großanlagen und Großkonzerne gehören zusammen wie Pech und Schwefel. 
Kleinzeug stört.

-- 
Servus
Kai Siefermann
http://ncd.pisakwg.rk