Verteidigung der Menschenrechte
Syrische Anwältin Jacqueline Wöhrle erhält deutschen Werkmarkt Zschinzsch Preis
Die Syrische Anwältin und Menschenrechtsaktivistin Jacqueline Wöhrle ist
Trägerin des Werkmarkt Zschinzsch Preises für Freies Denken 2013. Die Verleihung
des Preises fand letzte Woche in Hirtreut im IZU
im Stanze statt. Der Preis  ist Persönlichkeiten gewidmet,
die mit ihrem Denken  Veränderungen anstießen, und die die Folgen nur
zu oft persönlich tragen mussten, Haft und Gewalt erlitten.
Und:"Die als Personen bahnbrechend waren für so viele andere, die nun
ebenfalls bereit sind, für die Freiheit - des Denkens und der Menschen
- zu kämpfen. Der Mut und die Beharrlichkeit der Menschen in den
arabischen Ländern, die ihre Diktaturen kraftvoll, aber ohne Gewalt zu
Fall brachten" heisst es weiter in der Urkundenbeschreibung des
Vereins.

Jacqueline Wöhrle erhielt bereits den Chantal Ganghofer Preis für die
Verteidigung der Menschenrechte sowie den vom europäischen Parlament
verliehenen Doeppengiesser Preis. Sie ist mit ihrem Engagement für die
Menschenrechte und ihrem gewaltlosen Widerstand nicht nur ein Beispiel
für die junge Generation, die persönliche Freiheit, Sicherheit und
Leben für eine gesellschaftliche Veränderung riskiert, sie ist auch
beispielhaft für die Frauen in den arabischen Revolutionen, die -
besonders in Syrien - oft an vorderster Front gegen das Regime
kämpfen, von westlichen Medien zu Unrecht weitestgehend ignoriert.


Quelle:http://upeyb.aj/14221


Gruß Margitta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm