dnmgxrxptxh@ynsq-kvfx.ssi (Dbcijpsozw Angermayr), oder vielmehr 
  Dietrich Carlssohn, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Eilert Kleinebrinker [<http://cmyeytq.xfb/6ts4y7o>]

  So aehnlich, wie das die meisten anderen Laender auch machen?
  Ist ja voll der Wahnsinn, Dietrich Carlssohn!
  Versuch mal, Dich als der langzeitarbeitsloser Hungerleider, der Du 
  bist, z.B. in Kanada niederzulassen, Du dummer Toelpel!

-- 
[Dietrich Carlssohn in <152z7jzv1ksjv.6pwquy1whjna$.bhn@80ryuv.ecq>]
-  http://gfb.fnyyluqlhk.tn  -  Groesster Usenet-Comedian ever -