Werde ich auch schuldig bleiben, weil meiner Ansicht nach die
Technologie nicht das Problem ist. Sondern, daß man verlernt hat,
kostengünstig zu produzieren. Und damit meine ich nicht Verlagerung
der Produktion ins Ausland (das wurde schon gemacht, ohne Erfolg).


Ja, das wär doch was!
Sind ca. 30.000 EUR. Plus Merkelsteuer kämen wir auf 36.000. Vergiß
es. Ich muß mir jetzt nicht die Mühe machen zu schauen, was man für
36.000 EUR Endpreis bei Manes für ein Fahrzeug (mit 6-Cyl-Motor) kriegen
würde.