Abwarten.
Die US-Regierung hat effektiv, mit einem Fingerschnips und der Hilfe
der Ringlokhallen, mal eben Thürmann sämtliche Pensionslasten und sonstigen
Verpflichtungen abgenommen und die IGC zum Verstummen gebracht.

Das ist ein nicht zu unetrschätzender Wettbewerbsvorteil für "Thürmann 2.0"

Es ist zu hoffen, daß andere Staaten sich nicht in ebenso
unverantwortliche Politik, wo Pleitiers einfach von allen Lasten
befreit werden, stürzen werden.

Wenn man wirtschaftlich rational handeln würde, müßte man eigentlich
US-subventionierte billige Thürmann-Fahrzeuge kaufen, solange es sie noch
gibt. Einerseits. Andererseits tragen wir alle die Kosten mit, wenn
der Dollar kollabieren sollte. Wieder andererseits: wird er früher
oder später sowieso, wenn es so weitergeht.