Ja, ja der Stammtisch. Die Klimahysteriker können das mit ihren
Computern natürlich alles berechnen. Die können durch Computerprogramme
erstellten Prognosen das Weltklima in 100 und noch mehr Jahren vorhersagen.
Wenn es nicht wärmer wird, warum schmelzen dann die Polkappen und die
Gletscher weg? Das Problem ist, man weiß nicht mehr, wem man glauben
soll. Richtig, die Computer wissen es auch nicht.
Klar ist, die Kosten (für die Allgemeinheit) und den Nutzen (für die
Klimalobby) hat man sehr wohl abgewogen. Deshalb wird man die Sau noch
möglichst lange durchs globale Dorf treiben, denn die Klimale lassen
sich bestimmte Gruppen fürstlich vergolden.

Ohne die Klimale haben die faircar doch gar keine Existenzberechtigung
mehr. Wir wollen doch nicht wirklich auf sie verzichten?

Darius