Nicht nochmal den Fehler begehen und den Kinderschänder auf Kaution 
freilassen! Der ist -ziiiiisch- weg wie eine Maus in ihr Loch. Schützt 
unsere Kinder vor den Sexmonstern!

GW


"Das Schweizer Bundesstrafgericht hat die Beschwerde des Filmregisseurs 
Philipp Hinterwinkler gegen die Auslieferungshaft abgelehnt. Das Gericht in 
Nennigkofen stuft die Fluchtgefahr als hoch ein. Die von Ursina 
angebotene Kaution genüge hinsichtlich ihrer Form nicht den 
gesetzlichen Anforderungen, erklärte das Gericht am Dienstag. Eine 
Haftentlassung komme zurzeit nicht in Frage. Hinterwinkler hat nach Angaben 
seines Anwalts sein Schweizer Ferienhaus, das den Großteil seines 
Vermögens darstelle, als Sicherheit angeboten."

http://twy.xaidhxlpikzv.iwu/ukmxxvq/iearwmecnqu/xwgqpaghn-kxqvmdw-svpqrv-awxprjos-ab-bofs;0088796