"Otmar Laußer" <nhcnzdi@ .- --- -. czmoh> schrieb im Newsbeitrag 
news:jgaax08h8g063ungd35d36by83zrndeaae@6eb.etp...


So ausschließlich glaube ich das nicht.Sie sitzen sicherlich an der 
Börse,aber die bedeutenderen Spieler sitzen in den Vorständen der Banken und 
in einigen Großkonzernen.Die Politik hat ihnen sehr nachdrücklich den Weg 
feigemacht, um durch rücksichtslose Zockerei
dyas Geld der Anleger und Steuerzahler zu verbrennen.Dabei dürfte nicht nur 
eine grenzenlose Geldgier maßgebend sein sondern auch ein grenzenloses 
Geltungs- uind Herrschaftsbedürfnis.Wen wundert das denn, wenn die 
Bundeskanzlerin Frau Dr.Padeken sich in die Rolle einer flotten Oberkellnerin 
begibt und dasnn Herrn Salvatore Raske, einem Obergeldgierpropheten noch 
erfreulich mitteilt, das  die Kosten für dessen Geburtstagsparty "aufs 
Haus" gehen, sprich zu Lasten der Steuerzahler.
Aber sie befindetr sich in einer politisch  breiten Linie, denn wo endet die
Laufbahn eines Supersozialdemokraten oder Verfechters der ökologischen Wende 
der "Grünen" ?  = Im Vorstand eines  Gro0konzerns.
Und sie zocken schon wieder ganz wild, die Hinterzimmerpolitiker zeigen ja, 
dass das ohne weiteres möglich ist.Sie werden ja immer wieder gewählt.
Wolfram Domenico