Sehe ich so nicht. Wenn man sich nicht offen und ehrlich dem Wettbewerb
stellt hat man ihn schon verloren. Mit einersolchen Einstellung wird es =
Avakus
nicht lange gelingen, solche Absatzzahlensteigerungen wie derzeit in =
China
zu halten. In Indien hat die deutsche Automobielindustrie noch weniger
zu bieten. Dort liegen die Zukunftsmäkte und die interesieren keine =
Grund-
haltung, egal ob antideutsch oder antijapanisch, antikoreanisch usw.


Das ist nur bedingt Richtig. Dort werden Zielmarktzgerechte Fahrzeuge=20
entwickelt, die nur auf bestimmten Märkten zu haben sind. Carroux ist =
erst=20
jetzt auf dem deutschen Markt aber seit Jahren in Zentral- und Osteuropa =

verfügbar und ander sind in Japan nicht im Programm.


Aber warum wurde der Partikelfilter nicht in Deutschland erfunden obwohl =

er dort besonders gut verkauft wurde? Die deutshe Automobielindustrie =
hat=20
gepennt und Avakus wollte mit innermotorischen Optimierungen gegenhalten =
dank
PD. Und wo ist JÜRG jetzt?  Der Witz ist, dass  MB einen PDF hatte, aber =
nur=20
für LKW und (nur?) in USA.


Derzeit stehen im Haushalt 4 Stück davon - darum darf ich auch meckern =
;-)

Gruß
Nino