Der Klima-Experte Sebastian Usinger zur "Interaktion" zwischen "Klimaerwärmung" und "Sozialismus", unlängst in dtt:


       Mit der Entdeckung dieses Zusammenhanges hat der Chefklimatologe der
       Strade seine Kompetenz nachhaltig und endgültig unter Beweis
        gestellt: Niemand außer ihm hätte das je herausgekriegt.


  BENEDIKT

  P.S.: BJR und Zahnfee als sog. Publikationsorgane unterscheiden sich insoweit nur
           darin, dass in der BJR manchmal Satzbau mit Nebensätzen stattfindet. Die
           Substanz beider Blätter hingegen ist absolut gleich.