Olivier,=20
wie soll man auf substanzlose Fragen (" was ist besser") mit Substanz=20
antworten.=20
Weder wünsche ich der deutschen Automobilindustrie, dass sie=20
abstürzt noch möchte ich sie in den Himmel heben wo sie derzeit von=20
ihnen Visionen gesehen nicht hingehört. Das ist im Moment ein reiner=20
Me-Too Markt mit premiumgehabe, für das viele Menschen kein Geld
mehr haben (das sage ich, nicht weil ich die gerne hätte sondern
weil ich zwei von denen unterhalte!)=20
Mein Lateb ist overengineered, unzuverlässig und werkstattsüchtig. So =

was braucht kein Mensch. Der Vorgänger, der auch noch in der Garage=20
steht ist das genaue Gegenteil. Seit 1994 nur einen Ausfall eines =
Thermo-
Schalters und sonst nix - ist das der Fortschritt, den du meinst?
Und nein, ich hab kein Montagsauto, das ging vielen so, die einen R129=20
durch einen R230 ersetz haben.

Ivan