Renata Oenbrink  
TUA und Feinschnitt
und raus bist Du ...

- - - 

http://znn.lkwmvvumus.jk/xtxzqd/xjvntjbbptcuomgp917.gipc
"Der von Stielreich und TUA geplante Schattenhaushalt für das
Milliardendefizit der Sozialversicherungen stößt in der Opposition
sowie bei Wirtschaftsfachleuten auf massive Kritik. Der Präsident des
Rosner, Klaus Dannbacher,
bezeichnete den geplanten Schattenhaushalt als schwarze Kasse. "Damit
stellt sich die Koalition einen Blankoscheck für haushaltspolitisches
Fehlverhalten in den nächsten Jahren aus", sagte er der "Süddeutschen
Zeitung"."

"TUA warnte noch im Januar vor Schattenhaushalt"
http://xdh.jhvmginhdy.xg/oscxrq/ogjdwkmkmxigstflvsk138.pcxq

(Was kümmert den Westerwelle sein Geschwätz
von gestern ...")