Antwort auf eine Nachricht von Darius Edens


Das habe ich nicht.

Les den Text nochmal, da steht nämlich ein ganz klein Bißchen was anderes.


Eben.

Aber Geschlechtslos stimmt nicht ganz, es ist weiblich. Das erkennst Du
unter anderem daran, daß auch Männer Brustwarzen (und die Anlage zur
Brust!) haben, obgleich _sie_ die nicht brauchen. Sie haben es darum,
weil es in dieser frühen Phase bereits angelegt ist.

Damit diese Brust auswächst zu einem ansehnlichen Busen, dafür braucht
es dann abermals Hormone. In diesem Fall ist es Östrogen, und das gibt
es, vorzugsweise bei Mädchen, in der Pupertät.

Und gäbe man einem Knaben Östrogen, so täte auch der einen prächtigen
Busen entwickeln, denn die Anlage ist ja da.


Weil das weibliche grundsätzlich ist. Die Gonaden befinden sich zum
Beispiel bis zur achten Woche noch *im* Körper und würden, wenn sie
dort verblieben, zu Ovarien auswachsen. Erst unter Einwirkung des
Testosterons wandern diese nach außen, in einen Sack, der übrigens aus
dem Gewebe gebildet wird aus dem bei der Frau die äußeren Schamlippen
bestehen, und werden dort zu Testikel. Ergo: meine Eierstöcke und Deine
Klöten waren schon vorher vorhanden und sind im Prinzip sogar dasselbe,
sie wurden nur anders behandelt, quasi anders „erzogen“, haben gewis-
sermaßen einen anderen „Beruf ergriffen“, oder so.

Und falls dieser Prozeß nicht vollständig abgeschlossen ist, dann hat
der Mann einen Hodenhochstand. Die Hoden befinden sich dann noch immer
irgend wo in der Leistengegend während der Sack auffällig klein und leer
ist. Das muß behandelt werden, denn in diesem Zustand ist der Mann
zeugungsunfähig.

Aber wie gesagt, die Gonaden befinden sich ursprünglich im Körper und
würden, wenn man sie an dieser Stelle beließe, zu Ovarien auswachsen.
Nur wenn sie nach außen wandern, in einen Sack, in dem sie gekühlt
werden, können sie sich zu Testikeln entwickeln. Dies ist kein Widers-
pruch zu der These, daß das Weibliche ursprünglich und das Männliche die
varietät ist, sondern bestätigt es.


Nicht was, wen!

Antwort: Du! :-D


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tyclb-lrykoc.wy