Antwort auf eine Nachricht von Gunter Pösche


Es gibt kein /zweits/ X-Chromosm, lieber Gunter! Auch das X-Chromosom
des Mannes kommt immer und ohne Ausnahme von der Mutter, es kann also
nur eine Sorte von X-Chromosomen geben.

Im Prinzip haben wir 23 Chromosomenpaare, also muß auch das X-Chromosom
grundsätzlich doppelt vorhanden sein. Und ob dir das nun gefällt oder
nicht, dieser Grundsatz wird beim Manne verletzt, eines seiner Chromo-
somen ist nur einmal vorhanden. UND DAS IST DURCHAUS KEIN VORTEIL! Viele
Krankheiten, so sie genetisch bedingt und auf dem X-Chromosom angelegt
sind, kann der Mann nicht korrigieren. Auch die Tatsache, daß Männer im
Schnitt ca. sieben Jahre früher sterben korrespondiert durchaus mit
diesem (PARDON!) „Gendefekt“ (in Gänsefüßchen!), – wobei „Defekt“ freilich
nicht der richtige Ausdruck ist.

Empathie ist übrigens allen Menschen gegeben, dazu muß man keine Frau
sein. Es ist allerdings so, daß das Testosteron nicht nur den Mann zum
Manne macht, sondern diesen überdies auch noch haarig und gröblich
werden läßt. Beweis: Die Gewalt (zum Beispiel der Hooliganismus) ist
vorzugsweise männlich und hat im Schnitt ein Alter von ca. 20 bis 25
Jahren. Es ist kein Zufäll, daß genau das der Personenkreis mit dem
höchsten Testosteronspiegel ist! ;-)

Testosteron ist also notwendig, *damit* wir Männer haben, – anderenfalls
würde unser aktuelles Programm der Arterhaltung wohl nicht laufen. Doch
leider scheint dieses Zeug auch eine gefährliche Psychodroge zu sein,
die zu einem risikoaffinem und oft auch selbstzerstörerischen Verhalten
zwingt.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qpvpg-bwceuj.gp