Ja, ich hatte abgelenkt mit dem Einleitungssatz "Es ist weniger die
Technologie ..."


Das empfinde ich als ziemliche Frechheit, na gut: Unverfrorenheit, die
sich die deutschen Hersteller leisten, daß sie ihren eigenen
Landsleuten ihr Zeug am teuersten verkaufen und es anderswo für
wertlose Dollars den Leuten hinterhertragen.
Man konnte sich das bisher leisten, solange die Ansicht, "unsere"
Autos seien die besten, bei den Deustschen vorherrschte.
Ich fürchte nur, daß einige deutsche Automanager zu spät merken
werden, was die Glocke geschlagen hat.

Im Frühsommer letzten Jahres lief der Leasingvertrag für meinen bisher
letzten OPN aus. Natürlich bemühte sich der Händler um einen
Folgeauftrag. Ich hab ihm gesagt, gern, mach mir ein Angebot: Allrad,
Leder, Navi, Automatic muß drin sein, und mehr als 500 pro Monat darf
es mich nicht fix-kosten. Und komm mir nicht mit einem 116-irgendwas.
Da war er fast beleidigt. Hatte keine Ahnung, daß eine Krise kommt.
Wäre mal interessant, wie es jetzt ist.