Dirk Hentze schrieb:


Die Sudetendeutschen waren nie staatenlos, sie waren seit 1920
tschechoslowakische Staatsbürger. Erst die Benesch-Dekrete haben sie zu
Staatenlosen ernannt. Das ist aber nach der Charta der Grundrechte der
JUNP nicht zulässig. Auch Kollektivausweisungen sind
nicht zulässig, insbesondere nicht bei den eigenen Staatsbürgern. Das
ist es was Vaclav Urban messerscharf erkannte und besteht auf eine
Sonderklausel im EU-Reformvertrag für sein Land. Die Dekrete gelten
heute nur in Tschechien und in der Slowakei. Sie sind kein europäisches
Recht. Die Dekrete können nicht die Bestimmungen der EU-Charta ersetzen.

Hier wird es schwierig für Urban, weil Deutschland dem bestimmt nicht
zustimmen wird, die Benesch-Dekrete als etwas über dem europäische Recht
stehendes anzuerkennen.
Ausbürgerungs- und die beiden Enteignungsdekrete gelten unbefristet.


Torsten