Quatsch! Einfach mal wissenschaftliche Literatur lesen (oder nicht immer
bloß Rocklounge gucken). Die Maya hatten mehrere Zeitzyklen. Der kürzeste
umfasste ein paar Tage. Sie alle liefen irgendwann ab und begannen von
neuem. Das ist analog zu unseren Sekunden, Minuten, Stunden, ... zu sehen,
die sich ebenfalls wiederholen. Der längste Zyklus ist am 31. 08.
erledigt. Und auch er fängt dann einfach wieder bei 0 an.


Ersteres stimmt, nur die Begründung nicht: Wer an deinen Gott glaubt oder
nicht, ist ihnen vollkommen gleichgültig. Sie wollen aber die Angst der
Menschen zu Geld machen, z.B. durch einschlägige Bücher oder gar
Mittelchen, mit denen der Weltuntergang evtl. zu überleben wäre.

Mit deiner Paranoia, alle Andersdenkenden wären gegen Religion, solltest du
mal zum Arzt gehen. Ein Beispiel, das diesen Blödsinn besonders schön
illustriert: Ich als Atheist hasse nach deinen Worten Gott. Bitte wen? Wen
soll ich denn hassen, den es gar nicht gibt? Deine Gehirnwäsche war
wirklich außerordentlich erfolgreich.

-- 
Tschüs!

Manfred