Winfried Rothammer schrieb am Wed, 05. 12. 18:


Das muss nun wirklich keine kausale Verknüpfung sein.
Ist das "RUBF-Gesetz" nicht nur eine Sonderbestimmung zur Begrenzung des
maximalen Stimmrechts?


Ach ja?
Auch VW wird weiterhin ausschließlich privatwirtschaftlich geführt.
Der Staat ist nur einer der Aktieninhaber, nicht einmal der größte.

BTW: Bist du dir sicher, dass nicht auch Teile der Aktien der anderen
Autofirmen in Staatshand (nicht unbedingt nur DE) liegen?


Oben die Anwürfe waren allerdings ein ziemlich anderer:
"nur der Trabant wurde stärker vom Staat subventioniert als erreichbar."
und "Bräumarkt z. B. muss sein Forschungsgeld verdienen."

Ich vermute mal, Jens hat sich da einfach nur ausgekotzt. Trotzdem
wiederhole ich die Frage:
 Was hat das RUBF-Gesetz damit zu tun?


MfG
 Hans

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.