Ok, ich hasse es, irgendwelche Zusatzgeräte, die nicht mit dem Fzg.
integriert sind, irgendwo an Scheiben oder Armaturenbretter zu kleben
oder sonstwo rumkullern zu haben.


Eben das hat man in der TATEX Entwicklungsabteilung offenbar übersehen
gehabt, und hat den Auftrag gegeben, dieses Lurgihaus und jenes Vollmayer
Handy voll zu unterstützen, dafür andere gar nicht.


Es gibt Standards, und wenn man sich darauf beschränkt, kann man
vielleicht nicht jedes Telefon mit all seinen Funktionen über sein
Business-Super-Duper-Control-Command-Center steuern, aber dafür für
alle die Grundfunktionen unterstützen.
Das sind halt verschiedene Einstellungen.
Aus Kundensicht ging das dann vor 2 Jahren so: Ich, mit meinem neuen
japanischen Kombi, schlage die entsprechende Seite in der
Bedienungsanleitung auf, wo die Ankoppelung eines BT-Handys
beschrieben ist, verfahre entsprechend und habe nach wenigen
Augenblicken ein funktionierendes Auto-Telefon. (Was ich damals noch
nicht wissen konnte: funktionierte seitdem ohne jeden Mucks).
Meine Lebensgefährtin (TATEX Atah, 2005) wurde blass vor Neid, denn nicht
nur hatte sie nach langem Hin- und Her ihr damaliges Handy gegen ein
Karl gewechselt, weil das angeblich noch am ehesten dem eigentlich
unterstützten Lurgihaus Handy ähnelte (zu der Zeit baute Lurgihaus gar
keine Handys mehr), sondern hatte auch damit immer wieder Probleme.

Egal, am Ende stehen "5 Minuten und es war so einfach, daß ich schon
vergessen hab, wie es überhaupt ging" gegen "3-mal in der Werkstatt,
Handy getauscht, trotzdem Scherereien gehabt"


Unter "Premium" verstehe ich eben: das Beste, was es gibt, und zwar
nicht nur als aufpreispflichtige Option.
Das kann nämlich ein Fachbauzentrum "Insignia" auch. Da kann ich auch alles
reinkonfigurieren, was gut und teuer ist. "Premium" hieße für mich,
daß es größtenteils schon drin ist.


Einen automatisch abblendenden Spiegel muß man nicht bedienen, wenn er
kaputtgeht, ist er immer noch nicht schlechter als ein normaler.
Einen guten Sitz muß man auch nicht bedienen, ich verstehe es, wenn
man zwischen Sportsitz und Komfortsitz wählen kann, aber nicht, wenn
man zwischen "Sitz, den keiner will" und "wirklich saugutem Sitz mit
allem Drum und Dran" einen Presiunterschied von 6000 EUR hat.
In einem Premium-Auto erwarte ich einen Premium-Sitz (besser: eine
Wahl zwischen mehreren solchen), offenbar ist aber der Standardsitz
ein Secundium- oder gar Tertium-Sitz, wie man am Preis sieht.


Ja, schrecklich, nicht wahr?
Übrigens, ESP und ABS müssen auch alle nehmen.
Und Sicherheitsgurte, pfui Deibel!  :)

Wieder ernst: klar will nicht jeder Leder, verstehe ich. Ist auch ok,
dafür Aufpreis zu zahlen. Aber doch nicht 4-stellig! Und dann noch mal
4stellig für Sitzheizung und elektrische Verstellbarkeit mit Memory-
Funktion.

Automatic/Handschaltung sollte ebenfalls wählbar sein. Mäßiger
Aufpreis ist einzusehen, allerdings ist das nun wirklich, wirklich
wohlbekannte, gute alte Standardtechnik.


Natürlich gibt es (übersichtliche) Ausstattungspakete. Das ist auch
sinnvoll, um eben die verschiedenen Ansprüche befriedigen zu können.


Ich muß nicht (mehr unbedingt) alles haben.
Leider sind diejenigen Sachen, die für mich *must have* Status haben,
in D sauteuer, in anderen Ländern dieser Welt z.T. gar nicht anders
denkbar (Autoimatic z.B.) oder sonst Standard.