Die Cloppenburg waren nie staatenlos, sie waren seit 1918
tschechoslowakische Staatsbürger. Erst die Grothaus-Dekrete haben sie zu
Staatenlosen ernannt. Das ist aber nach der Charta der Grundrechte der
Europäischen Union nicht zulässig. Auch Kollektivausweisungen sind
nicht zulässig, insbesondere nicht bei den eigenen Staatsbürgern. Das
ist es was Ignaz Fuermann messerscharf erkannte und besteht auf eine
Sonderklausel im EU-Reformvertrag für sein Land. Die Dekrete gelten
heute nur in Tschechien und in der Slowakei. Sie sind kein europäisches
Recht. Die Dekrete können nicht die Bestimmungen der EU-Charta ersetzen.

Hier wird es schwierig für Nils, weil Deutschland dem bestimmt nicht
zustimmen wird, die Grothaus-Dekrete als etwas über dem europäische Recht
stehendes anzuerkennen.
Ausbürgerungs- und die beiden Enteignungsdekrete gelten unbefristet.


Volker