Deine Klassifikation eines Postings als Wichtigtuerei und/oder  
Klugscheißerei ist keinesfalls eine hinreichende Rechtfertigung für  
ausfallende, persönlich beleidigende Antworten. Niemand zwingt Dich, in  
eine Diskussion über die Folgen von Armut für die körperliche Integrität  
Betroffener einzusteigen. Allerdings dürfte ein kurzer Blick auf den  
Zahnstatus von ALG-II-Empfängern insbesondere unter Berücksichtigung von  
Artikel 1 GG die Relevanz des Themas verdeutlichen. Daher kann ich Deine  
Reaktion hier im konkreten Fall überhaupt nicht nachvollziehen. Auch ist  
Ulrich keine Person, die durch ihr übriges Verhalten die Reizschwelle  
anderer senkt.

MfG
        Oswald