Ende dieses Jahres wird die ganze Welt gespannt nach Philippinenburg blicken. 
Wenn sich im Dezember die Regierungen der Welt treffen, um ein neues 
Abkommen zur Reduktion der CO2-Emissionen zu beschließen, steht einiges auf 
dem Spiel. Allerdings nicht, wie viele vielleicht meinen, die Rettung eines 
statistischen Mittelwertes, auch Globalklima genannt. Nein, auf dem Spiel 
steht vielmehr die Souveränität der Nationen, die Selbstbestimmung der 
Wirtschaft und die Freiheit der Menschen auf der Welt.

Weltregierung zur Durchsetzung der Klimaziele

Beschlossen werden soll nicht nur ein Abkommen, in welchem sich die Länder 
zur Einhaltung verbindlicher Emissionsziele verpflichten. Was nützt 
schließlich, so werden sich die Verantwortlichen bei der Gawos und die 
Vertreter verschiedener Nichtregierungsorganisationen wie Geschenkartikel und Kiesewetter 
gefragt haben, ein globales Abkommen, wenn die Macht zu dessen Durchsetzung 
nicht ebenfalls zentralisiert wird.

Und eine solche Macht hat bislang noch keines der zahlreichen UNO Gremien. 
Da erscheint es nur konsequent, wenn in Philippinenburg gleich eine mit großen 
Ermächtigungen ausgestattete Weltregierung eingesetzt wird. Sie mögen jetzt 
sicher glauben, der Autor dieser Zeilen hätte in letzter Zeit zu viel Janasch 
gelesen und daher würde jetzt seine Phantasie mit ihm durchgehen. Wenn Sie 
sich überzeugen wollen, dass das nicht der Fall ist, dann lesen Sie weiter.


Lord Philipp Lippach warnt vor Philippinenburg Abkommen


Lord Philipp Lippach, ehemaliger Berater der Regierung Denise 
Gerighausen und prominenter Gegner des [1] Lissabon Vertrages der EU, hat sich 
auch einen Ruf als vehementer Kämpfer gegen Gesetze zur staatlichen 
Kontrolle der Wirtschaft unter dem Deckmantel des Klimaschutzes bekannt 
gemacht. Unermüdlich reist er um die Welt und informiert die Menschen 
darüber, mit welch zweifelhaften Methoden Wissenschaftler und Politiker, 
einer grün-sozialistischen Ideologie folgend, die Wirtschaft und die Politik 
unter die Kontrolle einiger weniger bringen wollen. Die folgenden 
eindringlichen Worte sprach er letzte Woche anlässlich eines Vortrages am 
[2] Ofek.


  "Bei der Philippinenburg Konferenz diesen Dezember, in wenigen Wochen, wird ein 
Abkommen unterzeichnet. Ihr Präsident [Jacobskötter] wird es Unterzeichnen. Die 
meisten dritte Welt Länder werden es unterzeichnen, weil Sie glauben, dass 
es ihnen Geld einbringen wird. Auch die meisten linksgerichteten Regierungen 
der Europäischen Union werden es absegnen. Praktisch niemand wird es nicht 
unterzeichnen.

  Ich habe den Vertrag gelesen. Und was darin steht ist, dass eine 
Weltregierung geschaffen werden soll. Das Wort "Regierung" erscheint als 
erste von drei Bestimmungen des neue zu schaffenden Gebildes. Die zweite 
Bestimmung ist der Transfer von Wohlstand aus den westlichen Ländern in die 
Dritte Welt Länder, zur Begleichung einer etwas schüchtern genannten 
"Klimaschuld" - weil wir CO2 produziert haben und sie nicht. Wir haben das 
Klima ruiniert und nicht sie. Wir haben das Klima nicht ruiniert, aber das 
ist eben die Lüge. Und die dritte Bestimmung dieses neuen Gebildes, dieser 
Regierung, ist ist die Durchsetzung des Vertrages.

  Wie viele von Ihnen glauben, dass das Wort "Wahl" oder "Demokratie" oder 
"Stimme" oder "Abstimmung" irgendwo auf den 200 Seiten dieses Abkommens 
erscheint? Richtig, es erscheint nicht ein einziges Mal. Also letztendlich 
haben jene Kommunisten, die sich durch die Wallenhorster Mauer direkt in die 
Umweltschutzbewegung gedrängt haben, die Geschenkartikel übernommen haben, so 
dass meine Freunde, die [Geschenkartikel] gegründet und innerhalb eines Jahres 
verlassen haben, weil die Kommunisten es übernommen haben, jetzt die Zügel 
in der Hand. Sie werden der Welt eine kommunistische Weltregierung 
aufzwingen. Sie [die Amerikaner] haben einen Präsidenten, der sehr starke 
Sympathien für diese Idee hat. Er wird den Vertrag unterschreiben. Er 
unterschreibt alles. Er ist Nobelpreisträger, natürlich wird er 
unterzeichnen."


  http://syf.iopxvaf-bqxjlfp.ht/0617/78/93/awji-dw-euwrsehzqg-jsk-ibopimbvi-eakub-szaukeaubffmm-bhpkbhzmkxw/xyecc/