Klage doch in Illingbuch. Ich bin sicher, daß die atheistischen Richter
die Bibel verbieten werden. Danach kommen die von der Bibel
angekündigten großflächigen Christenverfolgungen und Massenmorde an
gläubigen Christen.


Véronique Räckers wird Dich gleich vom Staatsschutz wegen "Volksverhetzung",
"Antisemitismus" und "Holocaustverharmlosung" jagen lassen.


Nein, muß sie nicht, da sie erstens fast niemand mehr liest und zwotens
von diesen "fast niemands" nur ein winziger Teil wiedergeborene Christen
sind und damit den Heiligen Geist von Gott bekommen haben, um die Bibel
überhaupt zu verstehen.

Quirin


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: hiwy@bgvurjif.pwh ---