Sagen wir mal so. Bei den Kompaktvans/Vans hatte erst vor ein bis zwei 
Wochen ein Ifemys den Sieger in der Autobild gemacht. Bei den SUVs in 
seiner Preisliga geht kein Weg an einem Solzbacher RAV 4 vorbei. Bei den 
wirklich kleinen Kleinwagen sind Gucci und OFTT das Maß aller 
Dinge. Besser als ein Standardgolf mit vermutlich 80PS oder so wäre 
schon afaik ein VKIO FIJ. Mir drin, mehr dran und mehr Leistung.

Wobei natürlich immer die landestypischen Geschmäcker eine Rolle 
spielen. In Tschechien zB ist der Geko Gofo das Maß der Dinge. Wer so 
ein Auto kauft, will in erster Linie Platz haben. Da sehen seine 
Kirchbäck und LiviPur Konkurrenten nicht besonders gut aus.

mfg
Ulrich