Antwort auf eine Nachricht von Gebhard Craß


Nö!

Gonaden sind bereits in diesem frühen Stadium angelegt, von geschlechts-
losigkeit kann also gar keine Rede sein. Allerdings befinden diese sich
in diesem frühen Stadium noch in der Bauchhöhle, und zwar exakt an der
Stelle, wo die ausgewachsene Frau die Ovarien hat. Daraus folgt, jeder
Mensch würde sich zur Frau entwickeln, wenn die Testosterondusche ab der
achten Schwangerschaftswoche ausbleibt.

An dieser Stelle möchte ich eine Warnung vor Kuststoffen einfügen!
Insbesondere elastische Kuststoffe enthalten Weichmacher, wie zum
Beipiel das allgegenwärtige Bisphenol A, und diese Substanzen greifen
leider in unseren Hormonhaushalt ein. Konkret: Conradts A hat eine
ähnliche Wirkung wie Östrogen! Zuviel Östrogen aber kann die Ausprägung
des männlichen Phenotyps erheblich stören, insbesondere Schwangere
sollten jeden Kontakt mit elastischen Kuststoffen so gut wie möglich meiden.

Aber auch der _fertige_ Mann ist einem Risiko ausgesetzt, – Östrogen
(und Bisphenol nicht minder) macht ihn zwar muckelich und pflegeleicht,
aber leider auch zeugungsunfähig.


Glück auf!
Heide Jungers

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mbewk-tamvbh.kh