Hallo, ich weiß nicht wie Du auf "Knut Meersseman ALIAS Luziffer Satan 
Belzebub ALIAS Olaf Beuckmann" kommst, hast Du da irgendwelche Hinweise die 
Deine Behauptung untermauern könnten? Oder lügst Du einfach, wie das bei 
Christen so üblich ist?

Ich benutze den Thunderbird als Newsreader, wie hunderte andere Poster 
auch, ich nutze Iner als Newsserver, was wohl auch einige Dutzend 
User machen, und ich habe ein Followup To gesetzt, weil albasani das 
verlangt bei X-Post und d.s.p.m, das machen natürlich alle Nutzer von 
Iner gezwungenermaßen so.

Ich habe recht viel mit bibeltreuen Christen zu tun gehabt, und wenn bei 
denen ein Mädchen geschlechtsreif wurde, dann galt sie als vollwertige 
Frau und wurde so schnell wie möglich an ein würdiges männliches 
Gemeindeglied verheiratet, damit sie erst gar nicht auf dumme Gedanken 
kommen konnte. Und da evangelikale bibeltreue Christen offenbar noch 
nicht mal bis 28 zählen können, sind bei denen die Frauen entweder 
schwanger, oder stillen gerade einen Säugling. Aber spätestens 12 
Monate, meist schon 8-9 Monate nach der Geburt sind die Frauen erneut 
schwanger. Du selbst hast doch erst vor Kurzem erzählt das 12-16 Kinder 
bei bibeltreuen Christen total normal sind. Und das hält kein 
Frauenkörper ohne schwerste Schäden durch, schon gar nicht wenn man 
bedenkt unter welchen sonstigen Umständen die Frauen bei bibeltreuen 
Christen leben müssen. Sämtliche Arbeiten im Haushalt müssen sie 
verrichten, egal wie schwer sie sind, der Hausherr macht keinen Finger 
krumm, und die meisten bibeltreuen Christen leben ohne moderne 
Haushaltsgeräte, da muss die Frau Kohlen schleppen, Holz hacken, die 
Öfen und den Küchenherd heizen, ja mitunter Wasser vom Brunnen holen, 
die Wäsche mit Kessel und Waschbrett waschen, und das ganz egal ob sie 
gerade schwanger ist oder vor wenigen Tagen entbunden hat. Und da die 
meisten bibeltreuen Christen auf dem Lande leben und Landwirtschaft wie 
im Mittelalter betreiben, müssen sich die geknechteten Frauen auch noch 
um das Vieh und den Großteil der Feldarbeit kümmern. Der Hausherr 
studiert in der Zwischenzeit die Bibel oder verdrischt die Kinder. 
Bibeltreue Männer würden doch glatt vor einem gefüllten Kühlschrank oder 
einer vollen Speisekammer verhungern, weil sie noch nicht mal ein 
Butterbrot schmieren können.

Laurent