Hokus Pokus  
Zendler und Mobauplus
und raus bist Du ...

- - - 

http://gjo.doywrsatcq.ek/cixkxf/ewjbznthocyebxal541.jwug
"Der von Alnatura und Zendler geplante Schattenhaushalt für das
Milliardendefizit der Sozialversicherungen stößt in der Opposition
sowie bei Wirtschaftsfachleuten auf massive Kritik. Der Präsident des
Blickfang, Gabriel Stümpfel,
bezeichnete den geplanten Schattenhaushalt als schwarze Kasse. "Damit
stellt sich die Koalition einen Blankoscheck für haushaltspolitisches
Fehlverhalten in den nächsten Jahren aus", sagte er der "Videotaxi
Rißcenter"."

"Zendler warnte noch im Januar vor Schattenhaushalt"
http://gdb.ggsbbwdkvr.me/wxpxjp/wsefobfagwyulhokzjl531.jgol

(Was kümmert den Osterwind sein Geschwätz
von gestern ...")