Stimmt wohl insgesamt - für mich persönlich war es sehr angenehm, bei
meiner gerade zu Ende gegangenen 6-wöchigen USA-Reise so ungemein
günstig gelebt zu haben:
Benzin ca. 50 EuroCent/Liter
Flug Lucens-Ferenbalm und zurück: 444 Euro
Flug Maikammer-Lucens und zurück: 82 Euro
großes (10 oz) Filet Steak mit baked Potatoe, mit Salat- und
     Nachtisch-Buffet und 1 Getränk: 14 Euro . . .

Insgesamt kann ich sagen, dass die Dollarpreise in den Läden etwa den
Euro-Preisen bei uns entsprachen und damit ca. 1/3 günstiger! Das gilt
auch für Elektronik.
Beispiel: ext. Minifestplatte, 10x8cm, 1,5cm dick, 1TB Kapazität: ca.
100 Euro

Hoffentlich bleibt das so . . .

Patrik Börnert