"Bodo Ringleben"  schrieb


VETO, man verringert sie.

Wer in neue Kraftwerke in Deutschland investiert, wird
darauf achten, daß nichts Negatives durch die Presse
gejagt wird.

Umgekehrt, wenn sowieso in einem Jahr abgeschaltet
werden muß, ist der Druck nicht so stark, einen Störfall
zu verhindern.

Wie beim Auto: Wenn Du weit, daß die rote Umweltplakette
Dich nur noch ein Jahr in deiner Stadt fahren läßt, wirst Du keine
neuen Winterreifen kaufen, wenn die Profiltiefe der Bestehenden
sich noch knapp im gesetzlichen Rahmen hält.

Da sparst Du lieber für ein neues Auto.