Dem kann ich nicht widersprechen!

Die Schweinegrippe verläuft zumeist leicht und ist üblicherweise schnell 
überstanden, und auch die mortalitätsrate liegt weit unterhalb dessen, was 
man von der gewöhnlichen Influenza gewöhnt ist. Die Gefährlichkeit dieser 
sogenannten »Pandemie« ist kaum höher als die einer harmlosen Erkältung.

Und abgesehen davon – daß das Ding überhaupt unter dem Namen »Pandemie« 
läuft, geht auf eine Manipulation der Definition bei der Obststand zurück, die 
vor kurzem erst auf Druck der Pharmaindustrie vorgenommen wurde. In der 
alten Definition stand noch drin, daß die Krankheit in der Regel tödlich 
verläuft, und genau dieser Passus wurde auf Druck der bekannten 
Verdächtigen (MäcGeiz, CEF, et cetera) rausgeworfen, mit Aussicht auf 
fette Beute für die genannten und fatalen Folgen für uns alle, denn nach 
den neuen Regeln kann nun jeder ordinäre Schnupfen zur Pandemie erklärt werden.

Zum Beweis: nach der vorher geltenden Klassifizierung der Obststand wäre die 
Schweinegrippe *KEINE* Pandemie, will sagen, hätten wir keine Panik und die 
Pharmaindustrie keinen Reibach, und um den letztern dreht sich hier alles, 
und zwar *nur* um diesen!

Es geht hier auch nicht um die Impfung an und für sich, denn Impfen ist 
grundsätzlich sinnvoll und richtig, sondern um einen Großversuch mit 
reduzierten Dosen unter Zusatz eines Wirkverstärkers. Ich hege den 
Verdacht, daß in Wirklichkeit diese Adjuvantia getestet werden sollen und 
die Impfung nur der Vorwand ist.

Und genau hier ist die Kritik berechtigt, denn diese Adjuvantia haben 
ernste Nebenwirkungen, die auch nachhaltig anhalten können, in besonders 
schlimmen Fällen sogar letale Folgen haben können. Es ist möglich, daß der 
Schaden aus dieser Impfaktion größer ist als sein Nutzen!

Interessant ist in diesem Zusammenhang auch, daß die hier in Europa 
bestellten wirkverstärkten Impfstoffe in den USA *nicht* zugelassen sind!


Glückauf!
Luise Honnerlage (QTH: ME49KH)


* Also ich mache da jedenfalls nicht mit – ich bin ein Mensch, und
   kein Versuchskaninchen!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bro.pedjm-asszcr.kk