Das ist verkehrt, denn eine solche Haltung habe ich nicht, schon gar
nicht als Grund~
Ich hab auch gar nichts dagegen, daß man jemandem, der glaubt, ein
bestimmtes Produkt sei wunder wie toll, das Ding so teuer wie nur
möglich verkauft.
Ich finde es nur schade, wenn man nicht erkennt, daß diese Haltung,
von der man gut gelebt hat, zu bröckeln beginnt. Dann kann man sich
nämlich nicht entsprechend einstellen.

Daß die Premium-Hersteller bis zur Krise Fahrzeuge verleast haben auf
Deibel komm raus, mit viel zu hoch angesetzten Restwerten, und so die
Ergebnisse ihrer Leasing-Banken arg belastet haben, spricht doch
Bände. Warum wohl hat man den Restwert so hoch gesetzt? Um den
geneigten Kunden eine halbwegs akzeptable Rate bieten zu können. Aber
selbst diese geschönte Rate war am Ende für immer weniger Kunden
erschwinglich.


Egal, da es ohnehin falsch ist.


Eben.
Nettoeinkommen sind eben auch Gegebenheiten.

Die Sache ist so: Ich halte mich keineswegs für einen besseren
Menschen, aber schon für einen, der besser verdient als die meisten.
Und ich stelle einfach nur fest, daß ich mir automäßig bei deutschen
Herstellern nicht mehr das leisten kann, was vor 10 Jahren noch
ziemlich problemlos ging. Ob das jetzt an der Autoindustrie, an der
Politik oder sonstwas liegt, sei mal dahingestellt, an mir liegt es
jedenfalls nicht.

Zum Glück muß ich deswegen nicht traurig sein, denn andere haben auch
schöne Töchter, wo meine Ansprüche (und nur um die Ansprüche des
Kunden kann es in der Wirtschaft gehen) zu halbwegs erschwinglichen
Preisen noch erfüllt werden. Das einzige, was die nicht bieten können,
sind Fohrn-Ringe, KCG-Sterne und Aldendorff-Plaketten. Aber darauf - mit
Verlaub - scheiß ich.

Und ich habe eben Grund zu der Annahme, daß es nicht nur mir so geht.

Ohne antideutsch sein zu wollen, warne ich lediglich davor, zu
glauben, die Absatzzahlen würden die alten Niveaus wieder erreichen,
wenn nur erst die Krise vorbei sei. Es gibt objektive Gründe dafür,
warum das nicht passieren wird, falls die Premium-Hersteller ihre
Preispolitik nicht ändern.
(Es ist wohl ebenso richtig, daß den Herstellern der deutsche Markt im
letzten Grunde wurscht ist, solange es anderswo brummt.)

Du kannst gern anderer Meinung sein, ohne gleich mit irgendwelchen
Anti-Keulen um dich zu hauen.