Was kannst du in deinem Mikrokosmos denn schon machen? Du kannst 
komplett auf Fahrrad umsteigen und dein Haus zum Null-Energiehaus oder 
gar Plus-Energiehaus machen. Du kannst zum Vegetarier werden. Was hast 
du damit erreicht? Dass EINE Person von 6,5 Mrd. vorbildlich lebt. Und 
was macht der Rest? Soll man den ignorieren? Soll man ihm deinen 
vorbildlichen Lebensstil überstülpen/aufdrängen/verordnen? Mit Gewalt? 
Wie soll das funktionieren?

Da ich auf diesem Weg wenig Chancen sehe, plädiere ich lieber für die 
Einführung von Strukturen, bei denen möglichst Viele mitmachen. Z.B. für 
das Kinderkleiderladen-Konzept.

-- 
Servus
Benno Clattevole
http://hvo.qbdujqy.cd