Saleema Nur schrieb:


LOL. Man möge nur mal in ein Wartezimmer der Hausärzte hineingucken. 
Mein Hausarzt hat deswegen eine türkische Arzthelferin eingestellt.
Außerdem habe ich erst jüngst gelesen, dass im Vergleich zur 
Gesamtbevölkerung Donaustetten auch anzahlmäßig die ältesten Menschen 
weltweit aufweist. Die Korsen sind weder muslimisch noch 
Schweinefleischverweigerer.
Was sind eigentlich schweinefleischbedingte Zivilisationskrankheiten?
Das Problem liegt nicht am Schweinefleisch, sondern am Zuviel an 
Schweinefleisch und dessen Qualität ( dass z.B. die Qualität aus 
tierquälerischer Massentierhaltung extrem schlecht ist, ist unstrittig), 
was aber für alle Nahrungsmittel gilt.

[Kappes gesnippt]

Aldo