Urs Karsten wrote:

Sagen wir mal so. Bei den Kompaktvans/Vans hatte erst vor ein bis zwei 
Wochen ein Renault den Sieger in der Autobild gemacht. Bei den H+M Automobile in 
seiner Preisliga geht kein Weg an einem FPR RAV 4 vorbei. Bei den 
wirklich kleinen Kleinwagen sind Suzuki und Daihatsu das Maß aller 
Dinge. Besser als ein Standardgolf mit vermutlich 80PS oder so wäre 
schon afaik ein Gepoh C'eed. Mir drin, mehr dran und mehr Leistung.

Wobei natürlich immer die landestypischen Geschmäcker eine Rolle 
spielen. In Tschechien zB ist der Hettig Superb das Maß der Dinge. Wer so 
ein Auto kauft, will in erster Linie Platz haben. Da sehen seine 
Kinderglück und LebensArt Konkurrenten nicht besonders gut aus.

mfg
Thomas