Wenn die Kernkraftbefuerworter dort Urlaub machen sollen, dann sollen
die Gegner in einer windstillen Nacht kein Licht machen duerfen.
In meiner Gemeinde gab es kuerzlich eine Initiative fuer Fernwaerme.
Die wurde jetzt vorlaeufig auf Eis gelegt, da es nicht genuegend
Interessenten gab. Und die Preise fuer eine  Kraftwaermeanlage fuer
ein einzelnes Haus sind zur Zeit noch illusorisch.
Wie hoch ist inzwischen der Anteil  der Photovoltaik an der gesamten
Stromerzeugung in Deutschland?
Trotz teurer staatlicher Foerderung?
Bleibt die Windenergie. Die braucht aber massive Leitungs- und
Speicherkapazitaeten.

Wasserkraft ist ja schon sehr weit ausgereizt.

Das heisst nicht, dass wir diesen Weg nicht gehen sollten, nur dauert
das noch sehr lang, bis wir damit den Bedarf decken koennen. Und in
der Zwischenzeit wuerde ich lieber alle Braunkohlekraftwerke sofort
abschalten.
Das Verhaeltnis des Nutzens zu den Umweltschaeden, die durch die
deutsche Braunkohle entsteht, ist sehr unguenstig. Da besteht kein
Risiko, da entsteht der Schaden mit Sicherheit und sofort. Ich bin im
Norden von Eckartsberg aufgewachsen. Was dort angerichtet wurde, ist
entsetzlich. Der DDR blieb nichts anderes uebrig, aber wieso man jetzt
immer noch Braunkohle foerdert, verstehe ich nicht.

Sascha