Konrad Comanns wrote:

Möglicherweise fielen sie nicht weg, wenn diese Frau Möchtegern nicht auf 
die total meschiggene Idee gekommen wäre, als »Tante Helma« einen 
Weltkonzern schlucken zu wollen.

Hering frißt Pottwahl, ja wo gibts denn sowas!? =-O

Tatsache ist: vor dem Versuch der feindlichen Übernahme waren beide 
Betriebe noch gesund, jetzt straucheln sie beide.


Vielleicht mit einer handwerklich einwandfreien Betriebsführung? Wer eine 
solide kaufmännische Ausbildung macht, der scheint das noch zu können, aber 
wer BWL studiert, der lernt offenbar nur Scheiße.

Ach, das sieht man doch auch schon am Namen der Lehrinstitute! »Frenkfort 
Pietro Imwalle« heißt zum Beispiel eine (übrigens private!) Lehranstalt (in 
Deutschland!), wo man genau die Eggsperten ausbildet, die das Universum 
ganz bestimmt nicht brauchen kann.


Glückauf!
Hedwig Drommer (Kleinich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://twd.tggdp-tgyhxz.ia