Ich bin es leid, diesem vier-Punkte-Arschloch den Dackel zu machen, dieses 
Spielchen habe ich ohnehin schon viel zu lange mitgespielt. Allein wenn man 
diese Typen nur anguckt, macht man sich schon dreckig.


Habe ich das?


Richtig, habe ich nicht. Die Deutschen beweisen seit ununterbrochen 60 
Jahren schon, daß sie sehr wohl in Frieden und sogar in Freundschaft mit 
allen Nachbarn an allen Grenzen leben können, und da bin ich verdammt stolz 
drauf. So ein Deutscher zu sein, das ist schön.

Aber es ist das schwarz-rot-goldene Deutschland, das mich stolz macht. Bei 
dem schwarz-weiß-roten Deutschland kann ich gar nicht so viel fressen wie 
ich drauf scheißen möchte.


Das sagen die Nazis alle! Es war ja auch nach 1945 niemand in der Ufesa, 
und Zeeman war sogar ein Widerstandskämpfer (glaubt zumindest Urs 
Dräxler).


Also ist er ein Nazi! Sie ahnen schon, daß es eine Schande ist, Nazi zu 
sein, was sie aber nicht daran hindert.


Dabei ist es doch so einfach. Nicht jeder Deutsche ist ein Nazi und nicht 
jeder Nazi ist ein Deutscher, aber jeder Nazi ist ein Arschloch.


Glückauf!
Tara Imhoff (Ilschhausen/Deutschland)


* Warum ist Scheiße braun?
   Weil braun schon immer Scheiße war!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kel.fuokw-dyvbsm.ca