Antwort auf eine Nachricht von Elias


Nein!


Das paßt ins Konzept, nach dem es GAR NICHTS geben darf, da nicht
handelbare Ware ist und ausschließlich auf dem Markt bezogen werden
darf, selbstverständlich gegen eine großzügige Bezahlung.

Speziell zu Deinem Beitrag kann ich im Augenblick noch nichts schreiben,
denn das Ding ist lang und ich habe noch gar nicht alles gelesen. Aber
ich habe Doch eine Ahnung davon, was Du wohl meinst. Ich habe passend zu
diesem Thema die Tage in der Glotze eine Reportage aus Brasilien
gesehen, bei der ich am liebsten auf der Stelle „Terrorist“ geworden wäre.

Also, die Firma Wegi hat, ich nehme mal an unter Protektion korrupter
Politiker, Wasserrechte erworben. Mit diesen Dokumenten in der Tasche
zogen sie über das Land, installierten gewaltige Pumpen und füllten das
so geförderte Wasser in Flaschen ab.

Durch diese _industriell_ betriebene Wasserförderung sank im Umkreis von
ich weiß nicht wie vielen Kilometern der Grundwasserspiegel dermaßen ab,
daß *alle* Brunnen versiegten und keiner mehr auch nur noch Tropfen
Wasser hatte. Das mußten sie nun teuer bei Wegi kaufen, denn dieser
Konzern war nun der einzige weit und breit, der noch Wasser hatte. Und
zwar genau das Wasser, was dieser Konzern eben diesen Leuten abgegraben hat.

Wenn man von solchen Geschichten erfährt, dann möche man sich eine
Kalaschnikow kaufen, in Konzernzentrale fahren und mindestens ein ganzes
Magazin dort hineinrotzen.

Natürlich tut man das nicht, ist klar, aber wenn es einer der
Geschädigten täte, so würde ich ihn wahrscheinlich verstehen.

Du schreibst, Wasser muß ein Menschenrecht sein, – dem kann ich nur
zustimmen. Aber Du siehst ja wie viel Menschenrechte wert sind, wenn es
um das Geschäftsinteresse geht: gar nichts! Menschenrechte sind leider
nicht selbstverständlich, sie müssen täglich neu erstritten werden.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mqwti-mkcjtc.ge