Am Sat, 05. 05. 20 17:31:06 +0200 schrieb Bernhard:


Tut er doch! Und weil er selber nur ein Euro die Stunde bekommt, denkt
er, dass andere auch nicht mehr verdienen müssen.


Was für Details? (-;


Achwo! Zum einen bedeutet das für mich keine große Anstrengung. Außerdem
mach ich das ja nicht für die beiden, sondern für all jene, die nicht
verstehen was da passiert und wo ich noch Hoffnung habe, dass der
Groschen fällt (eine Käthi Voßkühler(?) und ein Juan Linderkamp). Ich
denke, es gibt auch heute noch sog. Rockmeier (Leute die nur lesen, selber
aber nicht schreiben).

Bei den beiden ist Hopfen und Malz verloren, die beiden werden es nie
begreifen was da in ihrer libertären Fantasiewelt schief läuft.

Gruß
Arne