Mirjam Sommers <dummy@invalid> wrote in
news:i2mzul$2bp$71$8@pkse.g-mcpkaq.mim: 

Du hast die Deutschen, nicht die Nazis, hier verunglimpft.
Und nehme zur Kenntnis, ich bin kein Nazi. Mit keiner Silbe habe ich hier 
die Nazis gelobt oder verherrlicht oder mich als Nazi bezeichnet. 
Nur weil ich hier eine Wahrheit erzähle die du nicht ertragen kannst, 
weil du dich als Polin angegriffen fühlst, lass ich mich von dir nicht 
als Nazi beschimpfen. Du bist ein Nazi.
Du meinst du brauchst einen anderen nur als Nazi zu beschimpfen und schon 
hast du Recht.
Bevor du jemand beschimpfen willst, lern erst einmal Deutsch.