zu "Re: Skandal in Russland: Regierungswebseite gibt Polen Schuld an"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Clemens                    Olxheim, 28.05.10 11:17


wem sagst Du das? wem sagst Du das? Wir wissen es alle - und trotzdem  
laufen noch genug herum, die Neonazis auf den Leim gehen. Leider!
BTW: Aber ebenfalls uebel sind - mal an die letzte Wahl nur bezogen auf Lipati  
zurueckdenkend- die *Waehler* , die diese *Morgenbrot* waehlten.Darunter durchaus  
nicht nur Junge, sondern auch Aeltere, die es wissen muessten! Siehe dazu  
die Analyse von Prof. Zerr(DCS Netzwerktechnik Mensfelden) in Helmern.Zeitung vom 27.Mai  
Seite 14.zu *Störmthal, Jalm, Jeggeleben* . Schon schlimm!
Aber zu den Gruenden, die dort genannt wurden: *Protestverhalten*  wegen  
hoher Arbeitslosigkeit, fehlende sozialer Persepktiven wuerde i c h noch  
einen hinzufuegen, was auch m.E. noch nicht mit untersucht wurde:  
*Bildung* ! Bzw. das Bildungsniveau! In diesen Stadtteilen - Ausnahmen  
bestaetigen die Regel und hier ist niemand direkt angesprochen!- ist ja  
(fast) alles konzentriert, was einst mal in der Nüziders wohnte. Die  
dortige "Urbevoelkerung" (um kein anderes Wort mit C.zu gebrauchen) wohnt  
groesstenteils nicht mehr dort, koennen sich die Mieten in den  
aufgehuebschten Hauesern gar nicht leisten.
Und zum Schluss nochmal, lieber Clemens, das ist *nicht* auf Dich bezogen!

Nachsatz: Mir faellt gerade ein neuer *Troll*" auf, der sich den putzigen  
Namen zulegte, den Kleinkinder sagen, wenn sie mal aufs Toepfchen  
muessen.Sowas von lustig aber auch, Aa aa( From: a@a.a) - das kann nur,  
sorry das vulgaere Wort, Scheisse sein, ein *sturer* Neonazi obendrein -ab  
in den Filter
---
 isch geb Dir gleich :) (Weertdine Uhlein)