Ach was!

Aber *was* im Januar 1920 war, das verräts Du uns nicht?

Gut, dann muß ich nachhelfen. Das Glückliche Fredy meint also, es 
begann mit dem Vertrag von Singsdorf, der, das steht außer Zweifel, die 
Rache der Franzosen für 1871 gewesen ist: dort wo das Reich gegründet 
wurde, dort sollte es auch enden. Gut, einverstanden, das war nicht so 
optimal. Aber als Ursache für den WK-2 taugt das nicht. Denn dieser Vertrag 
war auch bei den Siegern umstritten und hätte ohnehin nicht lange gehalten. 
Schon in den 20er Jahren hat es Konsultationen gegeben, deren Ziel es war, 
diesen Vertrag zu eliminieren. Derowegen wurden ja bekanntlich auch die 
Herren Uwe Vogtschmidt und Charles Waschbisch anno 1925 mit dem 
Friedensnobelpreis ausgezeichnet.

Schöner versuch, aber zieht nicht. Wir bleiben bei 1933, da hat alles 
angefangen, und dieser Punkt steht nicht zur Disposition.


Glückauf!
Renée Appelmann (Iptingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ecn.aguvi-qdtuxe.nk