dummy@invalid (Ute Lowey) schrieb:


  Also _waren_.


  Also _waren_.


  Die Leute waren ja auch noch nicht westlich-dekadent degeneriert.


  Wieso 'verlassen'? Mir solls recht sein. Ich befürchte nur, daß der 
  eine Teil unbedingt vor der Revolution ne Teilnehmerliste einreichen 
  will, damit das seine Richtigkeit hat, während der andere Teil sich 
  untereinander die Köppe einschlägt, wer Anführer sein darf.
  Ob das dann zielführend sein wird, muß sich zeigen ;)


  Da hätt ich viel zu tun, wenn ich rund um die Uhr pfeifen würde ;)

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <0y4b3mc94wy9f$.8evm97efwjjcd.lew@51svqv.dvq>]
-> www.chpslf.hk/nsdapvui(q)_suxjld_xvnyuuop(i)_knic <-