Interessant daß das feige ananyme Nazischwein a aus a in a sein von 
seinem feigen mit brauner Masse vollgeschissenen kleinwüchsigen, 
hraunhaarigen Vordenker, der sich selbst für einen hochwertigen Arier 
hielt, obwohl er ethisch nichtmal mit einem stikenden Mistkäfer 
mithalten konnte.


Fein wie Kotze sein eigenes Gelaber bezeichnet, weil es nichts von 
Wert vorbringen kann.


Das dumme ist daß sich dieses braune Gesocks als unfähig erweist 
Wahrheit auch wirklich zur Kenntnis zu nehmen und noch immer 
kleinwüchsige schwarzhaarige noch immer nicht von wahrem edlen, wie 
Juden, Sinti und Roma auseinanderhalten kann und Inder niederster 
Kaste aus dem Jetilande mit echten Germanen verwechseln. Ein feiger a 
aus a, dessen Mutter nichtmal genug Geist hat 

Doch sch wie sich diese braune Soße geistig selbst einstuft. 


Nunja, die Frage an sich selbst hat das anonyme BWVZ ja schon auch 
glkeich selbst für sich beantwortet. Wo nichts vorhanden ist das 
denken kann....


Der wahre Nazi träumt davon groß, blauäugig und strohblond zu sein, 
selbst wenn er als genau die Verkörperung, die er ins Gas schicken 
wollte besser als diese repräsentiert.

Aber wie geistig miderbemittelte Nazis sich selbst darstellen, nie 
sind und auch niemals sein können, weil in deren eigenen Verständnih 
nichts als geistig minderwertig, krank im Geiste - oder warum mußte 
man das gesamte deutsche Volk unablässig aufrufen doch endlich mal 
jemanden zum Führer und seiner "Elite" zu schicken um diese dazu zu 
bringen die doch endlich mal zu heilen von ihren Geisteskrankrheiten? 
Wer, außer hoffnungslos Geisteskranken hat scho mal jemand gesunden 
erfolglos gersucht so geistig kapuut zu heilen?

Schonwieder versucht da ein Haufen Scheiße erfolglos ein 
Selbstgespräch zu führen.


-- 
Tschau/Bye
Wilhelm

Visit http://mxt.pdjelfeyegp.dh the home of german eComStation
eComStation 1.2R Deutsch ist da!