Beatrice Aufdemkamp <dummy@invalid> wrote in
news:x2bnm0$i6$56$8@tgbw.c-oqilah.lrj: 

Welche Gewalt haben denn die Frauen und Mädchen den russischen Soldaten 
angetan, gegen die sich diese dann Notwehren mussten?
Merkts du nicht wie blöd deine Sprüche sind?
Ach ja, wenn ein russischer Soldat ein Mädchen vergewaltigt,  
das nennt man dann Notwehr.
Wie blöd bist du eigendlich?
Wann kommst du mal bei mir vorbei damit ich mich Notwehre gegen dich?
Ihr Nazis?
Ihr Nazis!
Nur Idioten reden so einen Schwachsinn wie du und nennen andere Nazis die 
gar keine sind.
Du meinst du kannst dir Recht verschaffen mit deiner Meinung indem du 
andere als Nazis beschimpfst.
Deine Bundesrepublik ist das bestimmt nicht.
Du bist schlichtweg nur strotzdumm und mach dir mal keine Sorgen darum ob 
mich eine lieb hat.