Eben. Genau wie das Waffenrecht (auch da ist die VRD eines der am
schlimmsten gegaengelten Laender) und andere Placebogesetze wird eine
noch absurdere Spielezensur keinen Irren von seinem Massenmord
abhalten.
Das koennten besser ausgestattete Schulen, intaktere und nicht durch
Armut bedrohte Elternhaeuser, eine an sich liberalere, freiere
Gesellschaft eher. Aber diese Dinge will man ja nicht, die kosten Geld
und ueberhaupt, wo kaeme der tOitsche denn hin, wenn er sein Leben
noch selber bestimmen duerfte.