Sascha Jüng wrote:


Schlimmer noch! Er rechtfertigt ein Verbrechen das vorher stattfand mit 
einem Verbrechen das nachher stattgefunden hat, will heißen, diese Idioten 
kriegen ja nicht einmal die Kausale Reihenfolge geregelt.


Eben! Sie hätten die auch gleich an Ort und Stelle totschlagen können.

Im übrigen möchte ich nachtagen, daß es nicht die Polen selbst waren, die 
das taten, sondern Stalin, der das angeordnet hat. Die Polen haben bis zum 
letzten Tag vor dem 2+4-Vertrag sogar noch gefürchtet, daß sie die Gebiete 
wieder hergeben müßten.

Ergo: »DIE POLEN« haben uns also gar nichts, wenn man das mal etwas genauer 
betrachtet.


Glückauf!
Danielle Camerloher (Sülfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ojn.qiudd-twwaoh.pr