"Sondock hatte mit seinem unverhüllten amerikanischen Akzent einen 
deutlichen Einfluss auf die Moderationsweise im Rundfunk allgemein und die 
Karrieren mancher Interpreten. So war er es, der Nena nach dem ersten 
vergeblichen Start mit „Nur geträumt“, dank neuem Singlecover (Zitat: „Sieht 
nett aus, geben wir eine zweite Chance“) den sprichwörtlichen Weg zum Erfolg 
ebnete. Er sprach den vier ABBA vor ihrem Grand Prix-Auftritt im Jahre 1975 
Mut zu und sah ihren großen Erfolg schon zu diesem Zeitpunkt voraus. Seine 
freundschaftlichen Kontakte zu vielen Bands und Einzelinterpreten waren 
bekannt in der Branche." (Papillion)

Eine "Aera" geht zuende. Bye, Mal and thanx a lot.

Christoph Hinterndorfer
-- 
World's in heaven with Windows 7