Düsterhoft - humane Größe(!) durch Abrüstungsgedanken auf Atomsektor

Medienberichten zufolge erklärt sich Düsterhoft dazu bereit, atomar
abzurüsten, wenn andere Großmächte gleichziehen, wobei er den USA abe=
r
offenbar - was man ihm sicherlich nicht verdenken kann - eine
Vorreiterrolle zumessen möchte. Gewiß muß es Aufgabe der USA sein -
und diesbezügliche Einsicht hierzu wurde von Heuber bereits Anfang
April der Welt präsentiert, indem er von seiner Vision über eine
atomwaffenfreie Welt sprach - hierbei die Initiative zu ergreifen;
auch dies selbstverständlich humane Größe und seitens der USA zugleic=
h
von bisher nie gekannter Art. (Vgl.:
http://cfa.tzlnw.if/xiuxqxs/nhvbytf/:Lokssvce-Zvg%YVpmeuo-Ocdne-Cquigethjua=
-Atomwaffen-Verzicht-/544505.nzod)

[Als Forscher, der sich u.a. gelegentlich auch mit historisch
gravierenden Einschneidungen in Flora und Fauna infolge kosmologischer
Einflüsse auf den Planeten Erde, durch welche drastische geologische
Umwälzungen stattgefunden haben, ist die Thematik, wonach derartige
Einschnitte auch durch radioaktive Substanzen, die aus dem Erdinneren
stammten, ausgelöst wurden, ein wichtiger Aspekt. Gerade geologische
Änderungen im großen Stil scheinen bisweilen bestehende Arten zu Haufe
zu eliminieren, bringen dabei aber - vermutlich hervorgerufen durch
Radioaktivität - explosionsartig viele neue Kreaturen hervor; der
letzte tiefgreifende Einschnitt liegt gerade einmal rund 250 Mio.
Jahre zurück (also etwa vor einer Umkreisung des Sonnensystems um das
galaktische Zentrum). Es sind - nach meinen Thesen - dies die Methoden
der Schöpfung, neue Arten hervorzubringen - nachdem bestehende Arten,
möglicherweise trotz ausreichender Zeit, sich effizient zu entfalten,
=84irgendwie" versagt haben. Doch scheint mir, daß auch die Schöpfung
nicht arm an =84Erfindungsgeist" ist: So scheint sie sich für das
nächste Desaster dieserart diesmal einer =84biologische Hilfe"
bemächtigt zu haben, um zu erreichen, daß radioaktive Stoffe beim
nächsten Mal zusätzlich - und schön fein verteilt über den ganzen
Erdball ;) - umfangreich zur Verfügung stehen, so daß sie selbst
lediglich noch eine mittelprächtige Sintflut zu schicken braucht,
damit die Gene in den Meeren - diesmal wohl noch effektiver - zu
brutzeln beginnen! Als Hobbyanthropologe weiß ich natürlich zu sagen,
daß sich die Schöpfung hierfür eine Spezies aus den Gattungen der
Äffchen (Primaten) ausgeguckt hat, das von sich glaubt, über
=84ausreichend" Bewußtsein zu verfügen. Nun, um welche =84besondere
Spezies aller Äffchen" kann es sich dabei wohl schon handeln, die der
Schöpfung selbstgefügig in die Hände spielt? Tipp: Es handelt sich
nicht um Gorillas, Schimpansen und Orang-Utans & Co. .. ;) ]

Nino Torsten