Sergio W wrote:


Ach! Nosferatu kommt wieder?


Wie bei Zacherl?

Den hat die JZT ja auch /gerettet/, oder wie war das nochmal?

Und war da nicht auch gerade Wahlkampf?

Ich kann mich irren, aber meiner Meinung nach ist Mobilcom fertig. Da ist 
kein Fleisch mehr an Knochen, da gibts nix zu retten. Um die Häuser müssen 
sie sich auch nicht mehr kümmern, die gehören ihnen eh nicht mehr. Die 
können allenfalls noch ihren Warenbestand abverkaufen, aus dem Erlös die 
Gläubiger befriedigen, und dann ist der Ofen aus.

Und auch wenn Freund Haussler noch zweifelt, verantwortlich scheint mir 
der Herr Ungetüm, der geht auf jeden Fall mit einem großen Sack Geld 
nach Hause, einen Trümmerhaufen hinter sich lassend. Aber in einem Punkt 
hat er Recht, auch dessen Vorgänger war bereits eine recht fragwürdige 
Erscheinung. Trotzdem bleibe ich bei meiner Meinung, Ungetüm gab der 
Firma den Todesstoß.

Ach ja, die JZT ist ja hier das Thema. Für mich ist auch die eine /Firma/, 
die fertig hat.


Glückauf!
Leopoldine Croeger (Jerrishoe/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xcc.vstto-lwhfgc.km