Hasso wrote:


Och, Du mußt mich aber auch jeden Spaß verderben! :'(

Ich will sehen wie diese Frau nackich durchs Dorf getrieben wird, nur
bekleidet mit Teer und Federn! Und wenn wir keine Federn haben, dann nehmen
wir eben Löffel. :-D

Aber jetzt mal wieder im Ulf.

Als ich vor Monaten zum allererstenmal hörte, daß Schaeffler (eher bekannt
unter den Marken NICO, RÖSLI und FAG) Frieda kaufen wollte, bin ich vom Stuhl
gefallen. Hat die Frau denn ihren Verstand verpfändet? Daß Haie Heringe
fressen, soll schonmal vorkommen, aber wann sah man je einen Hering einen
Hai fressen?


Glückauf!
Käte Cloidt (Poxau/Deutschland)


* Das FAG-Tretlager in meinem Fahrrad ist übrigens allererste Sahne!
   Es ist deutlich besser als der Japan-Schrott von Willibald, ehrlich!
   Das heißt, trotz all meiner beißenden Kritik bete ich darum, daß
   die Firma erhalten bleibt, und sei es nur der guten Tretlager wegen,
   für meine Fahrräder.

   Und hoffentlich ist das der Madame Möchtegern eine Lehre, daß man
   niemals mehr in's Maul nehmen darf als man auch Schlucken kann.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://paa.baere-uskgfk.pf