Richtig, ich trage einen polnischen Namen, den ich von meinem 
sibbesse Vater geerbt habe. Mütterlicherseits stamme ich von 
Niederländern ab. Aber ich bin in Deutschland geboren, in Deutschland 
aufgewachsen, und ich bin Deutsche ganz und gar.

Was ich von Dir nicht behaupten kann. Du bist Anhänger eines _vergangenen_ 
Deutschlands, und damit bist Du für mich ein Nichts und ein Niemand.


Glückauf!
Rosa Fehser (Pörmitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uwo.pcyah-bybybw.ej