Hallo,


Nicht ganz korrekt. Die Chancenzuteilung und Bildungsberechtigung
wird nach der sozialen Herkunft der Eltern vergeben. Da hat die
Nazionalität eher geringen direkten Einfluss. Allerdings sind die
Eltern undeutscher Herkunft eher in den unteren Schichten der
Gesellschaft zu finden.


Korrekt, damit ist doch eigentlich plausibel dass die Nazionalität
erst mal nebensächlich ist. Die Unterschicht/-klasse ist der Makel
an dem die Kinder leiden.


N. Die Zahl der Deutschen in diesen Schichten dürfte sich in der
gleichen Größenordnung bewegen.


MfG


Peter Uterwedde