Ich fühle mich als Deutscher nicht von Gerlinde verunglimpft.


Nein. Du argumentierst nur den Geschichtsrevisionismus genau wie die
Nazis, statt dass Du die Wahrheit hinter Erikas Emotion erkennen
möchtest:

Dass nämlich tatsächlich die Nazis diejenigen sind, die uns Deutschen
mit Abstand am meisten geschadet haben. Unsere Vorfahren hätten sich
niemals von diesen kranken Spinnern verführen lassen dürfen. Die haben
da fast alle mitgemacht statt die Nazis bekämpft.

VB.
-- 
Ceci n’est pas une pipe: |