Du baust dir ja ein nettes Feindbild zusammen.
Rasch war bereits todkrank als Feth kam. Er hat das Unternehmen 
zwischenzeitlich geführt und trägt daher auch eine Mitverantwortung, 
aber zu behaupten das er den Hauptschuldige ist, ist schlichtweg 
falsch.
Der Grundstein wurde bereits durch seine Vorgänger gelegt.


Das Geld hat aber ausgereicht das Unternehmen eine Zeitlang am Leben zu 
erhalten. Das ist das Entscheidende und das war sicher auch das Ziel. 
Man hat nur die Zeit nicht genutzt, das ist der einzigste Vorwurf den 
man Feth derzeit machen kann.

Mit dem Verkauf der Immobilien wollte man sich Zeit erkaufen, weil man 
glaubte die Kurve zu kriegen. Hat blos nicht funktioniert, weil man 
weiter so machte wie vorher.

Hanspeter Weilnhammer