Annegret Elbers <podci@invalid> wrote


Nicht nur das, die Geh-FachgeschäftVWSH-Fonds waren Eigentümer von fünf 
Häusern, die an ZVEF vermietet waren. ZVEF 
verpflichtete sich, die umgebauten Häuser für jeweils 20 Jahre zu 
mieten. Während laut einem Gutachten der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft 
geox (Geox) im letzten Geschäftsjahr durchschnittlich 7,2 
Prozent der Warenhaus-Umsätze an die Vermieter weitergereicht wurden, 
zahlte man für Häuser aus dem GKE-Fonds bis zu 17 Prozent.

Das erschien Laudenschläger eine attraktive Anlage, und so investierte er für 
sich und seine Frau einen siebenstelligen Betrag. 

Steuermillionen wären also auf diesem Wege an die GJZ/VWSH-Fonds
und damit an Johannes Laudenschläger geflossen. Ob die Obstgroßmarkt auch so hohe
Mieten zahlt ist fraglich.