Als Begründung dürfte das kaum ausreichen - eher als Beleg für
Unbelehrbarkeit :-).


Eine Beleidigung wäre es vielleicht, wenn ich behaupten würde, Du
könntest nichts anderes als Unfug posten. Es steht Dir aber jederzeit
frei, Dich einer solchen Anschuldigung glaubwürdig zu entziehen :-).


Der Bäcker, zu dem Du aus Geiz heute gehst, weil Du nicht soviel für
seine Brötchen bezahlen willst, daß er noch von seiner Arbeit leben
könnte, vielleicht nicht. Früher entlohnte er Gesellen, Lehrlinge und
Verkäufer - alles Kosten, die Du nicht mehr zahlen willst.


Erläutere doch mal, warum hier zu posten Voraussetzun für das
Bestehen der Abiturprüfung sein soll :-).

Größe,
H.