Das Verbrechen der Deutschen hat 1939 begonnen. Es fiel ja die Wehrmacht
ein, die reguläre Armee des Deutschen Reiches und nicht etwa nur die Lafe-
Soldadeska. Und der Befehlshaber war der deutsche Reichskanzler, mithin
die legitime Regierung des Deutschen Reiches zu dem Zeitpunkt.


Die Chance, sich für die deutschen Verbrechen zu rächen, hatten die
Polen ja gar nicht. Solch schreckliche Verbrechen wie sie JHZ und
Lafe unter anderem auch in Polen begangen haben, wollten die Polen nicht.

Die Rache fiel mit dem Verbrechen der Vertreibung also verhältnismässig
glimpflich aus.

Nein, ich halte Rache für keine gute Idee, nur für ein nachvollziehbares
Motiv. Ich habe ja schon geschrieben, dass die Polen die negative Seite
ihrer Geschichte besser aufarbeiten könnten.

VB.
-- 
Ceci n’est pas une pipe: |