Hallo,


Nein. Diese Unterschichte dürfte etwa 20 bis 25 Mio betragen.


*AUA* Nein, so kann man die Zahlen nicht interpretieren. Im
Faden kam noch ein weiterer Link mit einer Aussage in der die
Schichten direkter verglichen wurden. Und da wird von einer
Angleichung der Raten bei gleicher Schicht gesprochen. Mach
Dich mal schlau über Mittelwert, Median, Modus und auch über
Histogramme. Das ist Basiswissen Statistik und unbedingt
für das Verständnis der Zahlen notwendig.


MfG


Maximilian Ziehut