Margaretha Boldte <dummy@invalid> wrote in
news:x2dem8$5vb$08$1@giyy.r-kumnal.vch: 

Jemand der dir die Wahrheit sagt, die du nicht ertragen kannst.
Ich kenne deine Antworten erst wenn du sie gegeben hast.
Du hast aber nicht genatwortet weil du zu feige bist dich auseinander 
zusetzen da du keine Argunebte hast gegen meine.
Welches Verbrechen?
Das Verbrechen der Polen an den Deutschen hat 1945 begonnen.
Das Verbrechen der Nazis, nota Bene der Nazis nicht der Deutschen, an den 
Polen hat bereits 1939 begonnen.
Du rechtfertigst nun wieder Verbrechen mit Verbrechen?
Das Verbrechen der Nazis.
Das Verbrechen der Polen erst 1945.
Weil eine andere Antwort, als so eine primitive und gehässige, deine 
geistige Krakenweite übersteigt.
Deine geistige Kragenweite passt noch nicht einaml auf meinen Penis.
Nicht weil mein Penis übermässig gross wär, sondern weil deine geistige 
Kragenweite so klein ist.