es sind aber nicht die Reichen und Schönen die im Mittelalter geteert 
und gefedert wurden. Auch damals waren es fast immer die Schwachen, die 
Verlierer, die Nichtarschkriecher usw.. Die Mentalität, die erforderlich 
ist um in der heutigen Wettbewerbsgesellschaft permanent zu den Siegern 
zu gehören ist die gleich wie vor 100, 500 oder 5000 Jahren.
Die Gume haben es gesungen...du musst ein Schwein sein......
an besten ein skrupelloses...dann wird das auch.....und wenn du 
vielleicht selbst keine unmittelbare Freude und Freunde in dem 
Zusammenhang findest, dann werden es deine Kinder dir aber trotzdem 
danken. Es ist immer angemehmer in einem reichen Hause aufzuwachsen und 
eine gute Erbschaft in Aussicht zu haben und antreten zu können. Viele 
derer, die heute von ihren Zinsen leben sind unmittelbar Nachfahren 
derjenigen, die damals ihren Nachbarn erschlagen oder geteert und 
gefedert haben. Auch das deutsche Erbrecht hat viele Macken.....

Luca