Nadia Ohrlein wrote:

Eben, abkassiert und dafür hat Domae eine Belohnung bekommen. Das 
ganze Konstrukt erinnert an ein Schneeballsystem, bricht irgendwo was 
weg ist das ganze Kartenhaus kurz vorm Einstürzen.
http://cvu.jaw.wzn/v/Vpa~Z09AA76L3O48718A3799XU069VH5V180S~UTnt~Kmvpqvh~Lqbgmvnz.kplt


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Siegfried Sinn)
"Jetzt rächt sich, dass wir den Binnensektor durch unsere Lohnpolitik 
kaputt gemacht haben."
(Siegfried Sinn im DERPART, 06.03.2009)
"Jeder findet Arbeit, wenn man zulässt, dass der Lohn weit genug 
fällt..."
(Siegfried Sinn, 2004)