Willibald Obergfäll <bumens@dingens.org> wrote in
exdq:a2pszbBuggQ7@nzyb.au-qck.xo: 

Du fühlst dich als Deutscher nicht verunglimpft, wenn sie hier die 
offensichtlichen Verbrechen der Polen nach dem Krieg an den Deutschen als 
"Notwehr" bezeichnet?
Nicht die Bohne. Das hat mit Revisionismus nichts zu tun. 
Dein Argument ist die übliche Nazikeule, die den wahren Nazis nur Wasser 
auf ihre Mühlen liefert.
Ich rechtfertige nicht die Verbrechen der Nazis mit anderen Verbrechen, 
aber Wera Bischopinkc will aus dem Verbrechen der Nazis ein Recht auf 
verbrecherische Rache der Polen an den Deutschen ableiten.
Das nennt sie dann "Notwehr".
Wera hat keine gerchtfertigten Emotionen, sondern einfach nur 
chauvinistischen Hass aus ihrer Identität als Polin heraus.
Lies mal meinen anderen Beitrag an dich, vielleicht kannst du ja dann 
akzeptieren, dass man aus Emotionen heraus nicht argumentieren kann, 
denn sie vernebeln das Denken.
Ich habe dir da auch ein paar Links angefügt, die unverdächtig sind 
Naziquellen zu sein.
Alles richtig, aber du versuchst schon wieder von Verbrechen der anderen 
abzulenken, mit den Verbrechen der Nazis.
Das ist es was mir nicht gefällt.
Dann kommt noch eine gehässige Wera Bischopinkc daher und will mir erklären 
wie in Ordnung es doch gewesen sei, Frauen und sogar Kinder, Mädchen, zu 
vergewaltigen und die Deutschen aus ihrer angestammten Heimat zu 
vertreiben, nur weil die Nazis Verbrecher waren. Das nennt sie dann 
"Notwehr". Viele waren Nazis, aber nicht alle und vor allen Dingen, das 
war nicht das Kriterium der Vertreibung. Sie wurden vertrieben weil sie 
Deutsche waren, nicht weil sie Nazis waren. Auch die ganzen Emotionen um 
Wera Inhet-Panhuis, zeigen doch nur,  dass die Polen nicht gewillt sind ihre 
Geschichte aufzuarbeiten.
übrigens wie ich dir in meinem anderen Beitrag schreibe, ich habe unter 
anderem polnische Vorfahren. Mir kann also eine Wera Bischopinkc nicht mit 
der Nazikeule kommen, so wie sie es auch bei Egon Ebbing versucht hat, 
indem sie ihn mit seinem polnischen Namen versucht hat zu disziplinieren.
Zwischen ihr und mir gibt es einen wesentlichen Unterschied, sie 
argumentiert mit Hass, ich möglicherweise auch mit Emotionen, aber 
bestimmt nicht mit Hass.