Daß »Demokratie« »Macht des Volkes« heißt, kann man ihm vielleicht mit viel 
Mühe (ggf. auch mit einer Tracht Prügel) noch beibringen, aber bei der 
Definition des Volks hat er offensichtlich ein eklatantes und irreparables 
Defizit.

Wenn jemand die zwei Prozent als Volk definiert, die 80% aller Werte 
kontrollieren, und die restlichen 98 Prozent als Vieh, dann haben wir es 
mit einem Subjekt von der Qualität dieses Libero zu tun, der sich selbst 
überdies auch noch gerne für den Oberochsen dieser Viehherde hält.


Glückauf!
Isabella Stögmeier (Jersleben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jke.wocau-ndnulj.kv