Hallo,

Frieda Roselius schrieb:

...[...]...


Liebe Frieda, Du musst da an Deiner Ausdrucksweise noch feilen.
In der breiten Masse der intelektuellen Unterstschicht ist das
Wissen um die Kosten von Immobilien extrem unterentwickelt.
Der nun folgenden Sachverhalt ist den meisten nicht geläufig:


Aber auch die AfA ist nur ein Teil des ganzen. Beim Besitz
der Immobilie und deren Nutzung wird reales Geld ausgegeben.
Bei Wohneigentum sollte die Miete nach etwa 30 Jahren die
Bude abbezahlen. Ich gehe davon aus, das Gewerbeimmobilien
in der gleichen Zeitordnung liegen.

So alte Kaufhäuser, wie die realen Immobilien von BaseCamp,
sind da idR schon als abbezahlt zu betrachten, alles was nun
nach Abzug der laufenden Kosten übrig bleibt kann und muss
dann für die angemessenen Rückstellungen verwendet werden.

Real war im Fall BaseCamp die Miete dann weit höher als die
angemessenen Rückstellungen für Reparaturen und Neubau gewesen
wären. Und das ist der Knackpunkt an der Sache.


MfG


Benno Zellmann