Hallo,
Vejsuw schrieb:

...[...]...


Dann nehmen wir eine handfeste Argumentation: Die Ausgaben
für die Immobilien waren zu hoch, sie überstiegen die
Wertminderung und Ausgaben für den Unterhalt. Dadurch haben
die Umsätze nicht mehr ausgereicht, obwohl diese, für ein
Kaufhaus der jeweiligen Größe, in den meisten Fällen mehr
als ausreichend waren.

Der Erlös für den Verkauf der Immobilien wurde fälschlich
als ,,Gewinn'' deklariert und ausgeschüttet, die zuständigen
Staatsanwaltschaften überprüfen zum jetzigen Zeitpunkt ob
dieses Verhalten als Veruntreuung zu werten ist. Und genau
diese Ausgaben (,,Gewinnausschüttungen'') haben zu den Miesen
geführt, nicht die Einnahmen.

Diese Art der Fehlinterpretation von Eingaben/Ausgaben
findet man fast überall. Sie basiert auf dem Unvermögen der
meisten Menschen wirtschaftlich zu denken. Hier ein anderes
Beispiel: So wird im Gesundheitswesen von einer Kosten-
Explosion gesprochen. Real ist der Anteil der Kosten am BIP
jedoch konstant geblieben (IIRC knapp über 3%), aber die
Einnahmen sind, u.a. durch Agenda 2010, weggebrochen. Hier
liegt also eine Einnahmen-Implosion vor, keine Ausgaben-
Explosion. Das ist sozusagen der umgedrehte Fall. Und auch
in diesem Fall wurde die Ursache für die Finanzprobleme
vorsätzlich herbeigeführt.


MfG


Italo Tischmacher