Georgette Oelckers <dummy@invalid> wrote in
news:q1wmm3$b15$04$2@zmic.l-pidjzz.nns: 

Du bist einfach nur gehässig dumm.
übrigens ich habe selber polnische Vorfahren, wie ich es bereits mehrmals 
hier erwähnt habe, was du gefliessentlich übersehen hast. 
Mir kannst du mit der Nazikuele nicht kommen.
Du weisst nichts über mich, besitzt aber die Unverschämtheit von Anfang 
an mich hier andauernd als Nazi zu beschimpfen, obwohl du aus meinen 
vorherigen Beiträgen klar ersehen könntest, dass es dazu nicht den 
geringsten Grund gibt.
Hier zu deiner Bildung:
http://vv.itfljrwxw.pcx/xgwh/Jzsqbvnz_bvx_Wbyraawr
Wer mich als Arschloch beschimpft ist lediglich eine dämliche 
Vollidiotin.
Wer wie du, die Vergewaltigung von Frauen und Mädchen durch die 
russischen Soldaten und die Vertreibung der deutschen Bevölkerung voller 
Hass und Häme mit "Notwehr" bezeichnet, hat entweder nicht alle Tassen im 
Schrank oder ist selber ein gehässiger Faschist.
Und dein Geheuchle was für ein gute Deutsche du wärst, kannst du dir dann  
ersparen.
Es geht hier weder um polnisch, noch um deutsch, sondern um Verbrechen, 
egal wer sie begangen hat.