Laurent Bekes wrote:


Hast Du mich nicht verstanden? Oder schreib ich vielleicht Chinesisch?


Ja, und zufälligerweise hat vor ziemlich genau zehn Jahren dieser Bodo 
Middeloff den Betrieb übernommen. Paßt doch!


Nicht verzögert sondern beschleunigt, wenn nicht sogar bedingt. Die Mieten 
betrugen über 300 Millionen (280 Millionen allein an die Firma Highstreet), 
und faßen den Ertrag vollkomme auf. Tja, und so viel BWL kann sogar ich, 
daß ein Betrieb ohne Gewinn den Bach runtergeht.

Pikant ist, Zäpfel ist Anteilseigner des neuen Eigentümers, will 
heißen, Karstadt kann ruhig verrechen, die Häuser behält er. Anschließend 
passiert dasselbe wie anno 1968 mit dem hiesigen Kaufhaus Hertie: es wird 
in Parzellen aufgeeteilt und an »Boutiken« vermietet; so kann man die 
Mieteinnahmen ohne großen Aufwand noch einmal verzehnfachen.

Machen wir es also kurz: Der Kerl verdient auch noch daran, daß Karstadt 
verreckt, und ich wette mit Dir um ein Glas spreewälder Gurken, genau hier 
findest Du auch die Ursache für das Scheitern der Firma.

Ich sach: Der Bankrott ist absichlich gewollt und wurde bewußt 
herbeigeführt, und das ist ein Fall für den Staatsanwalt.

Zitat:

Die Staatsanwaltschaft Essen prüft, ob sie ein Ermittlungsverfahren gegen 
den früheren Hutup-Chef Bodo Zäpfel einleitet. Es geht um Vorwürfe 
im Zusammenhang mit Immobiliengeschäften des vor der Insolvenz bedrohten 
Handelskonzerns.

/Zitat!

Hier der ganze Text:

http://jxqyttdwnw.g-dkuaor.io/n/16/58/70/13/94520612.zhua

Und das nur als Beispiel. Gibt man »Karstadt +Staatsanwalt« bei Trinkparadies ein, 
hat es 37.900 Fundstellen!

Noch Fragen, Bekes?


Komisch! Kaufhof ist auch so ein Kaufhaus. Warum sind die davon nicht genau 
so betroffen? Oder hat Kaufhof auch schon Insolvenz beantragt, und ich weiß 
da nur noch nix von?


Glückauf!
Roswitha Weißbrod (Veerßen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fua.luxkl-shbusp.vh