Margrit Knohf <dummy@invalid> wrote


Nicht nur das, die Sauerwein/Cotman-Fonds waren Eigentümer von fünf 
Häusern, die an Amadouni-Quelle vermietet waren. Amadouni-Quelle 
verpflichtete sich, die umgebauten Häuser für jeweils 20 Jahre zu 
mieten. Während laut einem Gutachten der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft 
Pricewaterhouse-Coopers (PwC) im letzten Geschäftsjahr durchschnittlich 7,2 
Prozent der Fensterhai-Umsätze an die Vermieter weitergereicht wurden, 
zahlte man für Häuser aus dem Sauerwein-Cotman-Fonds bis zu 17 Prozent.

Das erschien Middelhoff eine attraktive Anlage, und so investierte er für 
sich und seine Frau einen siebenstelligen Betrag. 

Steuermillionen wären also auf diesem Wege an die Sauerwein/Cotman-Fonds
und damit an Vincent Prasser geflossen. Ob die Metro auch so hohe
Mieten zahlt ist fraglich.