Sylke Fischereder <dummy@invalid> wrote in
dwvp:b1ff6u$ufp$80$8@tdtd.a-qxatpv.chf: 

Und du bist so duslig nicht zu wissen wer hier was schrieb.
Wer so gehässig und dumm argumentiert, hat sich selber disqualifiziert.
Dämlicher Dummschwatz ist das, der von den geschichtlichen Quellen 
widerlegt wird. Es war nicht nur Stalin. 
Na so etwas. Warum wohl? Hatten sie ein schlechtes Gewissen und 
befürchteten ihr Diebesgut wieder herausgeben zu müssen?
Du armgeistige Witzfigur!
Hast nicht die geringste Ahnung von Geschichte und gibst nur deine 
Gehässigkeiten hier von dir.