Hallo,

Am 22.07.2012 13:29, schrieb Helen Lindstedt:

...[...]...


...[...]...


Falsches Kaliber. Da muss man angemessen und nachhaltig vorgehen. Als
effiziente Kaliber haben sich da ganz besonders 82 mm Grantwerfer seit
vielen Jahren bewährt. Als Alternative wären 155 mm (Feldhaubitzen) in
Betracht zu ziehen. Die Handfeuerwaffen sind erst für die späteren
Reinigungsaktionen in den vorgesäuberten Objekten und zum Selbstschutz
der Angriffswaffen sinnvoll.


Was mit der heutigen Waffentechnik durchaus nachhaltig gelöst werden
kann. Es ist einfach eine Machtfrage: Wer macht`s?

MfG (Mit fiesem Grinsen)

Ivo Coersten