[...]

Du willst Dich jetzt an dem Wort "gerne" aufhängen? Geschenkt. Du machst
Dich lächerlich.


Oh das kann ich bestimmt. 


Also Deine putzende Millionärsgattin ist hier seit einiger Zeit *der*
Running-Gag. Das Du Dich daran nicht erinnerst, also wirklich!

Diesen Beleg werde ich Dir bei Gelegenheit um die Ohren hauen. Es wird
mich zwar einen Haufen Zeit kosten (die ich gerade nicht habe) dieses
Zitat von Dir rauszusuchen. Aber das wird es mir wert sein, um Dir Dein
dämliches Maul zu stopfen.

Du bist ja nichtmal in der Lage unter Pseudonym zu dem Schwachsinn zu
stehen, den Du hier schreibst. Also ärmer geht es nun wirklich nicht.

Muss ich mir jetzt echt die Mühe machen das Zitat raus zu suchen oder
gibst Du zu von dem putzenden Millionärsgattin geschrieben zu haben.

Leugnest Du und ich kann es belegen, werde ich Dich in Zukunft Lügner
nennen.