Die Nachfrage in D sinkt seit Jahren, Dummkopf!


Sehr überzeugende Argumente! Hahahaha
Komisch, dass die Einzelhandelszahlen Deine Beobachtung nicht teilt bzw.
sich diese 'propevollen' Geschäfte (in Deiner libertären Fantasiewelt)
nicht in den Umsatzzahlen widerspiegeln.


Das ist zwar richtig, nur investiert niemand, wenn die Nachfrage nicht
da ist bzw. zu schwach ist. BTW - deutsche Unternehmen 'sparen'
mittlerweile auch seit Jahren, also nix mit Investitionen!


Tun sie ja auch! 50% der Neugründungen werden nach spätestens 5 Jahren
wieder liquidiert, insgesamt verschwinden 80% aller Neugründungen nach
spätestens 8 Jahren wieder. Aber sowas weit Du natürlich nicht!
Weiter gab es in 2013 so wenig Neugründungen wie noch nie, seit Beginn
der Erhebung. 76% der Neugründungen sind "one-man-shows", also nix mit
Arbeitsplätze schaffen. Aber auch sowas weit Du natürlich nicht.

Frag mal beim DEG-Verbeek nach wie es ihm mit seinen Start-ups ergangen
ist, dabei hat er richtig schön investiert, über 1 Mio Euro
(Fördergelder natürlich, der ist doch nicht so dumm in einem solchen
Wirtschaftsumfeld sein eigenes Geld zu investieren). Hat er richtig
'fein' gemacht, ganz nach den libertären Dogmen, aber ups! Wo war denn
nur die Nachfrage? Nicht da! Dabei hat er doch 'investiert', das reicht
doch aus um Nachfrage zu generieren, denn bei 1 Mio hat er bestimmt auch
Arbeitsplätze geschaffen, warum hat nur keiner bei ihm gekauft?

Fragen über Fragen, auf die das kommunistische Labero wie immer keine
Antwort hat.


Ich hab ein BWL-Diplom in der Tasche, meine Argumente sind leicht
nachvollziehbar. Wie sieht es mit Dir aus, mein kleiner, schizophr�ner,
besoffener, kommunistischer Labero? Hahahaha

Cheers....