Angeblich soll uns die Masseneinwanderung laut Thurnes "bereichern"; nicht
mit ungebildeten, gewalttätigen Kriminellen, sondern mit erhabenen
Kulturträgern, weil unsere deutsche Kultur wohl offensichtlich so arm ist,
daß sie dieser Kulturfremden in unserem Land bedurfte. Inwieweit diese aus
rückständigsten Gebieten stammenden Fremden uns tatsächlich "bereichern",
steht im Artikel der Pufeg, denn ich ja deswegen hier auch
einstellte.


Auch das ist falsch. Zahlenmäßig (d.h. absolut) ist die deutsche
Unterschicht immer noch größer als die des importierten Muselmobs. Nur ist
sie aufgrund unserer Kultur halt nicht so gewalttätig und kriminell, kennt
nicht "Familienehre" und andere Rituale aus dem Orient.


Und was bitte hat das mit seiner in der Sig zitierten Feststellung zum
Wesen der BRD zu tun?