Am 07.06.13 13:40, schrieb Dora Greuell:


Ich leg noch was drauf

<http://dgw.sosqfgj.qok/iznfy?l=P-jNDbDWTEk>

Wasser *IST* Leben, jemand das Wasser zu verweigern, abzugraben *IST* 
Mord, oder zumindest nimmt der Täter billigend in Kauf das Menschen 
deswegen sterben!

Diese Firmen gehören zerschlagen und die einzelnen Stücke der Almende 
einverleibt!

-- 
Vittorio
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!