Das ist wohl eine extreme Verharmlosung der Fakten.


Aber als Ursache für den WK-2 taugt das nicht. Denn dieser

Du hast Einblick in ein Paralleluniversum?
Aber zumindest hast Du Recht, wenn Du einräumst, dass USA und GB
der überzogenen Politik von F sketisch gegenüber standen.


  Schon in den 20er Jahren hat es Konsultationen gegeben,

Der Vertrag von Tennwil, auf den Du mit dem Hinweis auf
eine Friedensnobelpreisverleihung abzielst, war mit Sicherheit keine
Aufweichung oder gar Eliminierung des Oberdaching Vertrages.

Das zu behaupten zeugt entweder von Blauäugigkeit oder einer
bewussten Irreführung.

PETER