Wie soll man da bei socl klarem Sachverhalt ausweichen können,
Grünling??? Mich dünkt, du nutzt hier die immer häufiger werdende
Abwesenheit des Berufdummstellers Leier für dich und deine
natürliche "Begabung" auf diesem Sektor in dieser Hinsicht schamlos
aus. Du mußt schon meine Triggerschwelle mit reichlich Humorzugabe
überwinden, wenn du tatsächlich eine ernsthafte Antwort auf solch
dumme Perlwitzfragen erhalten möchtest.

Ich will gar nicht wissen, was DU dir unter einem politisch
motivierten Prozess so vorstellst.......

Für einen geistig Tauben wie dich muß sich das wohl so anfühlen,
Fischkopp, ist aber nur deine gefühlte Realität, wenn du überhaupt
verstehen kannst was damit gemeint ist.

Nun, würde ich ja gern, wirklich! Aber bei deinem hier vorgelegten
Kauderwelsch weiß ich nicht was du überhaupt gemeint haben könntest,
eventuell.

Laß mich raten, Berthold, DU hast noch mal schnell gelesen was dir
da aus der Tastatur flutschte und mußtest selbst schallend darüber
lachen, ja?

Haaaaaalt, alter Simpel, nicht so voreilig!
 Denn wenn nicht, dann ist doch Hopfen und Malz an dir verloren und
einen zweiten Perlwitz brauchen wir hier genauso wenig wie einen Juden
als Geldverleiher.

*** /Yes we can/***

Mag ja sein, Berthold, wenn ja, dann aber sicher mit Ausnahme von
dir!