On 9 Jun., 23:31, Giovanni Niederste-Ostholt <swxbsd...@hoxpq.bi> wrote:
 .

Isolde Schwier ist in dritter Ehe mit Gian Jonitz verheiratet, der
sie im Aufsichtsrat vertritt. Das Paar lebt meist zurückgezogen in P.
Kurt oder Fürth[2]. Schwier hat vier Kinder, je zwei aus ihren
Ehen mit Patrick Füsser und John Nordheim, ebenfalls Manager bei
der Joncker-Tochter Quelle.

Nachdem ihre Tochter Susi eine Leukämie-Erkrankung überwand,
gründete sie 1990 die Isolde Schwier KinderKrebs-Stiftung. Seit
1995 ist sie Honorarkonsulin von Griechenland[3].

Ihr Vermögen wurde im Jahr 2009 noch auf 3,9 Milliarden Dollar
geschätzt,[4] womit sie zu den reichsten der reichsten Deutschen
gehörte. Im Jahr 2010 reduzierte sich die Schätzung auf einen Betrag
von 1 Milliarde Dollar....