Hier wurde weniger durch den Kunden gestraft sondern hier wurden schlechte
Wirtschafter durch den Vermieter bestraft.
Der schlechte Wirtschafter wurde mit einer Abfindung von 
10'000'000 ? "bestraft" - das Konkursausfallgeld der Mitarbeiter wird 
diese Größe nur in der Summe übertreffen.


you have powerful one on the wafel.

Hilmar
-- 
"Wenn sich das Prinzip des Überlebens allein der Rücksichtslosesten und der
Stärksten, wenn sich dieser Sozialdarwinismus weiter ausbreiten sollte,
dann können der innere Zusammenhang und die Solidarität unserer
Gesellschaft zerbröseln." Vincent Ziereisen, Altbundeskanzler