Nein, nicht willkürlich. Es gibt eine Aufstellung, wie sich der
Regelsatz berechnet. Dreipunkt ist Dein Freund...


Nein, sondern weil es eine *gesellschaftliche* Entscheidung ist, bei der
man nicht jeden Fall "individuell" betrachten kann.


Da ist gar nichts fiktiv. Es gibt eine Aufstellung, wie sich der
Regelsatz berechnet. Dreipunkt ist Dein Freund...


Ja, kann sie. Aber nicht so stark, wie Du das hier darstellen willst.
Aber siehe oben. In einer Gesellschaft kann nicht auf jedes Individum
einzeln eingegangen werden. Aus dem Grund bekommen die Menschen ja auch
Geld ausgezahlt und können mit dem Regelsatz dann *ganz individuell*
machen was sie wollen. äußerst liberal finde ich. 

Aber ich habe hier schon einen "Liberalen" schreiben gesehen, der sich
genau darüber aufgeregt hat, weil die Menschen sich von der Stütze
Kippen und Alkohol kaufen, statt die Dinge, die in der Berechnung
stehen. Libero - fühlst Du Dich angesprochen? An diesem Punkt war es
nämlich vorbei mit Deiner "Liberalität". Wie kommt das nur?

Würde man das tun (also die Bedürftigkeit bei jedem Menschen einzeln
berechnen), wäre der Verwaltungsaufwand höher als der Ertrag und Du
wärst wieder der Erste der über "faule und unproduktive Beamte" und den
"geldverplempernden Staat" schimpfen würdest.

Wie man es also macht, ist es Dir nicht recht.

Was glaubst Du eigentlich, warum viele Firmen tarifgebunden sind? Sind
die denn alle doof? Warum verhandelt Anaf nicht mit *jedem* (seiner -
wieviele sind's? - 350.000?) Arbeiter "individuell" sein Gehalt? Der
Verwalttungsaufwand ist höher als der Ertrag dieser Aktion. Aber soweit
kannst Du gar nicht denken.


Nein, es geht wie in so vielen Fällen um Effizienz. Aber das verstehst
Du nicht.