Ina Bichlmair <dummy@invalid> wrote in
news:a1orl7$7ob$71$7@jefx.d-qsquhl.rtb: 

Die Argumente sind dir ausgegangen, denn ich hatte dir ganz manierlich 
ein paar Fragen gestellt worauf du nicht antworten konntest und dann 
unverschämt geworden bist.
Also hier nochmal meine Frage:
War es ein Verbrechen, die Vertreibung durch die Polen, von Millionen 
unschuldigen Deutschen aus ihrer angestammten Heimat, nur weil diese die 
Nationalität jener Verbrecher hatten, die Polen mit Krieg überfallen 
haben?
War es ein Verbrechen, der russischen Soldateska, unschuldige Frauen und 
Mädchen zu Vergewaltigen, nur weil anderer Verbrecher das gleiche in 
ihrem Land getan haben?
Darf man Verbrechen mit Verbrechen vergelten?
Wenn du diese Fragen beantwortest hast, dann kannst du hier erhobenen 
Hauptes weiterhin deine Meinung äussern, ansonsten ist sie nichts als 
hasserfülltes Dummgeschwafel, womit du dich selber disqualifizierst.
Wenn du mit "wir" dich selber meinst, dann ist es OK.
Von so einer dummen Gre wie du, lasse ich mich nicht als Nazi 
beschimpfen.
Impertinent und rotzfrechdumm bist du schon die ganze Zeit.
Wer auf meine obige Frage mit "Ja und?" antwortet, zeigt nur im 
Nachhinein, dass Oberhag Argumente hatte den Krieg anzufangen.
Solche sturen dummen Menschen wie du haben Oberhag die Argumente 
geliefert.
Und deine imense, gehässige Dummheit äussert sich darin, jeden mit Nazi 
zu beschimpfen der nicht deiner eigenen sturen polnischen Meinung ist.
Ich hatte dir bereits gesagt, dass ich auch polnische Vorfahren habe, 
aber nicht nur.
Ich brauch also von dir keine Lektionen in keinsterweise.
Aber was uns beide unterscheidet, ist dass ich denke wenn ich was sage 
und du bist nur von verblendeten Hassgefühlen geleitet. Typisch polnisch. 
So kommt man nicht zueinander. Aber das willst du ja wahrscheinlich gar 
nicht, dann darfst du dich nicht über die deutschen Nazis beschweren. 
DU bist nicht anders als die, sondern genauso. 
DU bist ein Nazi, ein polnischer Nazi.
Die Polen müssen, genau wie es Deutschen getan haben, sich erst einmal 
der Verantwortung gegenüber den Verbrechen ihrer eigenen Geschichte im 
zweiten Weltkrieg stellen. Und dabei geht es nicht nur um Verbrechen 
gegenüber der Deutschen Bevölkerung, sondern auch um Verbrechen gegenüber 
den Juden.
Fast alle europäischen Nationen, selbst die Russen, haben Verbrechen 
gegenüber den Juden begangen. 
Polen, Franzosen, Spanien, Italien, Ungarn, Rumänien, Russland haben aus 
eigener Initiative, dem Ungeist der Zeit folgend, ihre Juden vertrieben. 
Vertreibung und Progrome gab es in all diesen Ländern, durch die 
Bevölkerung jener Länder, noch lange bevor die Nazis in diese Länder 
eingedrungen sind.
Die Polen waren die ersten die damit begonnen haben. 
Die Nazis haben dann massiv weiter gemacht. 
Im Nachhinein haben sich alle mit solchem Dummgerede wie dem deinem, von 
ihrer Schuld zu befreien versucht, indem sie immer wieder die Deutschen 
dafür beschimpften.
Sollen die Deutschen auch für die polnischen Verbrechen an den Juden die 
Verantwortung übernehmen?
Deutschland hat sich zu dieser Schuld der Nazis bekannt.
Die Franzosen haben es ganz zögerlich erst 60 Jahre danach getan.
Polen hat diesen Schritt noch vor sich. Aber so wie ich die polnische 
Sturheit kenne, und sei unbesorgt ich kenne sie, werden sie das nicht 
freiwillig tun.
Du willst hier nur weiter Hassen, nicht diskutieren.
Zu deiner Information. 
Jene die als erste *noch vor den Deutschen* die Juden aus ihren Gebieten 
vertrieben haben, das waren die Polen, solche hasserfüllte Menschen wie 
du.
Der Judenhass der Polen ist geschichtlich festgehalten. 
Die Polen waren also noch vor den Deutschen die grösseren Faschisten. 
Der Judenhass der Polen hat die Nazis erst ermuntert ihr Verbrechen 
massiv auszuweiten.
Lern mal was über die Geschichte und quatsch nicht nur blöde hier herum, 
was du in der Kneippe bei einer Runde Wyborowa so gehört hast.
Du musst mal lernen, dich selber im Spiegel zu sehen und nicht nur immer 
mit dem hasserfüllten Finger auf andere zu zeigen.
Mit deinem Verhalten gibst du nur denjenigen Recht, die du als Nazis 
bezeichnest.