Jenny Lemberger <dummy@invalid> wrote in
news:a0wbb7$blz$52$3@hzyg.e-lbomke.rat: 

Ach was? Der Krieg wurde nur gegen halb Frankreich gewonnen?
Was ist das für ein Dumfasselniveau?
Die französische Armee war vernichtend besiegt worden und Frankreich hat 
die Kapitulation Unterschrieben. Aber das ist sachlich unwichtig.
Das nur wichtig für solche dummen gehässigen Menschen wie dich, die hier 
nur ihren dummen Hass gegenüber den Deutschen weiterleben wollen, 
wohlgemerkt, gegenüber den Deutschen nicht gegenüber den deutschen Nazis.
Wer sich so verhält wie du, ist selber ein Nazi, halt eben ein polnischer 
Nazi.
Warum lebst du dann in Deutschland, wenn du die Deutschen hasst?
Und warum hast du dann einen deutschen Vornamen?
Auch noch einen typischen Nazi-Vornamen?
Das Lied "Jenny" der deutschen Wehrmacht ist dir doch bekannt, oder 
nicht?