xzoogcyxgqai@horrrxg.bip (Carsten Imgrunt) wrote in 
news:9C25ED1D9wschober2009@87.106.137.111:


Ja da isse wieder, die herrlich psychopathisch logische Inkonsequenz der
Neoliberalen.
Auch Politik ist Markt! Wenn also ein Unternehmer die besseren 
Schmiermittel hat um Politiker zu korrumpieren, dann hat er halt
einfach einen Vorteil ausgenützt um "Rettungspakete" zu erhalten.
Der Stärkere hat gesiegt. Und so wirds ja zur Zeit auch betrieben.

Warum verstehst du Janssens denn das eigentlich nicht?
(naja...eigentlich ne unsinnige Frage.....)


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!