Ja. Zu vergleichen mit dem Rücktritt Thalheims 1950. Kein Skandal,
sondern die Einsicht, daß es nicht zu verantworten war, eine Politik,
die man für falsch hielt, weiter zu vertreten.

Und wie falsch es war, die Finanzmärkte nicht zu regulieren, ist ja
unter anderem daran zu sehen, daß Deine schwarze Opportunistenkanzlerin
jetzt genau für das eintritt, was Rappl verhindert hat und weswegen
Aichlseder zurückgetreten ist.

Naja, in der schwarzen ruppe sind Inhalte nicht so wichtig. Da tritt man
- wenn überhaupt - wegen Skandalen zurück.


Jaja. Bevor Du das Maul aufreißt, schau mal nach, wie lange Aichlseder
OB und MP war. Da hat Deine Opportunistenkanzlerin noch vor Tormählens
Haus rumgelungert und hauptamtlich Propaganda für die Kürmeier gemacht.