Hallo Othmar,
da Du so direkt fragst, ich bohre nicht in Zähnen, sondern in Knochen, 
in Schädelknochen genauergesagt. Manchmal wird auch eine Säge eingesetzt 
um Schädel zu öffnen. Aber ich schneide und nähe nicht nur an Gehirnen, 
sondern auch an peripheren Nerven und am Rückenmark. Ich entferne auch 
Knochensplitter, richte und schiene gebrochene Wirbel und natürlich nähe 
ich die Wunden dann wieder zu. Ist halt Neurochirurgie, im Prinzip nicht 
viel anders als normale Chirurgie nur etwas kleiner und diffiziler.

Tschau, Deine se Beatrix :-*