Da Du keinen findest? Und nur ein halbes, höchstens ein Jahr Zeit zum
Suchen hast, danach kannste Deine Vorstellungen als
Arbeitsmarktteilnehmer getrost vergessen und andere wegdumpen. Ob Du
willst oder nicht.


Toll. Kann ich jetzt glauben, muß es aber nicht. Glaub ich aber
ausnahmsweise - vorausgesetzt natürlich, daß die Einstellung ohne
Arbeitsvertrag zustande kam. So was hast Du noch nie gesehen.
BTW: Bei einem Hungerlohnzahler wär Dir das nicht passiert
Und nochmal BTW: Da muß Dein Chef in Deinen Augen aber eine ziemliche
Lusche gewesen sein.


Ui, dann glaube ichs Dir doch nicht.
BTW: Nach einem halben bis einem Jahr interessiert kein Schwein, was Du
kannst. Dann stehst Du dem Hungerlohnsektor zwangsweise zur Verfügung.
Und keiner der sauberen Herrschaften, die da ihr Unwesen treiben, gibt
Dir einen Cent mehr.


Nicht immer. Wenn er Vorstandschef von Pepp oder OVVV ist, kungelt er
sichs mit seinem Aufsichtsrat aus.

Also ist Dein Einfluß auf dem Arbeitsmarkt doch sehr begrenzt.


Nein. Warum?