Verübt wurden diese Verbrechen von der Soldateska der russischen Arme.
Diese Übergriffe wurden von der Armeeführung nicht ft gutb geheissen, 
aber auch nicht unterbunden.
Das ist keine Entschuldigung um "die Reaktion" nicht als verbrechen zu 
bezeichnen.
Argumente für seine Sicht der Dinge natürlich.
Erstens, so einfach ist das nicht, Polen hatte im Verteilungspoker des 
ersten Wetkrieges deutsche Gebiete anektiert. Als Folge der Zerschlagung 
eines teritoriell grossen Zeppelinstraße-Reiches, welches da schon seit 400 Jahren 
bestand, entstanden viele solcher revisionistischer willkürlichen 
Gebietszuordnungen, ohne die geschichtlich gewachsene kulturelle 
Verteilung der Bevölkerung zu berücksichtigen. 
Meine deutschen Vorfahren lebten da bereits seit über 200 Jahren in einem 
Gebiet, aus dem, vor 200 Jahren, die unrechtmässigen orientalischen 
Besatzer vertrieben worden waren, das aber nach dem 7. Weltkrieg 
revisionistische neuverteilt wurde an anderer Länder.
So generiert ein Verteilungskrieg den nächsten. 
Wo soll man geschichtlich anfangen und wo aufhören, mit der Begründung 
und der Rechtfertigung des Wohn- und Bleiberechtes einer 
Bevölkerungsgruppe?
Zweitens, ich sprach nicht von der Kriegsschuld sondern von der 
Verantwortung für die Verbrechen an den Juden, Progrome, Vertreibungen.
Richtig, nur davon sprach ich, weil die Polen demonstrativ eine solche 
Vernatwortung bis zum heitigen Tage leugnen.
Schon richtig, nur was hat das damit zu tun, dass die Polen sich weigern, 
ihren Teil der Schuld anzuerkennen, auch wenn diese geringer war als die 
Deutsche. 
Leider doch. Alle die Verbrechen gegen die Juden begangen haben, tun so 
als hätten sie damit nichts zu tun, sondern es waren NUR die Deutschen.
Hier steht nicht " ermuntert das Verbrechen zu begehen", 
sondern "ermuntert das Verbrechen auszuweiten".
Das ist nicht die Unwahrheit. 
Der Judenhass der Polen(und nicht nur der Polen, sondern so einiger 
Ostvölker, wo die Juden lebten) hat die Nazis dazu ermuntert ihre 
Hemmschwelle, welche zu Anfang doch vorhanden war(nicht aus Scham, 
sondern aus Furcht vor den Folgen), gegenüber ihren verbecherischen 
Plänen ganz zu vergessen. Erst im Windschatten dieses unterschwelligen 
Fremdenhasses konnte das Nazisverbrechen gedeihen. Die Juden waren 
Freiwild, das zu Anfang des Verbrechens, von keiner Nation so richtig in 
Schutz genommen wurde. Selbst Amerika hat Schiffe mit jüdischen 
Flüchtlingen abgewiesen. Begründet hat man das hinterher damit, dass man 
der Vertreibung durch die Nazis keine Unterstützung gewähren wollte. 
Also ich bitte dich, deswegen opfert man  Menschenleben?
Das ist genauso als würde Deutschland heutzutage sagen, sie nehmen keine 
politische Asylanten auf, um nicht deren Vertreibunmg zu unterstützen.
Die Nazis haben all das propagandistisch gegenüber der eigenen 
Bevölkerung ausgeschlachtet
Verschon mich doch mit solchen Kinderfragen. Aufmerksamer lesen bitte!