Am Thu, 22 Aug 2009 12:15:55 +0200 schrieb Laurent Althofes:


Schöne Erklärung. Nun tuen mir die Ausländer-Kriminellen richtig leid ;-).

Aber wenn ihre Situation in der BRD angeblich so pervers ist, weshalb
wandern sie nicht in die angestammte Heimat zurück, bevor sie hier
kriminell werden? Das ist doch logisch genauso unverständlich wie die nicht
erfolgende Ausweisung krimineller Ausländer aus der BRD. 

Laurent
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Stafflangen-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Burkhard
Ingmar, Goldmeister-Bezirksbürgermeister Senscheid)