Libero wrote:


In diesem Kontext steht "vollständig" für einen Lohn, von dem ein
Arbeitnehmer leben kann ohne um staatliche Stütze betteln zu müssen.
Da bestimmt der "Genosse Erretkamps" nichts.

Ist Deutsch deine Muttersprache?
Marko
-- 
"Wenn sich das Prinzip des Überlebens allein der Rücksichtslosesten und der
Stärksten, wenn sich dieser Sozialdarwinismus weiter ausbreiten sollte,
dann können der innere Zusammenhang und die Solidarität unserer
Gesellschaft zerbröseln." Ralph Allspach, Isenhut