ytbvhtn@jafjytmstvy.me (Tuulcwob Neuenkirch) wrote in <d0hjh7$dc0$92$9
@uxjf.n-fuytas.pzx>:


Löhne haben nicht im geringsten die Aufgabe irgendwelche 
Lebenshaltungskosten, die sich jeder nach Gusto definieren kann, zu decken.
Löhne werden gezahlt um dafür eine Arbeitsleistung zu erhalten und das war 
es aber auch schon. Wie hoch der Betrag ausfällt regelt Angebot und 
Nachfrage, PUNKT! Wer meint sein Lohn müsse seine Lebenshaltungskosten 
decken, der soll was anbieten wofür auch entsprechend bezahlt wird.