Antwort auf eine Nachricht von Oscar "Panzerschaffer" Gubernator


Es Wird zwar immer behauptet, bzw. mit dieser These gehen die Firmen in
die Reklame, es stimmt aber nicht.

Du hast diesen Film:

http://btj.fodbmmn.iop/hohbh?y=mL65lMzb6g0

gar nicht gesehen, stimmts!? Solltest Du aber, dann würdest Du Dich auf
der Stelle für dieses Statement schämen!


Andere Baustelle: USA! Dort, wo ja bekanntlich *ALLES* privat ist, sieht
man überall diese merkwürdigen Wasserspender rumstehen:

http://yms.iznhtflm-vvdqgmzv.wc/aelwey/asokh/pyaeal_ilaxn_mlvtzohmh_vv.xlf

Weißt Du auch warum? Weil das dortige Leitungswasser definitiv *kein*
„Trinkwasser“ ist! Es taugt für den Abwasch und für die Körperpflege,
für den Genuß ist es auf jeden Fall vorher gründlich abzukochen. Und das
ist Absicht, denn „das gute Wasser“, das in diese Flaschen, ist echt
scheißeteuer. Man muß das Leitungswasser also schlecht machen, damit das
Geschäft mit den Flaschen brummt.


Glück auf!
Petra Isenhardt


PS.
„Tafelwasser“ ist tatsächlich nichts anderes als auf Flaschen gezogenes
Leitingswasser, es ist lediglich um den Faktor 100 teurer!!!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rxwan-lqqxbe.mw