Meine. Weil es jemanden gibt, der die Notlage eines Menschen (hier
arbeiten für einen Lohn unter Existenzminimum) ausnutzt und sich dadurch
bereichert. Den "Gewinn", den der Ausbeuter einsteckt, zahle ich über
meine Steuern. 

Wie wäre es denn mit einem Kompromiss, damit auch Deine "Ausnahmen"
berücksichtigt werden.
Jeder AN hat die Freiheit für einen Lohn unterhalb eines gesetzlich
festgelegten Mindestlohn zu arbeiten. Tut er dies, verzichtet er aber
auf staatliche Unterstützung.

Na, was glaubst Du wieviele Menschen übrig bleiben, die sich dann für
einen Lohn verdingen, der unter dem Existenzminimum liegt? Ich behaupte
mal, es bleiben bei weitem nicht soviele, wie Du es hier immer
darstellen willst.