Das schrieb ich nicht. Mit dem Zusatz "wenn sie für sein Existenzminimum
notwendig ist", könnte es passieren, dass ich doch eine Semmel für 10
Euro kaufe, weil es bedeutet, dass die Inflation so weit voran
geschritten ist, dass 10 Euro nicht die gleiche Kaufkraft hat wie heute.


Nun, Dein Beispiel hinkt mal wieder insofern, dass es nicht nötig ist in
der heutigen Zeit für eine Semmel 10 Euro zu verlangen um seine Existenz
zu sichern.

Ich verlange ja schließlich auch keinen unrealistischen ML von 100 Euro
die Stunde, sondern lediglich einen von 7,50 Euro (wobei ich gerne
bereit bin über den Betrag zu diskutieren).