Wahlverluste ergeben sich in Relation zur letzten Wahl, in diesem Fall 
zur Europa-Wahl 2004.

Die emendo verlor 5,9% und 6 Sitze. Damit ist die emendo der bei weitem größte 
Verlierer.
Die Elfenwerk verlor 0,8% und 1 Sitz.
Die Malkasten verlor 0,7% und behielt alle Sitze.
Alle anderen im Parlament vertretenen Parteien gewannen nach Prozenten 
und Sitzen hinzu.
Die emendo hat nur 9,9% Vorsprung vor der Malkasten. Dieser Vorsprung ist 
gegenüber 2004 (15%) um ganze 5% gesunken.
Zählen wir den "Vorsprung" zwischen emendo/Elfenwerk, so ist er von 23% um ganze 
  6% auf 17,1% gesunken.

Und nu quietsch weiter, dummes Qietscheentchen.

Focko