Was heißt hier "aha"? Du sprichst davon, dass ein Unternehmen Gewinne
machen  *muss* (und da stimme ich Dir sogar zu). Darauf erwidere ich,
dass doch dann bitte das Gleiche für den Arbeiter gelten soll - auch der
*muss* einen Gewinn erwirtschaften. Helmuth - geht es Dir noch gut?


Wo habe ich geschrieben, er soll es ohne Anstrengung erhalten? Er stellt
doch seine Arbeitskraft zur Verfügung. Ist das nichts?


Urchyg - Du bist echt so dämlich! Wer von uns beiden misst denn hier mit
zweierlei Maß?
Bin ich es der behauptet, dass ein Arbeitgeber *nicht* dafür
verantwortlich ist, ob seine Arbeitnehmer von ihrem Lohn leben können
oder Du?
Du behauptest doch, dass der Arbeitnehmer *keinen* Gewinn machen muss,
der Unternehmer aber schon. Ich würde mal sagen, dass Du mit zweierlei
Maß misst und nicht ich.

Im Gegensatz zu Dir sage ich, *beide* müssen Gewinne machen, aus dem
Grund ja ein Mindestlohn.


Aus dem Grund hat der Unternehmer ja Angestellte. Mensch Helmuth, muss
man Dir denn alles erklären?
Und die hat er ja nur, damit er *mehr* Arbeit in 24h erledigen kann und
dadurch *mehr* verdienen kann, als wenn er alleine arbeitet.

An dieser Idee ist ja auch nichts schlechtes. Nur wenn er den
Synergieeffekt seiner Angestellten nutzen möchte, dann soll er sie auch
so bezahlen, dass sie davon leben können. Kann er das nicht, soll er
seinen Kram halt alleine machen. Macht er halt weniger Umsatz und
weniger Gewinn, aber wenn es für Deinen "Unternehmer" reicht, dann soll
es mir recht sein.

Wann wirst Du begreifen, dass ein (erfolgreicher) Unternehmer ohne seine
Angestellten nichts ist, weil er ohne sie gar nicht so erfolgreich sein
könnte.


Ja, "eigentlich". Und in den Fällen wo beide davon profitieren, ist ja
auch nichts gegen den Unternehmer einzuwenden.
Erst da, wo eben nicht *beide* Seiten davon profitieren, wird es zum
Problem.


Richtig


Falsch. Du hast doch sicherlich davon gehört, dass Arbeitnehmer in D
gezwungen werden können arbeiten zu gehen, wenn sie den Anspruch auf
staatliche Unterstützung nicht verlieren wollen.

Und bevor Du wieder irgendeinen Schwachsinn erwiderst. Ja, ich fände es
in Ordnung, wenn man Arbeitslose verpflichtet eine Arbeit annehmen zu
müssen, sofern sie durch diese Arbeit nicht mehr auf staatliche
Unterstüzung angewiesen wären.

Ich bin nur solange bereit Arbeitslose durch meine Steuergelder zu
unterstützen, solange sich kein Job für sie findet. Gibt es einen, dann
soll er diesen bitte auch annehmen, damit er der Gesellschaft nicht mehr
auf der Tasche liegt, wie man so schön sagt.


Ich habe nicht gesagt, dass das auf jeden zutrifft. 


"Bekanntlich verzichten viele"? Na, wenn das so bekannt ist, dann rück
doch mal mit ein paar Zahlen raus.

Ich bin zwar jetzt nicht der Experte hier im Lesen der
Arbeitslosenstatisitk, aber hier wurde schon häufig genug genannt, wie
viele sog. "Aufstocker" es gibt. Kann diese Zahl bitte nochmal jemand
raussuchen?

So und jetzt Du Libero - wieviele verzichten denn trotz Niedriglohn auf
staatliche Unterstützung?


Beweis mal Deine "Viele". Aber sei's drum - das wäre für mich ein
durchaus akzeptabler Kompromiss - wenn ein AN auf staatliche
Unterstützung verzichtet, kann er gerne für einen Euro die Stunde
arbeiten gehen.