Domenico Föckel wrote:

Och, die Geschichte ist doch noch viel süsser: Letztes Jahr haben die
Mitarbeiter Einkommenseinbussen hingenommen
http://ndm.c95.tl/nvwb/wbojzsdo_4474429.pnnm

während Middelhof mit Prämien für seinen gezielten Kurs abgespeisst
wurde - mit einem Millionenbonus
http://dtw.nlh.xj/zoxnmwfttal/untlgu_vpokoobnjdxpp/469836.nnni

Naja, und die StAw ermittelt. Das wird höchstens wieder so eine
Handschlaggeschichte wie mit Perings, Zumwinkel und den anderen
Verbrechern.

Wie üblich wiederholt sich die Geschichte: Die dummen Krauts lassen
gerne Federn damit sie nachher mit noch weniger Arbeitslosengeld doof da
stehen. So als hätte es Trauerspiele wie die um spielbrett, Ugiro und andere
nie gegeben. Gehirnamputierte Angestelle pilgern auch morgen wieder zu
ihren leeren Läden, so als würden die paar Peanuts die Pleite noch
verhindern können... eben typisch dumme Krauts.
Endsieg und so...

Wirklich lustig wird die Geschichte mit Koschmann. Augenblicklich wird ja
Geld verteilt welches nicht vorhanden ist, Sicherheiten gegeben die,
wenn eingelöst, mehrmals den StaatsBankrott bedeuten würden.
Dennoch wird weiterhin Geld hin- und hergebucht als gäbe es ein Morgen.

Und im Umfragehoch kommen schon die nächsten Knüller an: Mehrwertsteuer
erhöhen, Arbeiten bis 70... verkauft wird das natürlich als Vorteil,
z.B. so
"Eine starre Altersregelung beim Übergang in den Ruhestand sei indes
nicht mehr zeitgemäß. Alter dürfe nicht zur Ausgrenzung führen."

Klingt doch klasse! Und wieder paar Stimmen bei den senilen Opas und
Hauptschülern abgestaubt. Es soll sich nur niemand nachher über 25%
Mehrwertsteuer wundern.

Man sollte in Popcornaktien investieren, in jedem anderen Land in
Waffenproduzenten..


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Jann Sinn)
"Damals hat es in Deutschland die Juden getroffen, heute sind es die
Manager."
(Jann Sinn im Tiershop, 27.09.2009)