Meine Arbeit ist Schneiden, Bohren und Nähen, und zwar am lebenden 
Menschen, da ist nichts mit "Steine schleppen". Du lebst aber auch in 
einer seltsamen Welt, ich kenne massenhaft Menschen, die mit ihren 
Händen arbeiten, ohne die würdest Du nackt auf der Wiese verhungern. 
Ohne die vielen klugen fleißigen Menschen, die mit Kopf und Händen 
arbeiten wärst Du ohne Nahrung, Kleidung und Dach über dem Kopf. Aber 
solche Typen wie Dich kenne ich auch, können kein Bild aufhängen, keinen 
tropfenden Wasserhahn abdichten, keinen Reifen wechseln, bei einer 
defekten Sicherung rufen die den Elektriker und sie lassen sich im 
DOGI oder Zwergenshop den größten Scheiß andrehen. Aber das Maul so 
groß wie ein Pottwal. Aber die Kraft im Schwanz sucht frau vergebens. 
Von nichts auch nur die geringste Ahnung, aber davon jede Menge. Ohne 
die vielen fleißigen Menschen rings um Dich wärst Du eingebildeter 
Schnösel doch total aufgeschmissen.

Tschau, Deine se Nelly :-P