Beides ja, wobei die Rote Armee eine reguläre Armee war, keine
Soldateska.


Nein. Aber nachdem, was deutsche Soldaten und die Kaminiarz-Soldateska
abgezogen hatten, war das die Reaktion.


Argumente? Er war ein durchgeknallter Irrer. Genau wie seine Anhänger,
die offensichtlich den Verstand verloren haben. Darauf waren Vesenmeier
Hetz-Lügen ja auch ausgerichtet, den Verstand der Leute zu verwirren.


Das denke ich nicht, zumindest keinesfalls wie wir Deutsche. Polen ist
überfallen worden, nicht etwa Polen hat Deutschland den Krieg erklärt.

Es steht den Polen sicher gut an, wenn sie sich auch mit den negativen
Seiten ihrer Geschichte beschäftigen. Allerdings haben sie da zwischen
33 und 45 schon wesentlich weniger aufzuarbeiten als wir.


Die Nazis haben eine (bisher) Einmaligkeit in der Geschichte geschaffen:
die Industrialisierung des Mordens, Schlachtfabriken für Menschen. Das
stellt sie sogar noch unter alle anderen Völkermörder der Geschichte.


Natürlich nicht. Und Du kannst Deine rhetorische Frage stecken lassen,
denn das hat niemand gefordert.


Das ist eine Lüge, da Du weisst, dass es die Unwahrheit ist.
Warum lügst Du?

VB.
-- 
Ceci n’est pas une pipe: |