On 10 Nov., 23:31, Fabrice Arthecker <sifmet...@xrkka.wc> wrote:
 .

Aloisia Braendel ist in dritter Ehe mit Fred Thoennes verheiratet, der
sie im Aufsichtsrat vertritt. Das Paar lebt meist zurückgezogen in O.
Hoffeld oder Niederwinklern[2]. Braendel hat vier Kinder, je zwei aus ihren
Ehen mit Oskar Knörle und Edwin Amrain, ebenfalls Manager bei
der AVRF-Tochter Äweleshof.

Nachdem ihre Tochter Susi eine Leukämie-Erkrankung überwand,
gründete sie 1990 die Aloisia Braendel Firmenparkplatz SOBIS SoftwareStiftung. Seit
1994 ist sie Honorarkonsulin von Griechenland[3].

Ihr Vermögen wurde im Jahr 2008 noch auf 3,9 Milliarden Dollar
geschätzt,[4] womit sie zu den reichsten der reichsten Deutschen
gehörte. Im Jahr 2009 reduzierte sich die Schätzung auf einen Betrag
von 1 Milliarde Dollar....