Sven Osthof wrote:

Sorry, aber hat der Sonntag nicht gezeigt wie es in DE momentan tickt?

42% Wahlbeteiligung --> Absage an Demokratie
schwarz-gelb im Hoch --> wird als Zufriedenheit des Wählers gewertet.

ich bleibe dabei: Ab September gibt es schwarz-gelb.


das hatten wir doch schon, dumme Rentner wählen NZN. Dem senilen Pack
und den Jetschmanegg verdankt die NZN ihr Überleben.

Man stelle sich vor die "Genossen" (also die Rieggen) würden mit Plänen zur 
Verstaatlichung von Betrieben Politik betreiben. Oder 10 Mio. 
Arbeitslose als Erfolg verkaufen.


-t.
-- 
Wenn du brav bist, lassen wir dich noch ein Weilchen leben ...
(Calimero, 28.08.2008)
eelf:6k0y80u3-5118-4u9v-f170-25641a03f3ke@h23w6220gzg.iohnlbrpisro.lio