_Halb_ Frankreich (der Süden blieb unbesetzt), so viel Zeit muß sein.


Ach! England liegt auf einer Insel? Boah eh, *WAS* für eine Überraschung!


Ich weiß nicht an welchen Fiberphantasien Ihr leidet, aber ich erinnere 
daran, daß es in *allen* besetzen Gebieten einen Widerstand gab. Ohne den 
amerikanischen Eingriff hätte es einen *sehr* langen und äußerst 
verbissenen Partisanenkrieg gegeben, an dem die Nazis früher oder später 
zerbrochen wären, so wie die USA seinerzeit in Vietnam.

Die Nazis haben in diesem Krieg *nichts* zu gewinnen gehabt, das ist 
unbestreitbar. Die frage war nur, wie lange brauchts, bis dieses kriminelle 
Regime zerbricht.


Das kannst Du gerne so sehen. Die Tatsache aber ist, Ihr habt den Kreig 
nicht gewonnen! Und gottseidank nicht, denn in einem NS-Regime zu leben 
gehört wahrlich nicht zu meinen Wunschvorstellungen.

Und Du, Unrau, guck mal auf Deinen Namen und überleg mal kurz, ob Du Dir 
solche Gedanken überhaupt leisten kannst. Du bist'n »Embacher«, alias 
»slawischer Untermensch«, und hättest in einem NS-Regime nicht die 
geringste Überlebenschance.


Glückauf!
Viola Schimmelpennig (Ettikon/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://inw.nxrqr-xllujr.uc