Am 29.04.2012 14:33, schrieb Kathrin Jurak:

Da erinnere ich mich an meine Schulzeit. Wir haben es als Kinder nicht 
für möglich gehalten, wie uns der Lehrer profezeit hat, daß wir als 
Erwachsene das Trinkwasser in Flaschen im Geschäft kaufen würden.

Jetzt tun wirs tatsächlich, kistenweise. Trotz der öffentlichen Brunnen 
und gemeindeeigenen Leitungen und trotz der Überwachung.

NIKLAUS
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Engelbert Jakobi 1772-1834)