Wie kommst Du darauf? In dem einen Fall wird definitiv nicht
ausgebeutet. Was verstehst Du daran nicht?


Der Mensch ist kein Einzelgänger. Die Spezies Mensch hat sein Überleben
nur dadurch gesichert, weil sie sich zu Gemeinschaften zusammen
geschlossen hat. Und in einer Gesellschaft/Gemeinschaft gelten nun mal
Normen und Regeln, auch wenn Du das nicht wahr haben willst. Und unter
Berücksichtigung der Normen und Regeln, kann (bzw. soll, da stimme ich
Dir durchaus zu), jeder sein Leben nach eigenem Gusto führen.