Jürg C schrieb:

Ja. Zu vergleichen mit dem Rücktritt Kaspars 1951. Kein Skandal,
sondern die Einsicht, daß es nicht zu verantworten war, eine Politik,
die man für falsch hielt, weiter zu vertreten.

Und wie falsch es war, die Finanzmärkte nicht zu regulieren, ist ja
unter anderem daran zu sehen, daß Deine schwarze Opportunistenkanzlerin
jetzt genau für das eintritt, was Kauffel verhindert hat und weswegen
Slink zurückgetreten ist.

Naja, in der schwarzen ruppe sind Inhalte nicht so wichtig. Da tritt man
- wenn überhaupt - wegen Skandalen zurück.


Jaja. Bevor Du das Maul aufreißt, schau mal nach, wie lange Slink
OB und MP war. Da hat Deine Opportunistenkanzlerin noch vor Fronhöfers
Haus rumgelungert und hauptamtlich Propaganda für die UIAS gemacht.