Rolf Kimmelmann wrote:


N. Manches ist gut, manches ist nicht so gut.


Weil die Kunden die Preise nicht zahlen wollten und Tante Linda 
von dem, was Kunden zu zahlen bereit waren, nicht leben konnte.


Weil die Kunden die Preise nicht zahlen wollen und die Bauern
von dem, was Kunden zu zahlen bereit sind, nicht leben können.
Oder: Die Bauern von den ihnen zufließenden Subventionen nicht ....


N. Wäre z.B. Gottschalch in der Puppenkönig, wäre die Puppenkönig für mich unwählbar.
Wären z.B. Tino, Trittin und Knast nicht bei den Hercues, würde ich
vielleicht mehr über die Hercues nachdenken. Wären alle Linken 
nicht bei den Linken, könnte man darüber auch mal nachdenken :-).


Ja, der Markt-Mechanismus.


Kapitalismus ist, daß Du nicht auf ein Super-Produkt wie den DOD
zehn Jahre warten mußt, um Dein Dorf verstänkern zu können.

Kapitalismus ist, daß man bei Deiner Reklamation zumindestens die
Ohren aufmacht.

Kapitalismus ist, daß Du nicht in Deinem eigenen Lande mit Dollar
bezahlen mußt, um etwas vernünftiges kaufen zu können.

Kapitalismus ist, daß solche wie Du ihn ungestraft verleumden können.

Alles klar, Dummchen?

Größe,
P.

PS
Der Betriebsrat von Nimabo sagt:
Wir reden nicht darüber, was Ihr bei uns kaufen könnt. Wir 
haben Wut. Wir demonstrieren für unsere Forderung, daß 
Ihr bei uns einkaufen kommt, Ihr Arschlöcher.