Antwort auf eine Nachricht von Kurt Furmanski


In USA stehen diese Dinger überall rum:


Ja, dieses Geschäft läuft gigantisch, ist hier in D-Land aber Unsinn,
denn das Leitungswasser hat hierzulande noch immer eine tadellose
Lebensmittelqualität, das kann man bedenkenlos direkt am Wasserhahn
trinken. Und falls Du sogenanntes „Tafelwasser“ kaufst, dann erwirbst Du
akkurat dieses Leitungswasser, nur abgefüllt und um Faktor Hundert teurer!


Ich nicht, – ich vertraue nach wie Vor auf das Leitungswasser.


Glück auf!
Nicole Quendt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ryttc-tlivzv.fp