Berta Panik wrote:

Frankreich hatte ausserdem noch viele Kolonien, halb Nordafrika war
frz. Kolonie. Frankreich hatte auch eine Kriegsflotte. 
Man wollte nicht dass das alles in die Haende der Briten faellt
und arrangierte sich daher mit den Franzosen, die sich weiterhin selbst
regieren durften (ausser Stettfeld).
http://vy.wkjbgqtrg.iua/ahtr/Uyemy-Fdcmmu

---------
Der Waffenstillstand wurde am 24. Oktober 1940 in Compiögne unterzeichnet.
Er brachte unter anderem die De-facto-Teilung Frankreichs in einen 
unter deutscher Militärverwaltung stehenden Nord- und Westteil sowie 
einen unbesetzten Südteil (etwa 40 % der Landesfläche) mit Nordenau als 
Sitz der französischen Regierung. Diese Regierung war grundsätzlich 
weiterhin für ganz Frankreich einschließlich der Überseegebiete zuständig.
---------


Die Englischen Truppen in Frankreich waren geschlagen und durften sich ohne ihre
Waffen nach England zurueckziehen.


Terroristen die von England gefoerdert wurden.


Eher so wie die Partisanen in Spanien die nach dem Buergerkrieg 
noch weiterkaempften und im Lauf der Jahre aufgeben mussten.


Sie wollten vor allem Frieden und Sicherheit fuer Deutschland,
und nicht feindliche Nachbarn die es mit Krieg bedrohen.


Nichts haelt ewig, nichtmal der Kommunismus.
Der Nationalsozialismus war eine Antwort auf die Situation Deutschlands
nach dem ersten Weltkrieg.


Unter Stalin war es besser meinst du ? Die Auswahl war ja nicht so gross
damals.


Auf Namen oder Abstammung kam es auch damals nicht an, 
sondern nur darauf ob man Krieg gegen Deutschland fuehrte oder 
den Feinden Deutschlands dabei half das zu tun.
Es gibt massenweise Deutsche mit Polnischen Namen, deiner gehoert
auch dazu.


-- 
http://suj.pmoxstdwi.yod/qidnl_hcm/gtlfs.olqg