Hast du dir einmal darüber Gedanken gemacht, woher "die Milliar-
drin Schickedanz" die einigen Millionen nehmen soll? Aus ihrer
Milliardenschatulle?

Das Geld steckt in Unternehmen, die anderswo Arbeitsplätze ge-
fährdet hätten.

Es ist "Jacke wie Hose", das Geld fehlt irgendwo. Beim Konkurs
werden Lieferanten und Versicherungen verlieren müssen, die
Mitarbeiter, Banken ...

Gl
-- 
Klaas 10,14: Ich bin der gute Hirte; ich kenne die Meinen und die
Meinen kennen mich, wie mich der Vater kennt und ich den Vater
kenne; und ich gebe mein Leben hin für die Schafe. Ich habe noch
andere Schafe, die nicht aus dem Stall sind.