"Henry Jentzen" <xowzy-rs-qzaeh-bgbae-lrhc@yluax.gb> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a2e8fcb$0$32678$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...

Also Henry, ohne deinen Papa hättest du doch den Bürojob nie bekommen!
Dein Papa hat deinen Chef gut gekannt, und weil dein Chef ein guter Freund 
von deinem Papa war und deinem Papa einen Gefallen schuldete, nahm er dich 
trotz des nicht erreichten Sonderschulabschlusses in die Firma auf. Seitdem 
arbeitest du im Archiv und fotokopierst alte Akten, denn dein Chef weiß, 
dass wenn du alte Akten fotokopierst, unten im Archiv, kannst du oben keinen 
Schaden anrichten!