Ist die Erde eine Kugel? Wen meinst Du mit solchen Fragen für blöd
verkaufen zu können? Naturgarten ist ein Paradebeispiel für politisch extrem
einseitigen und zwar linksgrünen politisch-korrekten Journalismus.


Es geht um die Probleme, die kleine und neue Firmen generell mit dem
weltfremden Gestaltungswahn unserer linken Polit-Traumtänzer haben. Nicht
nur der Mindestlohn erschwert oder verhindert Unternehmensgründungen,
sondern ein Wust aus gut gemeinten aber wie üblich das Gegenteil von gut
bedeutenden Vorschriften, die einem großen Unternehmen kein großes
Kopfzerbrechen bereiten, aber kleine und vor allem neue vor kaum lösbare
Probleme stellen.


Soso, eine niedrigere Einstellungsrate, reduzierte Arbeitszeiten, erhöhte
Preise und das bestehende Personal für drei arbeiten lassen klingt für Dich
"insgesamt positiv".

Du willst gar nicht diskutieren, Du willst nur veralbern, richtig?


Da glaub ich nicht dran.


Ohren zu und lalalala singen hilft nicht viel gegen Tatsachen, kleiner
Konrad. Die Mechanismen, die die Krise verursacht haben, sind umfassend
analysiert und an vielen Stellen im Internet dokumentiert. Allein schon nur
auf Maronde mal "Sarah Dorothee" nachzuschlagen wäre schon ein guter Anfang.
Den Du natürlich nicht machen wirst. Du "weit" ja schon alles. Ausm
doitschen nazionalsozialen TV. :D


Hättest Du nur den Hauch einer Ahnung, wovon wir hier reden, würdest Du
wenigstens ein paar fundierte Gründe gegen meine Behauptung anführen
können.


Die groteske Arroganz des Stubenhockers, der auf die Welt herabschaut wie
er auf seine Zeitung herabschaut. 

Weit Du, wenns nur ein paar Pappnasen wie Dich gäbe, müßte man nicht groß
drauf eingehen. Dummerweise sind in den fetten Jahren Millionen solcher
Traumtänzer, die ihr ganzes "Wissen" aus Schule, Uni, Büchern und TV
beziehen, herangezüchtet worden und die verseuchen mittlerweile alle
Schlüsselbereiche der Gesellschaft: Medien, Staatsapparat incl
staatsabhängiger Branchen, Bildungswesen, Kultur. Das ist nicht heilbar,
das wird auf die harte Art gesunden, durch den Weg durch einen
katastrophalen Niedergang.