Domenico schrieb:

Ja, ganz konkret:

Ob du jetzt bei BodenseeCenter, Käsmeier, Fensterparadies oder PEROBYTE einkaufst:
du bekommst die gleiche Ware zum gleichen Preis.

Tante Okka um die Ecke ist längst pleite, die Lebensmittelkonzerne
diktieren den Bauern die Preise (so, daß auch dort die kleinen und
mittleren Produzenten pleitegehen).

Aber du hast die Wahl, so wie zwischen Sonderposten und Hühnerställe. Gleiches Produkt,
andere Verpackung.

Natürlich, du kannst in den Bioladen gehen. Wenn du es dir leisten
kannst. Nur, um zu sehen, daß da auf die Dauer der gleiche Mechanismus
wirkt.

Das ist Kapitalismus, Dummchen.

kühnke