:-)
Du meinst bezüglich der Anpassung den jetzt gängigen Begriff:
=84Think Tank=93?
Letztlich ist DDR doch bereits 3 -4 Tage her?


Ja ja, nur fehlt es den Kunden noch ein wenig an =84Think Tank=B4s=93
Damit lässt sich dann schon ein wenig mehr Geld machen.:)


Das ist schon wahr, doch wissen es ja alle. Selbst die
Bundesregierung erhält die Kletterkögel mit dem Geld derer, die den
Markt bedienen wollten/sollten, dem Steuerzahler.
Dabei ist sie in Ängsten, der Markt könnte sich selbst auflösen.
Bestimmt kennen sie sich auch nicht mehr so aus.
:-)

Gut, wir haben ja Spezilisten.

g