.... wrote:

Nee, mein Freund, SO NICHT!

Ja, ich bin Dumm, in der Tat. Ich bin dumm genug, mich mit »vier Punkten« 
zu unterhalten. Wer bist Du denn überhaupt?


Doch, die Antworten kennst Du! Die gefallen Dir nur nicht.

Das Verbrechen hat nicht erst 1946 stattgefunden, wie Du zu scherzen 
beliebtest, sondern hat bereits im Jahre 1934 angefangen. Das *ist* meine 
Antwort, eine andere wirst Du von mir nie kriegen.

Und jetzt troll Dich!


Glückauf!
Dagmar Copman (Volmerswerth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uwa.wzwwx-tzoqvm.jw