Hallo,

                                       ^^^^^^^^ Ertrag/Gewinn


Gewinne werden aus Umsätzen erzeugt. Die waren hoch genug.
Nur die Ausgaben für die Mieten waren zu hoch, frassen die
Umsätze auf und fuhren so einige Warenhäuser in die Miesen,
baer nicht mal viele.

Die Umsätze sind eindeutig gut genug gewesen, bezogen auf
den Personaleinsatz und die Größe der Häuser. Da wäre
einiges an Gewinn drinnen gewesen ... der aber, nach der
aktuellen Darstellung in der Medien, veruntreut wurde. Die
Immobiliengeschäfte der Ketten gingen ja durch die Presse.


MfG


Klaas Schrolle