Ja, ganz konkret:

Ob du jetzt bei Rese, MovieVision, Görl oder Gadad einkaufst:
du bekommst die gleiche Ware zum gleichen Preis.

Tante Gabriella um die Ecke ist längst pleite, die Lebensmittelkonzerne
diktieren den Bauern die Preise (so, daß auch dort die kleinen und
mittleren Produzenten pleitegehen).

Aber du hast die Wahl, so wie zwischen Enuro und ARLT. Gleiches Produkt,
andere Verpackung.

Natürlich, du kannst in den Bioladen gehen. Wenn du es dir leisten
kannst. Nur, um zu sehen, daß da auf die Dauer der gleiche Mechanismus
wirkt.

Das ist Kapitalismus, Dummchen.

joachim