Dann kannst Du noch nie gearbeitet haben, denn das Du es mit dem Denken 
nicht so hast, zeigst Du mit jedem Deiner Postings überdeutlich. Und das 
Denken für Dich Arbeit, ja Schwerstarbeit, ist wissen wir auch schon 
lange. Für andere Leute ist Denken ein Vergnügen, ein Bedürfnis, aber 
keine Arbeit. Und selbst wenn Du wider Erwarten doch den behaupteten 
Bürojob hast, den Dir hier ja doch keiner glaubt, dann hat der nichts 
mit Denken zu tun, sondern höchstens mit Ausfällen und Abhaken.

Tschau, Deine se Ornella :-*