Kerstin schrieb zu "Re: dumme Rentner =?UTF-8?T?e7IeaQrsqxODDPR=?="
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Kerstin!                     Kleinschönach, 14.09.09 15:11


nur kurz dazu von einem, der auf die 70 zugeht und Lebenserfahrung hat :)
Die oben im Ausverkauf angebotene Jacke passt mir nicht, weder "dumm" noch  
Schnoesel  - wenn *links* Synonym fuer Schnoesel sein soll.Und bezueglich  
des Starrsinns- der ist nicht nur auf Alte beschraenkt :)

*KMB* - nunja, die jubeln jetzt als die "wahren" Gewinner.Aber noch ist  
nicht aller Tage Abend. Ich moechte auch keine *schwarz-gelbe* Koalition.  
Was soll der einf.Buerger mit der KMB,nicht zufaellig auch Mittelstaendler
- nichts gegen den Mittelstand, der soll schon Unterstuetzung erfahren!-  
aber nicht in die Regierung. Der Slogan, mit dem die *18-Prozent-Partei*  
der *Besserverdienenden* einstmal anrat, ist haften geblieben.

Ciao Ivano

---
 isch geb Dir gleich :) (Elmar Preusler)