Lothar Kähler wrote:


Du kennst wahrscheinlich bisher nur die Entscheidungen des zentralen
Planungsbüros der DDR, und denen war man tatsächlich ausgeliefert.

Wer in der Marktwirtschaft aber als Kunde vernünftige Ansichten hat,
ist nicht der einzige damit und hat somit auch Einfluß.

Da Du Dich in unserem Markt nicht wiederfindest, liegt also nun
wahrhaftig nicht an dem Markt, sondern an Deinen Ansichten. Such
einfach, ob Du noch ein vergessenes HO oder Intershop findest :-).

Größe.
G.

PS
Der Betriebsrat von Pürner sagt:
Wir haben Wut. Kommt gefälligst bei uns einkaufen, Ihr Arschlöcher!