On 26 Februar, 13:06, "Nico Jahnsmüller" <Fjgnjl.Gvmyvni...@tlh.knv>
wrote:

Da ist niemand "blöde". Wie der Markt funktioniert hat sich ja nicht
jemand ausgedacht, sondern das hat sich im Laufe der Zeit so
entwickelt. Und solche Entwicklungen enden nicht immer in einer
optimalen Struktur.

Die Frage ist, wer denn die Ratingagenturen bezahlen soll?
Man kann das Ergebnis des Rankings nicht wirklich dauerhaft
geheimhalten.
Deshalb kann man das nicht vom potentiellen Kaeufer bezahlen lassen,
erst recht nicht in Abhaengigkeit davon, wieviel er kauft.
Wer soll die Ratingagenturen also bezahlen? Der Staat?

Tobias