Antwort auf eine Nachricht von Siegfried Gansebohm


Hat es wohl, wenn auch nicht ausschließlich.

Das leider immer noch relativ machtlose Parlament ist es eher weniger,
wohl aber die Kommission. Diese steht ganz offensichtlich *nicht* im
Dienste der EU-Bürger sondern agiert ganz unverfroren als die fünfte
Kolonne der Konzerne. Dort drängt man in der Tat darauf, daß auch noch
die restlichen gemeinnützigen Betriebe privatisiert werden, so also ob
Gemeinnutz ein Verbrechen zu sei. Der Druck, der da aus der Kommission
kommt, ist gewaltig!¹

❦ Die, die da entscheiden, sind nicht gewählt, und die, die gewählt
   wurden, entscheiden nicht! :'(

Es sind aber nicht selten auch korrupte (oder unwissende) Politiker vor
ort, die das anrichten. Das Zauberwort lautet: „PPP“ (Public Private
Partnership), und das ist im Prinzip nichts anderes als legalisierter
Betrug.

Nicht selten zahlen die privaten Anbieter ein „Eintrittsgeld“ (das ist
mehr oder weniger offene Korruption) oder sie kreditieren die Kosten, so
daß die Gemeinde zunächst einen monetären Vorteil zu haben scheint.
Unter Beachtung kaufmännischer Grundlagen aber sind das *Kosten*, die
selbstverständlich eingenommen werden müssen, will heißen, das wird
kassiert, aber richtig.

http://dol.pwywgmc.jqr/cscbq?u=ViX70GfdxVQ#y=7
http://pjb.wdqqjdg.khn/spmxy?n=OHsK6inxaVT

Et cetera!

Es sind vorzugsweise „die Innovationen“ der Finanzwirtschaft, die nahezu
ausnahmslos gescheitert sind und ursächlich zu der Krise geführt haben,
unter der wir seit vier Jahren leiden!


Oder so! :-(


Glück auf!
Doris Yserentant

¹ Dazu passend aus den Nachrichten von Heute: die EU-Kommission will
   durchsetzen, daß die Bodendienste der Flughäfen „geöffnet“ werden,
   es sollen mindestens drei Mitewerber je Flughafen Zugang haben.

   Bodendienst, das ist zum Beispiel das Einweisen der Maschinen, das
   Be- und Entladen derselbigen mit Fracht und Reisegepäck, oder auch
   das Betanken, et cetera.

   Dazu ist anzumerken, daß jeder dieser Dienste eine gewaltige Anlage
   auf dem Flughafen betreibt. Wenn jetzt je Flughafen bis zu insgesamt
   vier Anbieter solche Dienste anbieten sollen, dann sind auch vier
   solcher Anlagen erfoderlich, SO VIEL PLATZ HABEN DIE FLUGHÄFEN GAR
   NICHT. Und man stelle sich mal vor was das für ein Kuddelmuddel gäbe,
   wenn an den Maschinen *VIER* Gepäckloren und vier Frachtloren Frerich
   in einer Schlange stünden und die hinteren drei immer warten müssen
   bis der jeweils vor ihnen ladende fertig ist!?

   Ja spinnen die, oder was!? Um es mal mit den Worten von Maurice Tuchbreiter
   zu sagen: Kalaschnikow ist hier nicht das richtige Kaliber!!! :-\


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ifmdj-goknlw.gi