Hallo,

Fritz Krouhs schrieb:

...[...]...


Vergiss die Wahnwelten einiger Poster hier. Real sieht es
anders aus. Die Presse verkündet weniger die Wahrheit oder
Realität, eher die Ideologie ihrer Herrchen. Und diese wahr
in den letzten Jahrzehnten marktradikal und ultrarechts.
In D ist der Spiegel ein sehr gutes Beispiel für diese Art
der Propaganda. Ultrarechte und marktradikale Ideologie
wurde da unter einem pseudolinken Deckmäntelchen verkauft.
Einfach gestricktere Gemüter, wie Skandalos, kommen durch
dieses Deckmäntelchen auf falsche Rauschimpulse in den
Synapsen, da wo andere Menschen denken.


MfG


Pietro Zenkler