Mag so sein, aber jeder Richter der Welt wird den, der auf eine Gewalt 
_erwidert_, freisprechen. »Notwehr« nennt man das In der Jurisprudenz. Und 
selbst im Falle einer überzogenen Notwehr trifft den Täter nur eine geringe 
Schuld, die den Verursacher aber nicht entlastet.

Da könnt Ihr Nazis Euch drehen und wenden wie Ihr wollt, aus *der* Schlinge 
kommt Ihr nicht mehr raus.

Ihr habt's vergeigt! Aber nur Idioten sind auch noch stolz darauf, daß sie 
versagt haben. Unsere Bundesrepublik hingegen ist trotz all ihrer 
Unzulänglichkeiten ein Erfolgsmodell, auf das wir sogar stolz sind, das hat 
Euer »tausendlähriges Reich« schon um das fünffache überlebt.

Und jetzt geh endlich sterben, keine hat Dich lieb!


Glückauf!
Odile Dworog (Muscheid/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vlg.edhpn-jrnmmk.iw