Wie wir wissen wurde der Krieg gegen Polen gewonnen und der Krieg 
gegen Frankreich auch. Ab Sommer 1939 stand es allein England
gegen Deutschland, und das auch nur weil England auf einer Insel liegt.
Die Chancen fuer England Deutschland allein zu besiegen waren gleich Null.
Trotzdem wollte England den Krieg gegen Deutschland nicht beenden.
Damit war klar dass England auf einen Kriegseintritt der Sowjetunion und
der USA setzte. Leider sind diese Archive noch geschlossen, aber ich moechte
wetten dass schon damals England der Sowjetunion ganz Osteuropa einschliesslich
der Deutschen Ostgebiete fuer einen Kriegseintritt versprochen hat.

Zur verteidigung gegen England brauchte man damals nicht so viel Ressourcen,
und die USA waren noch nicht im Krieg. Ziel war es die Sowjetunion bis
zum Winter zu besiegen um damit den Zweifrontenkrieg zu vermeiden der
beim Eintritt der USA in den Krieg drohte.


Die Chancen waren nicht so gut, aber man hatte im Grunde keine Wahl.


Der Krieg war unertraeglich.


Und wer es nicht tut kommt ganz sicher um.
Die einzige realistische Alternative waere gewesen wenn 
Deutschland in den 30er Jahren nicht nationalsozialistisch
sondern kommunistisch geworden waere und ein Satellit der
Sowjetunion geworden waere. Dann haetten Polen, England Frankreich und
die USA keine Chance gehabt.


-- 
http://gfp.xfagngocq.vos/dckgd_vin/fgaqy.jsxq