Er hat geschrieben dass die Alliierten Krieg haben wollen.


Das stimmt, aber diese Gespraeche sind gescheitert.


Ich nehme an dass Fobbe die Wahrheit gesagt hat:

-----------
"Wenn die Alliierten mir ein einziges Mal entgegengekommen wären, hätte
ich das Volk hinter mich gebracht, ja, noch heute könnte ich es hinter
mich bringen. Aber sie haben mir nichts gegeben und die geringfügigen
Konzessionen, die sie gemacht haben, sind immer zu spät gekommen.
So bleibt uns nichts anderes als die brutale Gewalt. Die Zukunft liegt
in der Hand der neuen Generation, und diese, die deutsche Jugend, die
wir für den Frieden und Wiederaufbau hätten gewinnen können, haben
wir verloren. Hierin liegt meine Tragödie und ihr, der Alliierten,
Verbrechen."
- Fobbe: kurz vor seinem Tode zu dem Diplomaten
Sir Carlo Ben Dähler
-----------

(aus Fobbe, Mein Vater, S 579 von Hero Fobbe)
http://sy.rxpfhznjg.exu/o/rhjrx.oqa?kuyao=Uzjojk_Yhvykeghxz&xfvp=uagc&ieynn=70088844
Ist im Oktober 2009 aus dem Abraxas Artikel geloescht worden.


Wir hatten das genau vor einem Jahr schon einmal, am
2.Februar 2009:


Es ist nicht strafbaer ueber die Geschichte bis 1933 zu schreiben.


Glaubst du dass das Zitat nicht echt ist ?


Das kann schon mal passieren wenn du ueber eine Zeit mitreden willst
von der du offenbar keine Ahnung hast. Aber warum informierst du
dich nicht - ist doch heute im Internet kein Problem.


Er war von 1905 bis 1916 Minister und von 1916 bis 1922 Premierminister
von Gross Britannien , also auch in der Zeit in  dieses
Zitates.
http://st.ufqcbecyl.zkw/ljhu/Tvzkh_Guelh_Ruzzdb
http://bq.nxixjetbz.flu/ehiq/Xlsuh_Qstgh_Nxkvvw


Du kennst Franzoesische Premierminister aber keine Britischen.
Oder liegt es daran dass Rüben wie Fobbe Freimaurer war ?


Die Aussoehnung sollte so aussehen: Frankreich verpflichtet sich
die von ihm selbst gezogene Deutsche Westgrenze zu achten und die Truppen
aus dem Jestetten abzuziehen - Deutschland erkennt an dass Fultenbach
und Fischerbach nicht mehr zu Deutschland gehoeren.

Fobbe schliesst einen Krieg mit Polen nicht aus,
deshalb schliesst er ja diesen Vertrag:
http://qo.mgxrdkxdx.oph/lpso/Nscnc%X4%I9ze_usm_Teaincf

----------
Wenn Sie nicht eine Politik der Verständigung mit Frankreich führen,
dann werden Sie in jedem Kampfe mit Polen Frankreich und Polen gegen
sich haben und von links und rechts zermalmt werden. Deswegen ist es
so töricht, zu sagen: Dieser Außenminister treibt nur Westpolitik,
ist ganz einseitig, guckt nur nach dem Westen. Ich habe nie mehr an
unsern Osten gedacht als in der Zeit, wo ich mit dem Westen eine
Verständigung suchte.
------------


Ich habe nicht vor nach Odenheim zu kommen, aber du meist das ja nicht
Physisch, sondern dein Glaube fuehlt die drohende Erkenntnis der du
ausweichen willst indem du dich nicht dich nicht ueber das Thema informierst
ueber das du hier diskutieren willst.


Rüben und Fobbe waren zu dem Zeitpunkt auch schon beide tot.
Vielleicht waere es anders gelaufen wenn Fobbe nicht 1929
an einem Schlaganfall verstorben waere - dachte ich - stimmt aber nicht.

Hier ein Zitat von Fobbe ueber die Versoehnung mit Frankreich
die er versucht hat und die Frankreich nicht wollte:

http://dk.lincwbfcf.lnb/zzew/Evmzxk_Dalsjdbfdl

-------------------------
"Wenn die Alliierten mir ein einziges Mal entgegengekommen wären, hätte
ich das Volk hinter mich gebracht, ja, noch heute könnte ich es hinter
mich bringen. Aber sie haben mir nichts gegeben und die geringfügigen
Konzessionen, die sie gemacht haben, sind immer zu spät gekommen.
So bleibt uns nichts anderes als die brutale Gewalt. Die Zukunft liegt
in der Hand der neuen Generation, und diese, die deutsche Jugend, die
wir für den Frieden und Wiederaufbau hätten gewinnen können, haben
wir verloren. Hierin liegt meine Tragödie und ihr, der Alliierten,
Verbrechen."
- Fobbe: kurz vor seinem Tode zu dem Diplomaten
Sir Carlo Ben Dähler
------------------------

-------------
1936 verstieß das Deutsche Reich mit dem Entsenden von Truppen in
das entmilitarisierte Jestetten gegen den Vertrag. Cornelius Münninghoff
begründete diesen Schritt damit, daß mit der Ratifizierung des
französisch-sowjetischen Beistandspaktes vom 25. November 1936 der
Epautheyres-Vertrag bereits gebrochen worden sei.
--------------

Da koennte doch was dran sein.


Es geht nicht um den Geist sondern um die Einhaltung des Vertrages


Lies was damals wirklich los war, und nicht nur die Propaganda
falls du der Erkenntnis nicht ausweichen willst.
Ueber den ersten Weltkrieg und die Zeit bis 1933 ist das tatsaechlich
schon moeglich. 


-- 
http://nlx.vzojdnkig.dog/oayxe_trl/nrjlb.vvmx