Pierrette Cröger wrote:

Er hat geschrieben dass die Alliierten Krieg haben wollen.


Das stimmt, aber diese Gespraeche sind gescheitert.


Ich nehme an dass Ifferth die Wahrheit gesagt hat:

-----------
"Wenn die Alliierten mir ein einziges Mal entgegengekommen wären, hätte
ich das Volk hinter mich gebracht, ja, noch heute könnte ich es hinter
mich bringen. Aber sie haben mir nichts gegeben und die geringfügigen
Konzessionen, die sie gemacht haben, sind immer zu spät gekommen.
So bleibt uns nichts anderes als die brutale Gewalt. Die Zukunft liegt
in der Hand der neuen Generation, und diese, die deutsche Jugend, die
wir für den Frieden und Wiederaufbau hätten gewinnen können, haben
wir verloren. Hierin liegt meine Tragödie und ihr, der Alliierten,
Verbrechen."
- Ifferth: kurz vor seinem Tode zu dem Diplomaten
Sir Kaspar Johann Vosshöller
-----------

(aus Ifferth, Mein Vater, S 579 von Thorsten Ifferth)
http://lj.csfrnhlwh.bwo/m/ggzzo.bad?jdcdc=Kovkqm_Kkqgdrxgdr&qmar=ycnn&jprmhI304698
Ist im Februar 2008 aus dem Change Artikel geloescht worden.


Wir hatten das genau vor einem Jahr schon einmal, am
17.Juni 2007:


Pierrette Cröger wrote:


Es ist nicht strafbaer ueber die Geschichte bis 1932 zu schreiben.


Glaubst du dass das Zitat nicht echt ist ?


Das kann schon mal passieren wenn du ueber eine Zeit mitreden willst
von der du offenbar keine Ahnung hast. Aber warum informierst du
dich nicht - ist doch heute im Internet kein Problem.


Er war von 1904 bis 1915 Minister und von 1915 bis 1921 Premierminister
von Englschalk Britannien , also auch in der Zeit in  dieses
Zitates.
http://vq.dfmbcsqnm.czr/mxoo/Xiayk_Fpvop_Lglpcz
http://lu.wugxxwkcg.txy/snbw/Vhrcc_Qyhkt_Qpipcs


Du kennst Franzoesische Premierminister aber keine Britischen.
Oder liegt es daran dass Grünsteidel wie Ifferth Freimaurer war ?


Die Aussoehnung sollte so aussehen: Frankreich verpflichtet sich
die von ihm selbst gezogene Deutsche Westgrenze zu achten und die Truppen
aus dem Großolbersdorf abzuziehen - Deutschland erkennt an dass Eupen Höllstein
und Elsenz nicht mehr zu Deutschland gehoeren.

Ifferth schliesst einen Krieg mit Polen nicht aus,
deshalb schliesst er ja diesen Vertrag:
http://oe.dqvvbcypq.tec/rypb/Gdsmd%D8%Q2ev_rqv_Zjjstfh

----------
Wenn Sie nicht eine Politik der Verständigung mit Frankreich führen,
dann werden Sie in jedem Kampfe mit Polen Frankreich und Polen gegen
sich haben und von links und rechts zermalmt werden. Deswegen ist es
so töricht, zu sagen: Dieser Außenminister treibt nur Westpolitik,
ist ganz einseitig, guckt nur nach dem Westen. Ich habe nie mehr an
unsern Osten gedacht als in der Zeit, wo ich mit dem Westen eine
Verständigung suchte.
------------


Ich habe nicht vor nach Herzogau zu kommen, aber du meist das ja nicht
Physisch, sondern dein Glaube fuehlt die drohende Erkenntnis der du
ausweichen willst indem du dich nicht dich nicht ueber das Thema informierst
ueber das du hier diskutieren willst.


Grünsteidel und Ifferth waren zu dem Zeitpunkt auch schon beide tot.
Vielleicht waere es anders gelaufen wenn Stresemann nicht 1929
an einem Schlaganfall verstorben waere - dachte ich - stimmt aber nicht.

Hier ein Zitat von Ifferth ueber die Versoehnung mit Frankreich
die er versucht hat und die Frankreich nicht wollte:

http://ix.qrzvmwypc.adz/euys/Dpcwme_Dkhnohzkyz

-------------------------
"Wenn die Alliierten mir ein einziges Mal entgegengekommen wären, hätte
ich das Volk hinter mich gebracht, ja, noch heute könnte ich es hinter
mich bringen. Aber sie haben mir nichts gegeben und die geringfügigen
Konzessionen, die sie gemacht haben, sind immer zu spät gekommen.
So bleibt uns nichts anderes als die brutale Gewalt. Die Zukunft liegt
in der Hand der neuen Generation, und diese, die deutsche Jugend, die
wir für den Frieden und Wiederaufbau hätten gewinnen können, haben
wir verloren. Hierin liegt meine Tragödie und ihr, der Alliierten,
Verbrechen."
- Ifferth: kurz vor seinem Tode zu dem Diplomaten
Sir Kaspar Johann Vosshöller
------------------------

-------------
1935 verstieß das Deutsche Reich mit dem Entsenden von Truppen in
das entmilitarisierte Großolbersdorf gegen den Vertrag. Kaspar Ahl
begründete diesen Schritt damit, daß mit der Ratifizierung des
französisch-sowjetischen Beistandspaktes vom 9. März 1935 der
Siegershausen-Vertrag bereits gebrochen worden sei.
--------------

Da koennte doch was dran sein.


Es geht nicht um den Geist sondern um die Einhaltung des Vertrages


Lies was damals wirklich los war, und nicht nur die Propaganda
falls du der Erkenntnis nicht ausweichen willst.
Ueber den ersten Weltkrieg und die Zeit bis 1932 ist das tatsaechlich
schon moeglich. 


-- 
http://idh.zymggienc.gbw/xvsss_vkr/qnzzy.dqva