Alkmene schrieb:
[...]


Ganz im Gegenteil. Es ginge nur niemand mehr für unter 9,50/Std=20
arbeiten. Das stinkt natürlich den Nutznießern dieser Kombilohn- und =

Aufstockergesetze. Deshalb machen sie mit aller Macht=20
Schreckenspropaganda gegen eine Lösung der Vernunft für eine L=F6sung=
, die=20
ihre Pfründe nicht schmälert.

Wenn am Anfang etwa 10% der arbeitenden Bundesbürger sagen sollten, wir=
=20
habens nicht mehr nötig, dann ist das nicht schlimm. Es steigert=20
kurzfristig die Löhne. Dass damit die Weltmeisterschaft des Au=DFenhand=
els=20
verloren ginge, ist auch nicht schlimm, da das nur vorübergehend w=E4re=
=20
und außerdem, wie wir ja gelernt haben, werden nicht einmal 10% des BSP=
=20
davon erwirtschaftet.  Die wären im Binnenmarkt leicht wieder=20
einzuholen, wenn die Leute nur mehr Geld hätten.

Denn eines ist sicher: Wenn die Globalisierung erfolgreich durchgef=FChrt=
=20
wurde gibt es nur noch einen Binnenmarkt, weshalb spätestens dann alle =

Au=DFenhandelsspr=FCche und -weisheiten für die Katz sind.


Genau! Mit diesen Dumpinggesetzen hat der wirtschaftsh=F6rige Staat, die =

Abwärtsspirale in Gang gesetzt und kräftig gefördert.


Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit. In der Signatur steht =

ein Link.

Gruß
Joël
--=20
Leben und leben lassen
http://jyqj.qr/Sptyajefuny
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit