Nach längere Bedenkzeit hat Pzmdxghhs geschrieben :

Es ging doch um Unternehmen. Wo war also meine Lüge?


Na wenn Du meinst.


Na wenn Du meinst.


ähnliches Drum-Rum-Gelaber, wie Libero. Es würde, könnte, muss-so-sein.


Persönliche Meinung.


O.K., das ist nicht von der Hand zu weisen. Was aber hat das mit dem ML 
zu tun. Auf dieser Grundlage ist es bereits ohne Mattern möglich und 
tatsache, "Kleine" aus dem Markt zu katapultieren, nämlich über den 
Preis der Ware.


Diejenigen, die Nischen besetzen, besetzen diese, weil dort eben was zu 
holen ist, deshalb heißt es ja "Nische bedienen"


Du laberst verallgemeinernde Scheisse daher, genau wie Libero, ohne den 
Funken von Beweis dazu. Du laberst lediglich einseitig irgendwelche 
BWL-Kagge runter, die Du wahrscheinlich nur mit halbem Ohr 
aufgeschnappt hast.


Siehe oben, das geht auch ohne ML bzw gerade ohne ML geht das.


War das Dein Angriff nach vorne? Er ist daneben gegangen. Genau wie 
Libero laberst Du nämlich Einheitsbrei. Hast Du Deine Bildung auch aus 
einem wöchigem Weiterbildungskurs in der Bibliothek?


Der Postmindestlohn hat genau welches Monopol hervorgebracht? Und was 
ist aus dem Untergang des Abendlandes bei Frimetik geworden? Ich bekomme 
immernoch viel Post durch PIN.


Ich bin nicht unglücklich mit meiner Situation, also was solls.


In welchem Land gabs denn Komunismus bisher?


Sag mal, führt das jetzt noch zu irgendwas oder bekomme ich weiter 
lediglich allgemeines Semiwissen in BWL um die Ohren?