Am 05.08.13 14:46, schrieb Rainer Cöln:

Na und ... meistens tun sich die Gemeinden zusammen ... die paar 
Gemeinden könnten von den Oberwolfachern mitversorgt werden ...

Zammelsberg hat doch auch Quellen im Christenberg und Hochschwabgebiet ...

Wichtig ist und - die Wasserversorgung muss im Besitz der
*Allgemeinheit sein und bleiben*!

-- 
Raphaël
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!