Der Wackelpudding mutiert zum L�genpudding. Der übliche Prozess auf dem Weg
vom Bekloppten zum Gefilterten.


Womit klar ist, daß Dein Geschwurbel, Du wärest Arbeitgeber, eben das ist:
reines Geschwurbel. Von Tuten und Blasen keinen Schnee, aber zu allem ne
Meinung.


Sagt der Stubenhocker. Die betroffenen Unternehmer und ihre Mitarbeiter
denken da freilich in der Regel deutlich anders drüber.


Der ML war bislang in keinem Land etwas anderes als ein Mittel zur
W�hlerverbl�dung. Keiner von denen, die das umgesetzt haben, glaubt
wirklich an den Schwachsinn, die wissen aber, daß es Millionen Bescheuerte
gibt wie Dich. Sie haben den ML bisher überall sehr niedrig angesetzt, so
niedrig, daß die Bekloppten noch zufrieden waren, aber der Schaden noch
keine dramatischen Ausmaße annahm. Welcher Anteil der ja nicht geringen
Arbeitslosenzahlen auf ML zurückzuführen ist, ist unmöglich zu schützen, da
die Zahlen ja noch durch viele andere Faktoren beeinflußt werden.

Gerade in wirtschaftlich schweren Zeiten verhindert der Mindestlohn ein
Gesundschrumpfen. Das werden die betroffenen Länder bald sehr deutlich
spüren. In der großen Depression der 25. 10. 22 Jahre des letzten Jahrhunderts
hat gerade der "New Deal", der staatliche Dirigismus, das Verhindern von
Konkurrenz und freiem Markt die Krise verschärft und vor allem verlängert.
Die Gesundung wurde praktisch erst mit Beginn des 2. WK möglich, ohne den
die Krise noch länger angedauert hätte.


Die Großen haben den längeren Atem, mehr Kredit bei den Banken und zudem
springt der neoliberale Umverteilungsstaat ein, wenn die zu sinken drohen.
überhaupt ist der Filz mit der Politik stets direkt proportional zur Größe
eines Unternehmens. Ein kleines oder neues Unternehmen steht immer näher am
Abgrund und keinen interessierts, wenn die kaputt gehen. 

Hinzu kommen Komplexität und Vielfalt eines hart umkämpften (im Gegensatz
zum monopolisierten) Marktes. Kleine und Neue besetzen meist
Angebot-Nischen, die Großen bedienen die Massenkundschaft, die wesentlich
sturer auf Veränderungen reagiert als die kleinere Nischen-Kundschaft.

Hättest Du einen Funken Ahnung, wovon wir reden, würdest Du solche Fragen
nicht stellen.


Die Großen können sich höheren Löhne natürlich auch nicht einfach so
"leisten", jedenfalls nicht in einem hart umkämpften Markt, aber sie halten
sie länger durch als die Kleinen, eben solange bis die Konkurrenz kaputt
ist, der Markt monopolisiert ist und man beginnen kann, dem Markt die
Preise zu diktieren. Siehe Post-Mindestlohn. 

Ich fürchte allerdings, daß Du mit diesen Zusammenhängen nicht nur mangels
jeglicher eigener Erfahrung, sondern auch intellektuell überfordert bist.


Also flächendeckend mehr Filz, mehr Korruption, mehr Monopole. Hallo?


?


Da Du Deine Energien damit verplemperst andere Spielregeln zu fordern,
anstatt die historisch bestens bewährten Spielregeln des Kapitalismus zu
akzeptieren und Dein Glück ein einem System zu machen, das sovielen Erfolg
ermöglicht wie kein alternatives System, was je probiert wurde.


Keine Konkurrenz? Meinst Du um die Pöstchen und Pfründe und priviligierten
Plätze im Kommunismus gibts keine Konkurrenz? Ganz davon abgesehen, daß der
Kommunismus seine Existenz überhaupt nur durch brutalstes gewaltsamstes
gesamtgesellscahftliches Hardcore-Dumping so lange behaupten konnte.
Natürlich interessiert Dich das nicht, aber die Geschichte der Sovietunion
ist sehr leeerreich und äußerst interessanter Lesestoff.