Unsinn. In einer Hungersnot sind auch alle gleich betroffen und trotzdem
sterben vor allem die Alten und die Kinder. An den schlichten
klischeehaften Vorstellung von der Wirklichkeit erkennt man sofort den
stubenhockenden tagträumenden Linken.


Weil - wie schon gesagt - der Mindestlohn real immer so niedrig angesetzt
wurde, daß das Firmensterben unter der Wahrnehmungsschwelle der
Öffentlichkeit blieb. Und wenn demnächst bei wachsender Depression das
Firmensterben anschwellen wird, sinds ja die bösen Manager schuld, nicht
der Staat, der mit seinem Gemurxe (hardcore-sozialdemokratische
Kreditgarantien) erst die Krise ausgelöst hat und dann das Gesunden mit
weltfremden Regeln verhindert. 


Weil nur ein Unternehmen, das Gewinn macht, Bestand hat. Darf ich ganz
leise Schwachkopf zu Dir sagen?


Wenn Du meinst, die bedürfen eines Schutzes, dann schätze sie: aber bitte
mit Deinem eigenen Geld. Helfersyndrom und das bei Sesselpupern so populäre
Carlo-Francisco-Syndrom müssen endlich wieder kosten, sonst wird das zur Seuche.


Die einzig passende Kategorie für diese Forderung ist "absurd". Ob ein Lohn
ein Existenzminimum sichert oder nicht, hängt nicht Davon ab, daß Du das
forderst oder daß irgendein Gesetz das vorschreibt. Das hängt einzig und
allein davon ab, ob jemandes Arbeitskraft attraktiv genug ist, daß sich
jemand findet, der entsprechend hohen Lohn dafür zahlt.


LOL wer meinst Du eigentlich zu sein, solche Forderungen stellen zu können?
Meinst Du nicht, daß das eigentlich nur die Leute etwas angeht, die als
Unternehmer oder als Arbeitnehmer beteiligt sind?

Und meinst Du nicht, daß das auch von den wirtschaftlichen
Umgebungsbedingungen abhängt? Ganz zu schweigen davon, daß der Begriff
"Existenzminimum" von Anderer-Leute-Geld-Umverteiler-Helden wie Dir nach
Gutdünken herumdefiniert wird. An "Armen" wird nie ein Mangel bestehen,
solange es neurotische Umverteiler wie Robert Kloth gibt.