Am Tue, 12 Sep 2008 09:40:54 +0200 schrieb Enno Huge:

[...]

Vielleicht kann ich helfen: aufgrund der Staatsräson (Rassismus gegen
Dunkelhäutige ist pfui, Rassismus Dunkelhäutiger gegen Deutsche hingegen
nicht ganz so schlimm) zog der Bundesstaatsanwalt vorübergehend das
Verfahren an sich und ließ die vermeintlichen, rechtsextremen "Schuldigen"
nach Immling einfliegen. Dieser Vorgang und v.a. der Medienrummel hatten
ausschließlich eine politische Dimension. 

Wesentlich kleinlauter ging es dann später zu als sich herausstellte, daß
der Neger kein Unschuldslamm, das einem "rassistisch motiviertem,
rechtsextremen Verbrechen" zu Opfer fiel, sondern ein Lügner und ein
Betrüger war, dem man von Seiten des Staates und der Medien nur allzu gerne
Glauben schenkte. 

In einem Prozeß hingegen ist die Justiz gezwungen, sich an die Fakten
(Ermittlungsergebnis) zu halten, zumal der "erschwerende"
Gesinnungstatbestand damals juristisch noch keine Berücksichtigung hätte
finden können. Heute ist das ja schon anders.