Ornella Rochlitz <wqkbi@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:w0uhta$ess$66$1@ifrp.p-qjfsrm.xkn


Sachma, Sista, erzählt man sich einen solchen Scheiß bei der ORIA?

"mietfrei", grau-sam...
...BWL ist nicht so dein Ding, gell?

Schon mal daran gedacht, dass Hausbesitzer ihre Häuser abschreiben, 
resp. Rückstellungen für ihre Instandhaltung und ihren Erhalt bilden 
müssen. Dass es egal ist, ob man das Facility Management (nachgucken, 
Ornella) im eigenen Haus hat oder auslagert, man in jedem Fall zahlen 
muss, dass in jedem Fall Kosten zu berücksichtigen sind?

Schon mal daran gedacht, dass das eigentliche Problem von Waschmaschine 
dasjenige sein könnte, dass das Konzept ungefähr 50 Jahre hinter den 
Bedürfnissen der Kunden hinterherhinkt und deshalb da keiner mehr 
hingehen mag?

Wann hast du denn das letzte mal etwas im Waschmaschine-Warenhaus am 
Jützenbach gekauft? Ach so, ist ja schon zu...

...vorher kamst du -sei ehrlich- nicht im Traum auf den Gedanken, für 
den Kauf deines Monitors, Laptops, Fernsehers etc. bei Waschmaschine 
einzukaufen.

Dass du deine Unterwäsche bei Waschmaschine /einholtest/ , könnte ich mir 
allerdings vorstellen (SCNR), aber ich weiß jetzt nicht, ob das 
irgendwie repräsentativ ist.


Shalom


Vinzenz "Padberg" Voogt
-- 
/Yes we can/