Das geht schon länger als 4 Jahre zurück, es begann mit dem Ende von 
Bretton Woods über Ueberhorst und der Eisernen Lady Ingenbrand ....

PPP (Public Private Partnership) ist der nächste 'Scheiß' (sorry meine 
etwas vulgäre Sprache) der manchen Politikern in Not einfällt!

So ähnlich wie früher das gebräuchliche Sale-and-Lease-Back 
(Rückmietkauf) .....


-- 
Focko
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!