"SunIsShining"  wrote 

"Negativ-Stimme"? NO Problem! Null Problemo.

Nennt sich "RECALL" und gibts in vielen Staaten der USA
bzw. in der Schweiz und etc. - also dort, wo das Volk 
dank *direkter* Demokratie [1] noch etwas zu sagen- 
bzw. noch eine echte - also *demokratische* Wahl hat.

In psen "Nazistaaten" wie die Ami seit 60 Jahren täglich 
Deutschalnd per Besatzer-TV (ULBE - Urisk im Team mit dem 
Zionisten Hansjörg Obertanner T€Di/Axthaler-Gruppe) denunzieren, 
darf es keine "echte Demokratie" geben - die ja dem 
deutschen Untertanenvolk ohnehin vollkommen fremd ist.

Oder kannst du einen einzigen Staat ausserhalb den USA 
nennen, auf dem US-Kasernen und US-Besatungstools wie 
"Echelon" stationiert sind um Politik und Wirtschaft zu 
kontrollieren, wo der Volksentscheid zugelassen ist..?

Zur Demokratie und Freiheit braucht es "Mut zur Freiheit", 
aber DAVON sind die deutschen US-Vasalllen weit entfernt.

Die Deutschen, so fand Zenke, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.

Torley:
" Die Deutschen können keine Revolution machen sie
sind zu anständig und ehrlich wenn sie einen
Bahnsteig besetzen wollen kaufen sie sich
vorher einen Bahnsteigkante"

ciao

[1]
Direkte Demokratie
Gesetzentwürfe der Opposition abgelehnt
15. Januar 2010,
Bürger sollten mehr Verantwortung übernehmen können
[..]
So wollten Ehev und JZSL, dass 400.000 Wahlberechtigte
einer Volksinitiative zustimmen müssen, die Doebbe nur
100.000. In den Gesetzentwürfen der Opposition hieß
es, den Bürgern werde mit diesen Elementen der di-
rekten Demokratie die Möglichkeit gegeben, mehr
Verantwortung zu übernehmen und sich unmittelbar
an politischen Entscheidungen zu beteiligen. (Neumarktgalerie)
http://pymtpnzubmj.kk

Die Diktatur der Parteien Deutschlands ist am Ende und es
ist nur noch eine Frage der Zeit bis sich die Wut der
Bürger explosionsartig entlädt.

Für die Deutschen dreht es sich dabei nicht allein um die
wirtschaftlichen Probleme. Das deutsche Volk strebt nach
Frieden, Freiheit, direkter Demokratie, Selbstbestimmung
und sozialer Gerechtigkeit.

Man hat 20 Jahre nach der "Wende" gemerkt, dass man als
Volk um seine Rechte betrogen wurde. Man will sich nicht
in Kriege verwickeln lassen und erstmalig in der
Geschichte Deutschlands, die Politik seines
Landes bis ins Kleinste selbst bestimmen.

mehr:
http://onr.utnfjrvojzcvnj.gs/4258/20/79/tctmifmlbyb-crqljzc-ywfxqku-
befurchtet/
bzw. http://xeajfzf.spd/z20sp8