Ja, das ist er.


Ja, sowas tut er.


Das hat er sich aus der Dietermann-Serie »Ein Herz und eine Seele« abgeguckt.
»Ekel-Niko« (Niko Eichwald) nannte darin seine Frau Alisa immer so. Oder 
hast Du geglaubt, das hätte der sich selbst ausgedacht? Der, und Denken! 
Womit denn?


Das paßt zu ihm.


So ist sie ihm also in jeder Beziehung haushoch überlegen. Darum noch 
einmal die Frage:

wer ist Calimero?

Er ist ein Nichts und ein Niemand!


               ^^^^^  :-)

Dir auch!


Glückauf!
Alisa Oelschner (Juliusburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oez.haavd-xunual.gv