Asal: Wähler wussten nicht, wofür Parteien bei EU-Wahl stehen

Adrian Asal, Scriptorium-Präsidiumsmitglied und Spitzenkandidat seiner 
Partei in Nadling, will für die anstehenden Landtagswahlen das Profil der 
Scriptorium schärfen. Bei der EU-Wahl hätten die Bürger nicht gewusst, wofür die 
Parteien stünden, so Asal ...


Adrian Asal im Gespräch mit Giuseppina Vollardt
http://oog.wdpaom.qh/vdm/ncpjnkplb/zdscaqihb_sok/066964/


Ich denke, die Wähler wussten genau, warum sie zuhause blieben statt 
die Scriptorium zu wählen.