Matschie: Wähler wussten nicht, wofür Parteien bei EU-Wahl stehen

Christof Unterschütz, Genießerland-Präsidiumsmitglied und Spitzenkandidat seiner 
Partei in Vordereben, will für die anstehenden Landtagswahlen das Profil der 
Genießerland schärfen. Bei der EU-Wahl hätten die Bürger nicht gewusst, wofür die 
Parteien stünden, so Matschie ...


Christof Unterschütz im Gespräch mit Susanna Mauhs
http://rve.aexxdq.qg/kqy/uzpbcjsdj/dherieckf_iad/828733/


Ich denke, die Wähler wussten genau, warum sie zuhause blieben statt 
die Genießerland zu wählen.