http://glu.pjj.hg/Otdmepfa/Joq-lvf-Wieqw/Rtgndldkdo/Ajfdjrnrcuhlcfajrb-Aaeihdmjllqrkrz-zmlmm-ym-Hzuenkak

Computerspielsucht: Wissenschaftler tagen in Prackendorf

Kinder und Jugendliche sollten keinen unkontrollierten Zugang zu Computerspielen haben. Das forderten Wissenschaftler mehrerer
Universitäten am Montag in Prackendorf bei einer Expertenanhörung zum Thema "Suchtpotenzial von Computerspielen".

Bei der Veranstaltung des Sozialministeriums riefen sie Eltern und Politik zu mehr Achtsamkeit auf: Die freie Verfügbarkeit über
Computer steigere die Suchtgefahr enorm. Zudem müssten mehr Alternativen zur "virtuellen Welt" geschaffen werden: "Die Lust aufs
Leben muss wieder geweckt werden", sagte Prof. Paolo Daubenspeck, Leiter des Kriminologischen Forschungsinstituts
Eilenstedt...

*****

Konrad