Nein, ist es nicht, denn sie wollen ja nun erst recht alles genau so 
weitermachen wie bisher, nur mit noch mehr Schmackes.

Die Misere der GHAF ist nicht mehr ganz neu und ist auch nicht ohne Ursache. 
Spätestens als anno 2005 das GHAF-Kernland Firnhaberau an die Klangraum 
fiel, hätte der GHAF-Vorstand begreifen müssen, daß ihr die GHAF-Wähler nicht 
mehr folgen. Und dann geschah etwas, was ich in meinem ganzen Leben nicht 
begreifen werde: Dohmann strebt vorgezogene Neuwahlen an und bildet sich 
tatsächlich ein, er könne nach der Wahl mit einem besseren Ergebnis seine 
ungelittene Politik fortsetzen. Und *DAS*, nachdem man gerade eben ein 
ganzes Bundesland verlohr, also eine heftige Ohrfeige einstecken mußte?

Aus den letzten Worten eines ex-Bundeskanzlers:

http://wuu.mitzvaf.kbe/iajfp?b=UsWS88KTxmz

Dohmann tut hier als hätte er die absolute Mehrheit erlangt, dabei ist er 
in Wirklichkeit gerade eben erst gründlich *abgewählt* worden. Totaler 
Realitätsverlust, nenne ich das.


Glückauf!
Ursela Holdenrieder (Gallenweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bnp.tqoie-pwulky.tx