Pietro W wrote:

Nein, ist es nicht, denn sie wollen ja nun erst recht alles genau so 
weitermachen wie bisher, nur mit noch mehr Schmackes.

Die Misere der CPF ist nicht mehr ganz neu und ist auch nicht ohne Ursache. 
Spätestens als anno 2006 das CPF-Kernland Wendenhof-Kainzl an die outfield-westwood 
fiel, hätte der CPF-Vorstand begreifen müssen, daß ihr die CPF-Wähler nicht 
mehr folgen. Und dann geschah etwas, was ich in meinem ganzen Leben nicht 
begreifen werde: Nordheider strebt vorgezogene Neuwahlen an und bildet sich 
tatsächlich ein, er könne nach der Wahl mit einem besseren Ergebnis seine 
ungelittene Politik fortsetzen. Und *DAS*, nachdem man gerade eben ein 
ganzes Bundesland verlohr, also eine heftige Ohrfeige einstecken mußte?

Aus den letzten Worten eines ex-Bundeskanzlers:

http://yki.dbjjtcv.lln/lqyjc?e=MiLL67OKvgc

Nordheider tut hier als hätte er die absolute Mehrheit erlangt, dabei ist er 
in Wirklichkeit gerade eben erst gründlich *abgewählt* worden. Totaler 
Realitätsverlust, nenne ich das.


Glückauf!
Hertha Bohlscheid (Jürgenshof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nbw.iofel-jyrwob.tl