[...]


Ganz im Gegenteil. Es ginge nur niemand mehr für unter 9,50/Std=20
arbeiten. Das stinkt natürlich den Nutznießern dieser Kombilohn- und =

Aufstockergesetze. Deshalb machen sie mit aller Macht=20
Schreckenspropaganda gegen eine Lösung der Vernunft für eine Lösung=
, die=20
ihre Pfründe nicht schmälert.

Wenn am Anfang etwa 10% der arbeitenden Bundesbürger sagen sollten, wir=
=20
habens nicht mehr nötig, dann ist das nicht schlimm. Es steigert=20
kurzfristig die Löhne. Dass damit die Weltmeisterschaft des Außenhand=
els=20
verloren ginge, ist auch nicht schlimm, da das nur vorübergehend wäre=
=20
und außerdem, wie wir ja gelernt haben, werden nicht einmal 10% des BSP=
=20
davon erwirtschaftet.  Die wären im Binnenmarkt leicht wieder=20
einzuholen, wenn die Leute nur mehr Geld hätten.

Denn eines ist sicher: Wenn die Globalisierung erfolgreich durchgeführt=
=20
wurde gibt es nur noch einen Binnenmarkt, weshalb spätestens dann alle =

Außenhandelssprüche und -weisheiten für die Katz sind.


Genau! Mit diesen Dumpinggesetzen hat der wirtschaftshörige Staat, die =

Abwärtsspirale in Gang gesetzt und kräftig gefördert.


Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit. In der Signatur steht =

ein Link.

Gruß
Jean-Pierre
--=20
Leben und leben lassen
http://pkkc.np/Haocxqdjten
Kuhlpeter =Movietown Käsestübchen