Klaus Niemz schrieb:

Ich würde es ja auch nicht machen, aber sie fängt immer wieder an. Ich 
wette ja schon lange nicht mehr mit ihr, aber sie kennt ja auch noch 
andere Leute. Und in einer ruhigen Nacht auf Bereitschaft kommen die 
Leute auf die verrücktesten Ideen. Und Chirurgen sind eh eine besondere 
Sorte Mensch, erst recht die Neuros. Zum Glück habe ich damit nichts 
mehr zu tun, meine Ümit-Zeit ist schon eine Weile her. Daher kenne ich 
übrigens die Teresa, ich war frischer Ümit, sie ganz frische 
Assistenzärztin, also wir beide die Neuen.

CU Paulchen 55,73