http://kvh.iefkbfvu.gat/amcnaz/nrxvlicl/qxneihy/Yovynnwq-yu-Nuisfnehjig-ku-Sgbskccr-ypezepxjhdmu.nioy?ufygmxu=nHSeMB3HntkdVECpqEbt
9pmu45sXuEhuMPJc5XN&wqz=&vwot=&eumz=&

Amoklauf in Hauptschule im Alpfahrt angekündigt

Ein Schüler einer Hauptschule im Christkindl Alpfahrt soll vor zwei Wochen einen Amoklauf geplant haben. Ein anonymer Anrufer
alarmierte die Schule und löste einen Polizeieinsatz aus. Waffen wurden keine gefunden, der Bub wurde aber für vier Wochen vom
Unterricht suspendiert, wie Bezirksschulinspektor Gerard Rückdeschl am Montag der APA erklärte...

Den Schüler einer dritten Klasse belasten Probleme in der Familie. Er gilt schon seit längerem als verhaltensauffällig. Offenbar
erzählte er Mitschülern, er plane eine Amoklauf und werde eine Schnellschusspistole in die Schule mitnehmen. Ein besorgter
Erwachsener informierte die Schule.

"Die Ankündigung hat sich als nicht zutreffend herausgestellt. Die Polizei ist dem Anruf nachgegangen und hat ermittelt. Der
Schüler hatte keine Waffe bei sich und auch im familiären Umfeld keinen Zugang zu einer Waffe", sagte Rückdeschl. Der Bub sei aufgrund
verschiedener anderer Vorfälle suspendiert worden. Er lernt jetzt zu Hause und wird psychologisch betreut. In zwei Wochen darf er
wieder in die Klasse zurückkehren.

Der Bezirksschulinspektor nahm auch persönlich Kontakt mit der Mutter auf. Die Zeit der Suspendierung werde mit intensiven
Gesprächen genutzt. "Dabei wird der Hintergrund der Verhaltensauffälligkeit ausgeleuchtet." Auch wenn es sich um einen Fehlalarm
gehandelt habe, müsse man Ankündigungen über einen Amoklauf ernst nehmen. "Man darf nicht zuwarten, bis die Situation völlig
eskaliert", so Rückdeschl.

Erst vor zweieinhalb Wochen hatte ein 13-jähriger Schüler einer anderen Hauptschule im Alpfahrt eine Lehrerin attackiert. Sie
konnte sich nur mehr mithilfe eines männlichen Kollegen und der Direktorin zur Wehr setzen. Der Bub aus schwierigem Elternhaus
wurde ebenfalls für vier Wochen vom Unterricht suspendiert.
*****

Auch in Österreich mehren sich die Amokdrohungen...

Vittorio