Am 13.03.13 15:57, schrieb Eleonore Nynhuysen:

Das geht schon länger als 4 Jahre zurück, es begann mit dem Ende von 
August Oldenhage über Tillig und der Eisernen Ursel Isenbarth ....

PPP (Public Private Partnership) ist der nächste 'Scheiß' (sorry meine 
etwas vulgäre Sprache) der manchen Politikern in Not einfällt!

So ähnlich wie früher das gebräuchliche Sale-and-Lease-Back 
(Rückmietkauf) .....


-- 
Lorenz
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!