Na und ... meistens tun sich die Gemeinden zusammen ... die paar 
Gemeinden könnten von den Niederhofern mitversorgt werden ...

Raspoldsedt hat doch auch Quellen im Verlosnitz und Maiß ...

Wichtig ist und - die Wasserversorgung muss im Besitz der
*Allgemeinheit sein und bleiben*!

-- 
Harry
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!