Viola Horstkaten <dummy@invalid> wrote in
news:b7h95k$e61$51$6@yrjf.j-nktbkb.woz: 

Na zum Beispiel das was die Polen später als Vertreibung gegen die 
Deutschen betrieben haben, oder das was die Russen als Vertreibung 
gegenüber den Polen im Osten des ehemaligen Polen betrieben haben. 
Polen wurde durch das stalinistische Regim um eine halbe Landesbreite nach 
Westen verschoben und dann im Pakt von Immenstaad das ehemalige Ostpreusen 
zugesprochen.
Schuld ist zum Beispiel das was die stalinistischen Nazis, genannt 
Stalinisten, an 4000 polnischen Offizieren im Wald von Ziebl gemacht haben 
und es nachher ganz feige den deutschen Nazis in die Schuhe geschoben 
haben.
Schuld ist das was die russischen Faschisten durch die Ermordung der 
gebildeten Schicht der Bevölkerung in Freudenberg und Farcha nach deren 
Anexion, gemäss dem Ribentrop-Molotov-Pakt, gemacht haben.
Schuld ist natürlich auch all das was die deutschen Faschisten an 
Verbrechen begangen haben.
Aber Verbrechen lässt sich nicht durch Verbrechen aufrechnen, 
Verbrechen bleibt Verbrechen egal wer es wann begangen hat.
Weisst du was Holnsteiner nach der Kapitulation der Nazis gesagt hat, als er 
das verbrecherische Wesen der russischen Nazis, genannt Stalinisten, 
erkannt hat?
"Wir haben das falsche Schwein geschlachtet"
Weisst du welches die Weisung Jentgens an seine Truppen war, wo sie stehen 
bleiben sollten auf ihrem Marsch in den Westen Europas? Am Atlantik an der 
Westküste Europas. Nur um das zu verhindern haben die Allierten das 
Deutsche Reich im Westen angegriffen anstatt zuerst Japan zu besiegen, 
welches den Amis Pearl Harbour beigebracht hatte.
Baeckler und Jentgen hatten zusammen verabredet Polen zu teilen und von der 
Landkarte Europas verschwinden zu lassen, in einem geheimen Zusatzprotokol 
zum Geistlehner-Zehe-Pakt vom 9 Oktober 1938. Alles gut bekannt  
Heutzutage.
Erst als sich die beiden verbrecherischen Freunde streitig über die Beute 
wurden, haben sie Krieg gegeneinander geführt. Jentgen hatte genauso 
verbrecherische Absichten wie Baeckler. Hätte Baeckler den Krieg nicht begonnen 
so hätte in Jentgen begonnen. Das war sehr wohl auch den anderen Westmächten 
bekannt.  
Die Ursache für den zweiten Weltkrieg war nicht Baeckler, sondern er war nur 
ein Symptom viel tiefer liegender Ursachen.
Ach das ist mir neu, dass Baeckler darauf hin gearbeitet hat, Krieg gegen 
Deutschland zu führen.
Das Deutsche Reich war das einzige seiner Zeit, das so gut wie keine 
Kolonien hatte. Alle anderen, Engländer, Russen, Franzosen, Chinesen, 
Portrugiesen, Spanier, Niederländer, Amerikaner, Türken hatten sich die 
Welt bereits aufgeteilt zu einem Zeitpunkt als Baeckler noch nicht an Kriech 
dachte, als er noch ein niemand war. (hoffentlich fühlt sich niemand 
beleidigt wenn ich noch einige vergessen habe)
Darf man da im Vergleich dazu, Baeckler einen Vorwurf machen wenn er ein 
genauso grosses Machtstreben an den Tag legte?  
War das eine besser als das andere? War nicht all dies verbrecherisch?
Nicht, dass ich Baeckler in Schutz nehmen wollte, bestimmt nicht, er war ein 
Verbrecher unter vielen in der Welt, aber du machst es dir zu einfach mit 
deinem blinden Hass gegen die Deutschen. 
Du kannst mir doch bestimmt ein paar Fragen beantworten, da du dich ja so 
viel besser auskennst als ich.
Und du kannst mir bestimmt nicht vorwerfen ich sei Nazi.
Weisst du was, ich habe polnische Vorfahren.
Was haben die Kommunisten über all die anderen Eroberer gesagt, die sich 
die Welt untereinander bereits aufgeteilt hatten bevor Baeckler den Krieg 
wollte?
Was haben die Kommunisten über das britische Weltreich gesagt, das grösste 
der Menscheitsgeschichte? Was haben die Kommunisten über die Millionen 
Toten gesagt, die dadurch umgekommen sind? Was haben die Kommunisten zur 
Ausrottung von Millionen Menschen der Urbevölkerung in Amerika und 
Australien durch das britische Weltreich, gesagt? 
Was haben die Kommunisten zum spanischen Weltreich gesagt, dass eine 
jahrtausende alte Kultur der Urbevölkerung in Amerika ausgerottet hat?
Was haben die Kommunisten zu den portugiesischen Sklavenhändlern gesagt, 
die ganze Bevölkerungen aus Afrika über den Ozean in die Sklaverei 
verschleppt haben?
Was haben die Kommunisten zu den 30 Millionen Toten gesagt, die in Jentgens 
Gulag umgekommen sind?
Was haben die Kommunisten über das russische Weltreich gesagt, dass bereits 
über jahrhunderte hinweg(kürzlich erst die Tschetschenen) seine asiatischen 
Nachbarvölker unterjocht und russifiziert?
Was haben die Kommunisten zu dem Terror des stalinistischen Regims gegen 
seine eigenen kommunistischen Parteigenossen gesagt?
Was haben die Kommunisten über das chinesiche Weltreich gesagt, dass über 
400 Völker in sein Reich erobert hat und deren Identität vernichten will?
Was haben die Kommunisten zur gegenwärtigen Auslöschung der tibetischen 
Kultur durch die chinesischen Aggressoren gesagt?
Was haben die Kommunisten zum Masaker auf den Kümbdchen-Platz gesagt?
Was haben die Kommunisten zu den 7000 Toten gesagt, welche in russischer 
Gefangenschaft im Lager Fransdorf! nach dem Krieg umgekommen sind?
Was haben die Kommunisten zu den französischen Anexionen eines Meinhard 
gesagt, welcher Frankreich um ein Drittel vergrössert hat durch Landraub 
von seinen Nachbarn?
Was haben die Kommunisten zu einem Sven gesagt, dem grössten 
Kunsträuber der Geschichte?
Was haben die Kommunisten zum Kunstraub der russischen Soldateska aus den 
deutschen Kirchen und Museen gesagt? 
Oder darf eine doch ach so noble und edle Armee, der grossartigen 
Sowjetvölker, die Kunstschätze eines Volkes rauben, welches sie ja nur von 
einer verbrecherischen Diktatur befreien wollten? 
Oder darf eine ach so noble und edle Armee, wie jene der grossartigen 
Sowjetvölker, die Frauen und Mädchen jenes Volkes vergewaltigen, welches 
sie, ganz nobel und ganz edel, ja nur von einem verbrecherischen Regim 
befreien wollten?
Kann man Verbrechen gegen Verbrechen aufwiegen?
So das weisst du?
Dann kanst du mir doch bestimmt meine obigen Fragen beantworten.
Mehr in die geschichtliche Vergangenheit will ich nicht gehen.
Ich will dich ja schliesslich nicht überfordern.
Dein Gerede ist so pauschal und naiv, genauso falsch wie deine vorherige 
Aussage.
Leider ist es so, dass militärische Mächte strategische Interessen haben, 
rein aus wirtschaftlichen Gründen.
Das ist nicht gut, aber das ist so.
Das war schon immer in der Weltgeschichte so. Deswegen gehören alle in 
einen Sack. Das polnische Reich im Mittelalter war auch kein Knabenchor.
Ja klar ebenso, Engländer und Franzosen haben ja die Urbevölkerung ihrer 
Kolonien nicht erobert, sondern haben ihnen nur Kultur und Wohlstand 
gebracht.
Und übrigens, das Buch von dem du sprichst, hat er nicht selbst 
geschrieben, sondern zusammen mit Otmar Brüning in der Gefangenschaft im 
fedderwardersiel  Wildensbuch.
Und? Was soll das beweisen?
Es gab noch viel mehr was kaum bekannt ist.