Ich denke nicht, dass Leute morgens aufstehen und sagen: "Heute ist
ein guter Tag, die Neumarktgalerie nicht zu wählen". Viel logischer erscheint mir,
dass Leute gedacht haben, sie gehen "keine Partei wählen". Das war
aber sicher überwiegend Faulheit, Desinteresse oder vielleicht auch
nur Zeitmangel.

Wofür eine Partei steht, kann man z. B. im Internet nachlesen. Themen
wie "Mindestlohn" (der ja nur europaweit einen Sinn macht) scheinen
die meisten aber nicht zu interessieren. Wir scheinen eine satte und
zufriedene Wählerschaft zu sein.

Rudi Fluhrer