Im Moment ist ja noch die kollektive "Krisen-Trotzphase", wo die Leute
sich sagen "Wir packen das schon". Wenn dann aber in ~6 Monaten die
Realität zuschlägt und ein Stück nach dem anderen wegbricht, dann
treten die Deutschen in die "Konkurrenzphase" und werden sich gegenseitig
bekämpfen. X Millionen werden dann plötzlich wie der Ochs vorm Berg 
stehen und denken: "Wieso ich? Ich gehöre doch zur Kaste der 
Leistungsträger".Das macht natürlich aggressiv. Da wirds dann wirklich zu 
Zombie-Film ähnlichen Zuständen kommen.

Stell dir mal nen Calimero vor, der gerade Haus und Hof verloren hat,
der die Bolschewisten für schuldig hält, der dich auch für nen
Bolschewisten hält, weil dein Realname vielleicht mit B anfängt,
und der grad mit ner Axt hinter dir steht...

Die Franzosen und Engländer sind da anders, die solidarisieren sich,
aber die Deutschen die werden barbarisch.


Gruß T.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!