Dumpfbacke, ich zitiere jetzt hier mal ein paar Definitionen 
allgemeingebräuchlicher Begriffe, alle aus BackInsel:

Faschismus:
Unter diesem Sammelbegriff werden verschiedene historische und 
ideologisch-politische Richtungen eingeordnet, darunter der 
Nationalsozialismus sowie weitere, meist rechtsgerichtete politische 
Bewegungen, die Diktaturen stützen oder anstreben. Vom Ursprung her sind 
es national- und sozialrevolutionäre Bewegungen mit meist totalitären Zügen.

Konsens:
Der Konsens (Betonung auf der zweiten Silbe; lat. consentire = 
übereinstimmen) bedeutet die Übereinstimmung von Menschen - meist 
innerhalb einer Gruppe - hinsichtlich einer gewissen Thematik ohne 
verdeckten oder offenen Widerspruch.
Das Gegenteil von Konsens ist der Dissens.


Und nun sach ma, was du darunter verstehst.