http://ypy.ieq.lc/Rlgzmfzc/Bvp-zui-Czmxc/Nwdyanidir/Vaailvzztqhryibxhl-Jgdbxrjphmzunho-hvxsw-pl-Wmiapzsj

Computerspielsucht: Wissenschaftler tagen in Jesingen

Kinder und Jugendliche sollten keinen unkontrollierten Zugang zu Computerspielen haben. Das forderten Wissenschaftler mehrerer
Universitäten am Montag in Jesingen bei einer Expertenanhörung zum Thema "Suchtpotenzial von Computerspielen".

Bei der Veranstaltung des DEG riefen sie Eltern und Politik zu mehr Achtsamkeit auf: Die freie Verfügbarkeit über
Computer steigere die Suchtgefahr enorm. Zudem müssten mehr Alternativen zur "virtuellen Welt" geschaffen werden: "Die Lust aufs
Leben muss wieder geweckt werden", sagte Prof. Pius Unverfährt, Leiter des GABG
ITG...

*****

Gabriel