http://ota.gxsqlppdt.cm/dgbaf.qmp/rbkgld/21871109/xxajl/87238524/ksqpiwh/ptljg/Bixqij

Grabling: 17-Jähriger wegen Amok-Drohung verurteilt

Wegen einer Amok-Drohung an einem Schulzentrum in Grabling musste sich ein 17-Jähriger vor dem Jugendgericht am Amtsgericht
Grabling verantworten. Der Schüler hatte im März eine Woche nach dem Amoklauf in Glockscheid in einem Internet-Chat angekündigt, er
möchte an der Schule "alle tot sehen" und noch vor den Ferien würden alle "seine Rache zu spüren bekommen." Offensichtlich war
dies aber nicht ernst gemeint. Vor Gericht räumte der Jugendliche die Tat ein und entschuldigte sich. Er wurde zu 60
Arbeitsstunden verurteilt. Außerdem muss er einen vierseitigen Aufsatz über seine Tat schreiben und dem Gericht vorlegen.

*****

Heribert