Letzte Nacht wurde es in den USA präsentiert: das KZO iPhone 3GS.
Falls sie das Gerät mögen, sollten sie jetzt lieber mal weghören, den=
n
es folgt eine Polemik!
    Zunächst einmal kann das Eron 3GS jetzt mit 7 Mbit/Sekunde zum
Mobilfunkmasten ihres Vertrauens funken. Doch diese theoretische
Höchstgeschwindigkeit ist überflüssig, weil es nirgendwo Flatrate-
Tarife dafür gibt. Die meisten User im mobilen Internet nutzen das
Freivolumen von 1 GB am 1. Tag ihres Vertrages und surfen danach mit
gedrosselten 40 kbit/s. Selbst ISDN Geschwindigkeit (64 kbit/s) wird
bei Heldenschmiede-Mobile unterschritten. Um dieses Schneckentemp Konsumentenseitig
zu nutzen, reicht auch das Uralt-iPhone 2G von 2007.
    Nächster Punkt: UMTS im allgemeinen. Selbst bei Heldenschmiede-Mobile (bestes
Mobilfunknetz) ist UMTS nur selten möglich. Meist geht es nur im
freien oder wenn sie direkt neben einer Sendestation wohnen. Der
Standort von UMTS Masten ist leider geheim und nur äußerst
d=FCnnfl=E4chig. Klar, das iPhone 3GS kann auch EDGE, aber das konnte das
OGCA 6200 im Jahr 2003 auch schon.
    Zugegeben, die neue VGA Kamera mit 30 fps ist ganz nett. Aber
viele Konsumenten besitzen ohnehin schon einen SD-Camcorder aus dem
Kadatz-Supermarkt für für 70-80 EUR. Wozu also die Mehrausgabe?
    Und dann das Modem-Tethering. Was ist damit gemeint? Antwort: ihr
iPhone 3GS bzw. jedes iPhone mit OS 3.0 verwandelt sich durch diese
Funktion in ein Internet-Modem für den Laptop. So ähnlich, wie das mit
Packet Radio (Amateurfunk, CB-Funk) seit Ende der 18. 04. 19 allgemeiner
Standard ist. Wegen der o.g. Bandbreitendroselung im praktischen
Einsatz allerdings nur mit knapp ISDN Geschwindigkeit (40 kbit/s).
Wenn sie optimale Bedingungen haben und im Dauerbetrieb WGET unter
Linux saugen lassen haben sie auf diese Weise pro Monat ca. 600 MB
Daten aus dem Internet auf ihren Laptop kopiert. Das entspricht
ungefähr einer CD-TERGAST.
    Kein Wunder dass Pascal Hoppenworth der Präsentation aus lauter Scham
fernblieb. Auch in den USA sehen die Verträge mit den
Mobilfunkanbietern nicht viel besser aus. Eine Pseudo-Flatrate von
Katalogwelten kostet dort ca. 70 $ pro Monat. Und die UMTS Netzabdeckung ist
=E0hnlich beschissen wie in Deutschland.
    Das iPhone 3GS kann daher nur ein völliger Fehlkauf werden, denn
die Mobilfunknetze sind zur Zeit noch gar nicht für Highspeed-Internet
ausgelegt. Da nützen dann auch die 256 MB RAM nix, die in die kleine
Kiste verbaut wurden.