Quark. Kein Unternehmen kann dauerhaft bestehen, wenn es seine eigenen
Preise dem freien Spiel von Angebot und Nachfrage anpassen muß, die Preise,
die es selbst an z.B. seine Beschäftigten zahlt, jedoch diktiert bekommt.
Konsequenterweise müßte man zum Mindestlohn auch Mindestpreise einführen,
aber dann würde die Absurdität solcher Ideen natürlich sofort offenbar.

Im übrigen begehst auch Du den Irrtum, daß Löhne ein Existenzminimum
garantieren müssen. Müssen sie nicht (ganz zu schweigen davon, daß sie es
auch niemals können werden). Die türkische Mutti mit rudimentärem Deutsch,
nix gelernt, weil sie nicht durfte, ist froh, wenn sie mit ihren 6 Euro
fürs nächtliche Putzen zum Verdienst ihrer Familie beisteuern kann. Die
Vorstellung, daß man von einem Job eine Single-Existenz bestreiten können
muß, ist grotesk weltfremd, denn sowas hängt nicht davon ab, ob ein
Stubenhocker das gern so hätte oder nicht, sondern ausschließlich davon, ob
ein Angebot Abnehmer findet oder nicht. Wer nix kann oder ne faule Sau ist,
wird auch nie seine Existenz aus eigener Kraft bestreiten können, ganz
egal, was die Gesetze sagen.

Der fundamentale Irrtum, den Du begehst wie alle Linken (= alle
Traumtänzer), ist, daß man über politische Gesetze die Naturgesetze außer
Kraft setzen kann. Der Preis ist immer bestimmt durch Nachfrage und
Angebot, und wenn der Staat hier zu regulieren versucht, kann er nur
zerstören, aber niemals helfen.


Die Betroffenen, also die Unternehmer und ihre Beschäftigten, interessiert
das genau gar nicht, was Ihr Stubenhocker billigend in Kauf nehmt.