Skandalos stellte die Frage :


Ja, es sei den, du hast schon wieder das Thema gewechselt.


nein, es sei denn, sie wollen durch Lohndumping Konkurrenz machen. Um 
diese "Unternehmen" ist nicht schade.


Soso, in welchem Land mit ML ist das so passiert?


Wenn auch die "Großen" die preise erhöhen müssen, um ML zahlen zu 
können, gehts ihnen doch laut Aussage Liberos und anderen Schwarzmalern 
ja wie den "Kleinen". Warum sollten dann dadurch die "Kleinen" 
verschwinden? Im Preis haben sie keinen Nachteil. Und wenn die "Großen" 
die Preise erhöhen müssen, wie deckt sich das mit Deiner Aussage oben, 
dass sich die höheren löhne nur die "Großen" leisten können?


Deswegen ja OEO flächendeckend, nicht branchenbezogen.


kein Vergleich zu krass, oder?


Du meinst, ich bin nur fähig, im Kapitalismus ohne ML selbstständig zu 
sein? Was genau macht mich zum Loser?


Wie das, wenn einen keine Konkurrenz wegdumpen kann?


Und da ihr beide bisher noch da und mit meckern im usent beschäftigt 
seid, ist die Kagge noch nicht am dampfen?


ist schon einfach, in einer Welt voller Klischees zu leben, gelle?

Und weist, was das Lächerlichste an Deinem Posting ist? Das Du mit 
vielen Worten eigentlich nichts gesagt hast, außer, was Libero schon 
nicht belegen konnte.

Ich bin ja erst seit 2 Monaten hier, aber wie lange geht das schon so?