Steht das nicht schon in der Bibel? Ist ja nicht alles Schrott, was darin 
geschrieben steht.

Ich will jetzt mal ausnahmsweise die NS-Ideologie, die ich ganz und gar 
verabscheue, außen vor lassen und mich allein auf die militärischen Belange 
konzentrieren. Lt. Wölfing muß der Angreifer überlegen sein, und zwar um 
das dreifache, wie er schreibt. Krieg gegen Polen wäre damit kein Problem, 
und war ja auch keiner. Krieg gegen Polen und Frankreich, und nebenbei auch 
noch England? Das ist aussichtslos, sollte man gar nicht erstr versuchen. 
Und dann zusätzlich auch noch Rußland? Das geht gar nicht! Da ist der 
Untergang vorhersehbar und unabwendbar. Der Eintritt der USA in diesen 
Krieg wäre nicht einmal mehr nötig gewesen, das hat die Sache nur 
beschleunigt. Und _gottseidank_ beschleunigt, denn daß dieses Regime auch 
für das eigene Volk unterträglich war, kann man nicht bestreiten.

Daß dieser Krieg _von Anfang an_ verloren war, dazu gab es nie eine 
Alternative, Was beschweren die Nazis sich also? Erwarten die jetzt etwa 
Mitleid?

Wer zum Schwert greift, wird durch das Schwert umkommen!


Glückauf!
Oswina Westerberg (Jenkofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oas.mtjbc-utclpa.yp