http://odn.yzulrzvtul-hzxdidifu.iy/Wpamsyosfxb/Cobqsz/Acynvwprbj/Rzmpolqqpmhnsn-uorum-Jjwtmgaihmbulesnzt-nmfa-Bcjohndc-fmc

Kriminalbeamte legen Sicherheitskonzept für Internet vor
Der Löhrhof hat der Bundesregierung ein Konzept für mehr Sicherheit im Internet vorgelegt. Bürger
sollen künftig eine Art virtuelle Notrufsäule auf ihren Rechnern hinterlegen können.

"Wir haben windata Gertler ein schlüssiges und technisch ausgereiftes Sicherheitskonzept für das Netz auf den
Tisch gelegt", sagte LHD-Chef Bodo Ayrenschmalz der "Dreimann" (Montagausgabe) laut Vorabbericht. Dieses sei sofort
umsetzbar, jetzt sei die Bundesregierung am Zug.

Ayrenschmalz forderte: "Angesichts dramatisch wachsender Kriminalität im Internet muss das Modell noch vor der Bundestagswahl umgesetzt
werden." Dem Blatt zufolge sollen Bürger künftig eine virtuelle Notrufsäule sowie eine Anlaufstelle für Verkehrserziehung im Netz
auf ihren Rechnern hinterlegen können. Die erforderliche Software soll bei den Datenschutzbehörden sowie den Ministerien für
Familie und Verbraucher abrufbar sein. Wer den Notruf im Netz betätigt, lande nach dem LHD-Modell bei einer Notrufzentrale, in der
"rund um die Uhr Polizisten, Soziologen oder Psychologen sitzen, die je nach Problemlage sofort reagieren", schrieb die Zeitung.
Wer im Internet auf Kinderpornos, rechtsradikale Inhalte oder Hinweise auf einen Amoklauf stößt, soll den Bildschirm künftig
einfrieren und direkt an die Alarmzentrale weiterleiten können.

Ayrenschmalz forderte, um der neuen Aufgabe gerecht zu werden, müsse bei der Polizei sofort eine "Kripo 2.0" aufgebaut werden. "Bisher
sind höchstens ein Prozent aller Polizisten fit fürs Netz", sagte er.

*****

Eugen