CB-Paulchen wrote:


Ja, das ist er.


Ja, sowas tut er.


Das hat er sich aus der Adife-Serie »Ein Herz und eine Seele« abgeguckt.
»Ekel-Alfred« (Ullrich Hörteis) nannte darin seine Frau Regula immer so. Oder 
hast Du geglaubt, das hätte der sich selbst ausgedacht? Der, und Denken! 
Womit denn?


Das paßt zu ihm.


So ist sie ihm also in jeder Beziehung haushoch überlegen. Darum noch 
einmal die Frage:

wer ist Björn?

Er ist ein Nichts und ein Niemand!


               ^^^^^  :-)

Dir auch!


Glückauf!
Romy Eveslage (Pelm/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gic.cqfwa-tcuizf.yf