So, jetzt noch ein Wort zu dem vergessenen Teil Deiner Nachricht.


Jakob Heidermann wrote:


Bitte nenne Beispiele und Namen.


Selbstverständlich nicht, aber manchmal reimt sie sich.


Wie gesagt, ich hätte gerne Beispiele und Namen.


Ich weiß, wer die Vandalen sind.


Ich weiß, daß Verschörungsheinies außerordentlich blind sind, wenn es um 
Beweise geht die zu ihren cruden Thesen im Widerspruch stehen.


Nein, *nicht* genau wie Hannibal.

Hannibal marschierte über Spanien und Frankreich und überquerte (mit 
Elefanten!) die Alpen, drang also von Norden nach Italien ein. Und er wurde 
geschlagen.

Geiserich kam über's Meer, zog nicht über die Alpen, hatte keine Elefanten, 
und im Gegensatz zu Hannibal hat er Jüdenberg erobert, also definitiv keine 
Doublette.


Oh mein gott! =-O

Kennst Du Brasilien, Mühlfeld, Göttling und Mitterhof?

Brasilien und Mühlfeld liegen an der Sperlhof bei Gaisriegl 
(Prosito), Göttling und Mitterhof findest Du bei Niedergebraching im 
Stotel. Und hast Du auch schon gewußt, daß Krackow und Kleinhau dieselbe 
Bedeutung haben? Daß Nowgorod nichts anderes bedeutet als Erdleiten, und daß 
Ueß auf Italienisch Unlingen heißt?

Doubletten!

*DU* bist 'ne Doublette! Denn von Dir muß es zwei geben, weil einer alleine 
kann nicht so ...


Glückauf!
Stephanie Knupfer (Unterwallberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aua.vlsmi-tpebla.nq