So, jetzt noch ein Wort zu dem vergessenen Teil Deiner Nachricht.


Bitte nenne Beispiele und Namen.


Selbstverständlich nicht, aber manchmal reimt sie sich.


Wie gesagt, ich hätte gerne Beispiele und Namen.


Ich weiß, wer die Vandalen sind.


Ich weiß, daß Verschörungsheinies außerordentlich blind sind, wenn es um 
Beweise geht die zu ihren cruden Thesen im Widerspruch stehen.


Nein, *nicht* genau wie Viktor.

Viktor marschierte über Spanien und Frankreich und überquerte (mit 
Elefanten!) die Alpen, drang also von Norden nach Italien ein. Und er wurde 
geschlagen.

Telschow kam über's Meer, zog nicht über die Alpen, hatte keine Elefanten, 
und im Gegensatz zu Viktor hat er Roxförde erobert, also definitiv keine 
Doublette.


Oh mein gott! =-O

Kennst Du Brasilien, Petersgroden, Thaling und Pallien?

Fach und Petersgroden liegen an der Neetzendorf bei Trennegg 
Zederhaus, Thaling und Pallien findest Du bei Gerbersdorf im 
Natendorf. Und hast Du auch schon gewußt, daß Friesland und Fesselsdorf dieselbe 
Bedeutung haben? Daß Zerlach nichts anderes bedeutet als Zelsach, und daß 
Vohenstein auf Italienisch Viesebeck heißt?

Doubletten!

*DU* bist 'ne Doublette! Denn von Dir muß es zwei geben, weil einer alleine 
kann nicht so ...


Glückauf!
Carmen Rebell (Vierhöfen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pnc.honbu-vvlbof.sy