Und wo steht da, daß die Rabbiner ihren Kalender gefälscht oder nicht 
gefälscht hätten? *Dazu*, lieber Dietrich, habe ich offensichtlich GAR KEINE 
Aussage gemacht! Ich weiß nicht, ob die was gefälscht haben, oder nicht, 
also sage ich dazu auch nix. Aber daß die Rabbiner irgend etwas mit den 
Päpsten _gemeinsam_ gefälscht hätten, das ist nicht drin.

Im Übrigen habe ich die Juden nur erwähnt, weil sie seit ca. 2000 Jahren 
den Lebensraum mit den Christen teilten, auf sie angewiesen bin ich nicht. 
Ich kann auch jedes beliebige andere Kalendarium als Referenz heranziehen, 
das Ergebnis wäre dasselbe.

Zurück zu Nischwitz.

Nischwitz ist ein Germanist, ist also *nicht* vom Fach, er ist ein Amateur! 
Genauer gesagt, er ist ein Scharlatan, der sich aufplustert und sich 
wichtig tun will.

Mehr habe ich zu dem Thema nicht zu sagen! Aber ich erkenne hier dieselbe 
Verbissene Erkenntnisresistenz, wie man sie bei jeder Verschwörungstheorie 
findet, nebst der paranoiden Zwangsneurose, an irrationale Thesen um so 
bereitwilliger zu glauben, je stärker sie im Widerspruch zur Logik und/oder 
zur Realität stehen.


Glückauf!
Heide Rheinschmitt (Oberbubach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eqn.kwixt-ehklce.jr