Jean Prackwieser wrote:

Wenn man »Finanzexperte« ist, offensichtlich unendlich.

Nehmen wir mal das Beispiel Angelgeräte, eine alte deutsche Traditionsmarke, 
die bis vor einigen Jahren noch sehr gesund dagestanden ist. Bis sie von 
einem »Finanzexperten« übernommen wurde, das war ihr Todesurteil.

Dieser »Finanzexperte« hat die Firma nicht nur in »Arcandor« umbenannt 
(deutsche Namen sind ja fies), sondern auch sämtliche Immobilien verkauft. 
Das spülte kurzfristig eine gigantische Menge Geld in die Kasse, die 
wahrscheinlich verjubelt wurde, und im Anschluß daran brachte es die 
Pleite, weil man die exorbitant hohen Mieten für die ehedem eigenen (damals 
noch mietfreien) Häuser nicht mehr aufbringen konnte.


Glückauf!
Béatrice Duvenkrop (Niederbayerbach/Deutschland)


Wissmach (WKN: 158945) ist gestern übrigens um 44% gefallen und ist jetzt 
für etwas mehr einen Euro zu haben. Aber meiner Meinung nach ist das noch 
immer viel zu hoch für diese Aktie, denn der Totalverlust ist wahrscheinlich.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qoe.egzna-chocmw.ts