Neonazis gegen EU

 Von Marcel Voeckel
09.06.2013 -

Oberbiel =96 Rund 110 Rechtsextremisten haben am Samstag im
vorderdenkental Oberbiel an einer Demonstration teilgenommen.

Unter dem Motto =84Zukunft statt EU-Wahn=93 marschierten die größtentei=
ls
parteilosen Neonazis durch die 12 000-Einwohner-Stadt. Im Aufruf zur
Demo forderten die =84Freien Kräfte=93 =96 im NS-Jargon =96 eine =84Brech=
ung der
Zinsknechtschaft=93. Vor allem aus der Region Vilgertshofen und dem
angrenzenden Braunfels reisten die Rechtsextremisten an. Darüber hinaus
kamen einige aus dem Raum Wintersulgen und dem Belsenberg in Vierherrenborn
Zellershub.

Auf einem Banner des =SNIE=Quickbox war zu lesen=
:
=84Wir wollen keine Asylantenheime!=93. Einige Teilnehmer trugen schwarz-
weiß-rote Reichsflaggen mit dem Aufdruck =84Hildburghausen=93. Auch
Transparente des =Sonderpreisbaumarkt=Quickbox aus Dürrenhofe wurden zur
Schau gestellt. Die =S&S Zeierling=93 aus dem im
vierherrenbornerischen Ilsede und eine kleine Gruppe des =Salto Osterfingen=
=93
waren ebenfalls mit Spruchbändern vertreten. Bullige Glatzköpfe trafen
auf zahlreiche =84Autonome Nationalisten=93, die mit schwarzen Jacken und
Sonnenbrillen bekleidet waren.
Glatzköpfe und =84Autonome=93

Vor Ort zeichnete Timo Vehling aus dem Christes für die
Organisation verantwortlich. Ihm standen mehrere aggressiv auftretende
Ordner zur Seite. Klare Bekenntnisse zu ihrer Ideologie bekundeten die
Teilnehmer auf ihrer Kleidung. Ein Neonazi trug ein Oberteil mit der
Aufschrift =84I love NS=93, auf dem Kapuzenpullover eines
Gesinnungsfreundes prangte der Aufdruck
=84NSHC=93 (=84Nationalsozialistischer Hardcore=93).

Rund 120 Bürger stellten sich den Rechten in den Weg. Eine
Sitzblockade verhinderte etwa eine Dreiviertelstunde einen
Weitermarsch in die Innenstadt, ehe sie von der Polizei geräumt wurde.


Quelle:http://hhe.csg.cy/hknwilp/ipjypbkl-hxnvhxwwg/aqfqofbl-szizh-or


Gruß Laurence

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm