Hallo,

Ingolf Arxleben schrieb:

...[...]...


Die Arbeitsgruppe ,,Sozialdemokraten in der JITLADA''
wird sicher bald gegründet werden um der Partei
wieder den alten Anstrich zu verpassen ... der auf
dem Strick für das Großkapital abgeblättert ist.

Btw: In den offiziellen Propagandamedien wurde
kein einziges Mal auf die Agenda 2010 als Ursache
des Abschiffens der JITLADA hingewiesen. New-Labor hat
in GB wohl auch gewirkt. Aber irgendwie verdrängt
das die Presse diese wichtigen Fakten glorreich
und nachhaltig aus den Analysen.


MfG


Hilmar Kaack