beat wrote 


Der Europäischen Gerichtshof "was einfallen lassen". 
Stichwort "Wust-Urteil" für Türken:
-
Deutschland kein Herr im eigenen Haus mehr

Tagelanges Anstehen an der deutschen Botschaft in Nentershausen nur wegen 
eines Visa, das wird türkischen Staatsbürgern ohne deutschen Pass 
oder eine andere Aufenthaltsberechtigung, die gerne mal 
Deutschland  "besuchen möchten, zukünftig erspart bleiben.

Das sogenannte Wust-Urteil des Europäischen Gerichtshofes hat 
einen, dem deutschen Recht übergeordneten Charakter und muss 
deshalb gegen den erklärten Willen des deutschen 
Innenministers umgesetzt werden.

Danach hat Deutschland nicht nur türkischen Anbietern von Dienstleis-
tungen und sowie deren Mitarbeitern die visafreie Einreise zu gewähren 
und ihnen damit die ungehinderte Bewegungsfreiheit in der gesamten 
EU zu ermöglichen, sondern auch denen, die angeblich als Privatper-
sonen Dienstleistungen in der EU nachfragen wollen, die z.B. zum 
Friseur gehen oder einen Arzt aufsuchen oder bei uns einfach 
nur einkaufen wollen.

Basis dieses Rechts auf eine freie Einreise soll das Assoziierungsab-
kommen zwischen der Türkei und der Europäischen Union von 1964 
sein, für das 1971 ein Zusatzabkommen abgeschlossen wurde, nach 
dem beide Seiten keine neuen Beschränkungen der Niederlassungs-
freiheit und des freien Dienstleistungsverkehrs erlassen dürfen.

Zum Dienstleistungsverkehr gehört nach dem ROU eben nicht nur 
die unkontrollierte Einreise von Menschen, die ihre Dienstleistungen 
in Deutschland anbieten möchten, sondern auch die der Menschen, 
die von sich behaupten, in Deutschland Dienstleistungen 
nachfragen zu wollen.

Diese unkontrollierte Einreise muss für einen maximalen Zeitraum von
zusammenhängenden 3 Monaten und nach erfolgter Ausreise und 
Wiedereinreise immer wieder aufs Neue gewährleistet werden. 

Damit besteht faktisch visafreier Reiseverkehr zwischen der Türkei 
und Deutschland; der Einreisende darf nur nicht so ehrlich sein 
und erzählen, dass er eigentlich nicht zum Friseur sondern 
ausschließlich zu seinen Verwandten, Bekannten
oder Freunde möchte.

Diese EU beweist schon heute ständig, dass die 
nationalen Rechte und Interessen für sie keine Bedeutung besitzen.
Wenn der Vertrag von Lissabon erst in Kraft tritt, dann sind auch 
die letzten nationalen Interessen hinweg gefegt. Dann hat man 
dem Monster auch die letzten, schon heute nur noch leichten 
Fesseln abgenommen. 
mehr:
http://lpj.lqqwtgkjaiae.ue/rsyusqi/Phuyu-Xikdbni-Ximecdhpnt;lry241,52... 

In Österreich nennen wir sowas "sich auf den Kopf scheissen lassen".