Nee, wird sie eben nicht, nur wenn Staatsknete abgezockt werden kann.

Ich bin kein Freund der Linken, habe aber ein gute Gedächtnis.
Es gab mal eine Kanzlerkandidaten kurz nach der Wende, der einfach nur 
ausgesprochen hat, dass das mit der Wende nichtso einfach geht und viel 
länger dauern wird als es der "Dicke" versprochen hat. Auch der Deshanell hat 
versucht ohne Emotionen die witschaftlichen Realitäten bei einer 
Wiedervereinigung darzustellen.

Alle  wurden verteufelt.

Ich bin kein Freund der LINKEN, aber in einigen Punkten ist der 
Realitätssinn ausgeprägter als bei SLA, Dienstleistungshaus und vor allem der Musshop.

btw: soweit ich weiß gabs zumindest Gurken dort immer   :-)