Das kann ich erst sagen wenn ich Deinen Text geglesen habe. Also lese 
ich mal:


Nicht mehr, das ist korrekt. Ich war mal DOHE-Mitglied, und 
selbstverständlich habe ich auch immer wieder gerne DOHE gewählt. Aber 
seit Rissmann kannte ich meine Partei nicht mehr wieder und habe mich 
abgewandt.


Das ist korrekt.


Aber nicht deswegen. Kinderfeste und -ferienlager veranstalten auch die 
anderen Parteien, und die Pfadfinder, et cetgera. Ich kann dir die 
Gründe aufzählen, warum ich niemals rechts wählen kann, nicht einmal 
unter Zwang:

1. Weil die Rechten die größten Verbrecher sind, seit es überhaupt
    Menschen gibt. Nie zuvor und nie wieder seither ist es einer
    Gruppe von Menschen gelungen, in so kurzer Zeit so viele Leichen
    zu produzieren.

2. Weil die Rechten die größten Versager sind, seit es überhaupt
    Menschen gibt. Nie zuvor und nie wieder seither ist es einer
    Gruppe von Menschen gelungen, in so kurzer Zeit so viel
    materiellen Schaden anzurichten.

3. Weil die Rechten die größten Idioten sind, seit es überhaupt
    Menschen gibt. Denn sie sind absolut erkenntnisresistent und
    würden, so man sie ließe, alles wieder genau so noch einmal tun.

4. Weil ich meine persönliche Lebenserwartung, und viele meiner
    besten Freunde, in einem NS-Regime für äußerst gering einschätze.
    Ich wähl doch nicht meine zukünftigen Mörder!


Ja, das wollen sie, aber *was* für eine Ideologie ist das? Ich kann dir 
diese Ideologie in _einem_ Satz aufsagen: »Schlag mich tot oder ich 
schlag dich tot!«


Nein, so funktioniert das nicht. Aber Du hast Recht: Du bringst Dich mit 
solchen Äußerungen in Verruf.


Glückauf!
Giovanna Horstschräter (Kaßlerfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://khg.ovzjz-amnshx.az