Naja, wenn da keiner drüber berichtet und Du es behauptest, muß es ja
wohl stimmen.
Zähl mal die Tassen in einem Schrank.

Was an:
"Neither trade unions nor employer organizations
contest the minimum wage, although the latter had especially done so
heavily until 1998."
hast Du überlesen?

Staat auf Deine dummen Behauptungen, Depp?


Na, wenn eine Autorität wie Du das behauptet, wirds schon stimmen, Depp.


Deflation als Weg zur Gesundung. Ein VWL-Experte live und in Farbe.


Ach, da hat sich die Krise vertieft? Das hätte ich gern mal belegt.


Und was ist mit denen, die Gewinne machen und Arbeitnehmer beschäftigen,
die den ML bekommen?

Nein, um Niedrigbezahlte. Das muß nicht dasselbe sein. Man Generation
Praktikum.

Das tun die Hungerlöhne erst recht und doppelt.
1. werden die Aufstocker aus meinen Steuern finanziert - und damit die
Einsparungen von Unternehmen, die ich nicht in Anspruch nehme.
2. werden durch die Hungerlöhne vernünftig bezahlte Jobs weggedumpt. Das
wirkt sich selbstverständlich auf meine Steuer- und Abgabenlast aus.

BTW: Wenn die Welt nur noch aus Hungerlohnzahlern und -empfängern
besteht, was ja durch den Lohndruck zwangsläufig passieren wird, wenn
kein Riegel per ML vorgeschoben wird, wer zahlt dann die Steuern für die
Aufstocker? Die Flugantenne-Gegner in den Arbeitgeberverbänden schneiden sich ins
eigene Fleisch.