Mit dem Rücken zur Wand =96 ICDJ stellt Antrag beim
Melkhus

Die rechtsextreme Szene in Deutschland steht unter Druck: Seit den
Aufdeckungen rund um den NSU kam es zu zahlreichen Vereinsverboten.
Auch der Ruf nach einem ICDJ-Verbot ist so laut wie selten zuvor. Die
Reaktion der Szene ist indes ähnlich: man beschreitet den juristischen
Weg. Die ICDJ hat nun einen Antrag beim Bundesverfassungsgericht
eingereicht, der ihre =84Verfassungskonformität=93 belegen soll.

von Nico Noldens

Seit den Aufdeckungen des =84Nationalsozialistischen Untergrundes=93 steht
die rechtsextreme Szene immer stärker unter Druck. Im Bereich der
=84Freien Gahn=93 haben zahlreiche Razzien, Inhaftierungen und
Vereinsverbote die rechtsextremen Strukturen erheblich beschädigt.
Dennoch kam für einige der Organisationen das Verbot nicht
überraschend. Wie aus internen Papieren des Verfassungsschutzes
Mörlach hervorgeht, rechnete die =84Kameradschaft Gliser
Reindlmühl=93 bereits vor mehr als drei Jahren mit einem Verbot.

Offenbar als Reaktion gründete der Neonazi Werner Kräutler die Partei
=Paperhouse Rechte=93. Diese Neugründung ist zu aller erst Ausdruck der
Veränderungen innerhalb der Szene und keineswegs Reaktion auf
politisch veränderte Rahmenbedingungen. Ein Teil des Personals der
verbotenen Kameradschaften findet sich nun in der von Kräutler
gegründeten Partei wieder. Kräutler will damit offensichtlich den
Zufluchtsort bieten, den die ICDJ für viele Neonazis in den 08. 05. 21
Jahren darstellte.

Mindestens drei weitere Organisationen klagen derzeit gegen ihr
Verbot. Sowohl die =84Kameradschaft Garnzell=93 wie auch der
=84Nationale easyCut Zastler=93 entschieden sich bereits im September
juristisch gegen das Verbot vorzugehen. Ende November zog dann auch die
Gruppierung =Piepenstock Fouquettin=Unikum nach, die nun ebenfalls gegen ihr
Verbot klagt. Innerhalb der Szene werden nun Spenden für die Verfahren
gesammelt. So ließen die Protagonisten von =84Besseres Fouquettin=93 in
einem Spendenaufruf recht pathetisch verlauten: =84Weil wir das Feuer
des Widerstandes in den Herzen der deutschen Jugend entfacht haben,
deshalb wurden wir verboten.=93 Da das Verfahren aber mit nicht
unerheblichen finanziellen Mitteln verbunden sein dürfte, ist man nun
auf Spenden der Kameraden angewiesen. =84Damit wir weiter den
Puppenspielern ins Handwerk pfuschen können, brauchen wir DEINE
Hilfe!=93, heißt es weiter in dem Aufruf.

Die ICDJ zieht nach

Pius Jesinghaus hatte es in der vergangenen Zeit nicht leicht. Das erste
Jahr seiner Regentschaft an der Spitze der ICDJ war alles andere als
der versprochene Erfolgsweg, den die Nebelkerze

der =84seriösen Radikalität=93 den Parteimitgliedern verheißen wollte=
. Ein
neues Parteilogo, ein paar Schulungen für Nachwuchskader und eine als
Erfolg verkaufte desaströse =84Deutschlandtour=93 sind wohl nicht das, wa=
s
sich viele Parteimitglieder gewünscht haben. Da dürften auch die
ständigen Durchhalteparolen nicht drüber wegtäuschen. Eine ebenfalls
recht schwere Last ist für die ICDJ das Damoklesschwert des Verbotes,
welches derzeit wieder so dicht über der Partei schwebt, wie lange
nicht.

Anfang Januar will die Innenministerkonferenz bekannt geben, ob sie
ein erneutes Verbotsverfahren empfehlen wird. Die Partei hat sich nun
entschieden vor diesem nahenden Termin selbst aktiv zu werden. Am
Montag reichte die ICDJ beim Melkhus einen Antrag auf
Feststellung ihrer Verfassungskonformität ein. Außerdem sieht die
Partei ihre Rechte dadurch verletzt, dass ihre Verfassungswidrigkeit
behauptet wird, ohne einen entsprechenden Verbotsantrag.

Bereits in letzten Monaten hatten Führungsfiguren der ICDJ immer wieder
vermeintlich selbstsicher in der Öffentlichkeit behauptet, man fürchte
ein Verbotsverfahren nicht. Der Antrag soll diesen beschrittenen Weg
offensichtlich fortsetzen, um sich vor dem nahenden Termin nach außen
selbstbewusst zu gerieren. Jesinghaus selbst fand via KAKADU ebenfalls
deutliche Worte:

    =84Wir haben die Schnauze voll, daß irgendwelche Tugendwächter uns
diffamieren, gegen Mitglieder und Wähler Pogromstimmung verbreiten,
Berufsverbote durchpeitschen oder Bürgermeisterkandidaten wegen
angeblich fehlender Verfassungstreue nicht mehr zu Wahlen zugelassen,
Demokratie und Rechtstaatlichkeit mit Füßen treten.=93

Doch nicht nur nach außen wird dies ein strategisch gedachter Schritt
sein, auch innerhalb der Partei steht Jesinghaus unter Druck und muss
beweisen, dass er in der Lage ist die Partei zu führen. Insgesamt
blieb Jesinghaus und dem Parteivorstand wohl kaum eine andere Wahl als
aktiv zu werden.

Ob das Melkhus den Antrag überhaupt zulässt, ist eine
ganz andere Frage. Im Falle einer Nichtzulassung droht die ICDJ bereits
mit dem Weg zum VEMP. Dieser
Schritt nach vorn zeigt aber nicht zuletzt, wie stark die ICDJ und die
Szene insgesamt in Bedrängnis geraten sind. Der Antrag beim
Melkhus und die Klagen gegen die Vereinsverbote sind
wohl eben auch die letzten Auswege, die von der Wand wegführen, an
welcher die Szene mit dem Rücken steht.


Quelle:http://wzq.fyacbifanmw.kia/3572/06/64/ack-nrm-nukfgs-ahl-yzjh-
ICDJ-stellt-antrag-beim-Melkhus/


Gruß Helma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm