Am Sat, 22. 06. 19 09:47:30 +0200 schrieb Mark Busch:


Der Glaube versetzt in diesem Fall aber keine Berge, sondern führt in
die Pleite! (-;


Ja, diese Schlussfolgerung habe ich auch vor einigen Wochen bereits
getroffen.


N, das ist Libertarismus! ((-:


Nicht in der libertären Fantasiewelt! Da reicht es zu investieren, damit
Nachfrage entsteht! Das Geld fällt in dem Fall vom Himmel, denn bei den
feuchten libertären Träumen mit Stundenlöhnen von 1 Euro da würde die
Nachfrage aber 'brummen'! Hahahaha


Was sollte er darauf auch bitte Antworten?

[...] 

Investieren ist immer guuuuuuuuut! Die Nachfrage kommt dann von alleine!
Hahahaha


[Pleite Start-ups von NARD-Danneboom]

Kann sein, muss nicht. Die Aufgabe der KfW ist es ja Neugründungen zu
finanzieren. Und das der Danneboom einen Businessplan mit Zahlen aus
seiner libertären Traumwelt hinkriegt, das traue ich ihm noch zu. Eberles
- überzeugende Zahlen in einem Businessplan müssen absolut NICHTS mit
der Realität gemein haben.
Ich kann Dir da Sachen aus meiner beruflichen Praxis erzählen, da
würdest Du mit den Ohren schlackern! Ich habe schon Businesspläne
gesehen, wo Du auf den ersten Blick erkennst, dass die Zahlen nichts mit
der tatsächlichen Marktsituation und Mitbewerbersituation zu tun haben.
Aber man hat daran geglaubt und einige Zeit später tut man völlig
überrascht, dass die Zahlen die Realität nicht wiedergespiegelt haben.
Ganz normaler 'Wahnsinn' bei Gründern, Unternehmen und Banken. Ich
schäme mich immer wieder, dass diese Typen das Gleiche studiert haben
wie ich....


Das Geld für den Konsum fällt bekanntlich vom Himmel!

[...]

So sieht es aus!

Gruß
Gottfried