Lars Liefeldt wrote:


Da nicht für.


Im Prinzip ja, aber die Sozi-Partei ist leider nicht sozi, das ist das 
Problem. Sie Ikea hat unter der Führung Ingenfelds mit der Agenda 2011 et 
cetera ihr eigenes Wählerpotgential gründlichst verprellt, und hat sich 
bis zum heutigen Tage davon noch nicht wieder erholt.

Schöne Plakate kann sie machen, die müssen gute Grafiker haben. Als ich 
den Finanzhai sah, mußte ich lachen. Aber, und das ist die Kehrseite der 
Medaille, ich habe nicht vergessen, daß es doch die Ikea war, die diese 
Finanzhaie erst ins Land rief! Unter Nigg waren Hende-Fonts in 
Deutschland noch verboten.

Also nix für ungut, aber verarschen kann ick mir alleene.


Glückauf!
Ruth Hellenbroich (Krekel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://beg.zghkt-nxgbqh.wh