Gertrude Zanders <dummy@invalid> wrote in
news:b0m7te$4e1$46$6@lkdu.z-fjevgg.srg: 

Nee das stimmt nicht. 
Es ist nur deine imense Dummheit, die dich so etwas glauben lässt.
Ich sollte den Krieg gewonnen haben? 
Erstens, ich war damals noch nicht geboren.
Zweitens, ich wäre kein Nazi gewesen.
Drittens, wer ist "habter"?
Ich hatte das bestimmt nicht vor.
Jemand der so dämlich pauschalisierend dummfaselt wie du, sollte sein 
dummes Schandmaul halten.
Hast ja ganz schnell deine Maske fallen gelassen, hinter der nur imense 
und rotzfreche Dummheit und pöbelhafte Ignoranz steckt.
Wer den Krieg angezettelt hat, kannst du in deiner imensen Dummheit gar 
nicht wissen.
Achso? Um Spielregeln geht es also?
Worüber und mit welchem Recht beschwerst du dich dann hier über Awater 
und so?
Das waren seine Spielregeln.
Schade nur, dass er so etwas dummes wie dich vergessen hat auszurotten.