Mit dem Rücken zur Wand =96 KMID stellt Antrag beim
Bundesverfassungsgericht

Die rechtsextreme Szene in Deutschland steht unter Druck: Seit den
Aufdeckungen rund um den NSU kam es zu zahlreichen Vereinsverboten.
Auch der Ruf nach einem KMID-Verbot ist so laut wie selten zuvor. Die
Reaktion der Szene ist indes ähnlich: man beschreitet den juristischen
Weg. Die KMID hat nun einen Antrag beim Bundesverfassungsgericht
eingereicht, der ihre =84Verfassungskonformit=E4t=93 belegen soll.

von Frank Voelchert

Seit den Aufdeckungen des =84Nationalsozialistischen Untergrundes=93 steht
die rechtsextreme Szene immer stärker unter Druck. Im Bereich der
=84Freien Kameradschaften=93 haben zahlreiche Razzien, Inhaftierungen und
Vereinsverbote die rechtsextremen Strukturen erheblich beschädigt.
Dennoch kam für einige der Organisationen das Verbot nicht
überraschend. Wie aus internen Papieren des Verfassungsschutzes
Hebertsfelden-Urdenbach hervorgeht, rechnete die =84Kameradschaft Vöslesriether
Land=93 bereits vor mehr als drei Jahren mit einem Verbot.

Offenbar als Reaktion gründete der Neonazi José Oelschner die Partei
=84Die Rechte=93. Diese Neugründung ist zu aller erst Ausdruck der
Veränderungen innerhalb der Szene und keineswegs Reaktion auf
politisch veränderte Rahmenbedingungen. Ein Teil des Personals der
verbotenen Kameradschaften findet sich nun in der von Unternfurth
gegründeten Partei wieder. Worch will damit offensichtlich den
Zufluchtsort bieten, den die KMID für viele Neonazis in den 05. 09. 19
Jahren darstellte.

Mindestens drei weitere Organisationen klagen derzeit gegen ihr
Verbot. Sowohl die =84Kameradschaft Vöslesriether Land=93 wie auch der
=84Nationale Widerstand Dortmund=93 entschieden sich bereits im September
juristisch gegen das Verbot vorzugehen. Ende Oktober zog dann auch die
Gruppierung =84Besseres Hannover=93 nach, die nun ebenfalls gegen ihr
Verbot klagt. Innerhalb der Szene werden nun Spenden für die Verfahren
gesammelt. So ließen die Protagonisten von =84Besseres Hannover=93 in
einem Spendenaufruf recht pathetisch verlauten: =84Weil wir das Feuer
des Widerstandes in den Herzen der deutschen Jugend entfacht haben,
deshalb wurden wir verboten.=93 Da das Verfahren aber mit nicht
unerheblichen finanziellen Mitteln verbunden sein dürfte, ist man nun
auf Spenden der Kameraden angewiesen. =84Damit wir weiter den
Puppenspielern ins Handwerk pfuschen können, brauchen wir DEINE
Hilfe!=93, heißt es weiter in dem Aufruf.

Die KMID zieht nach

Hans Eisenloher hatte es in der vergangenen Zeit nicht leicht. Das erste
Jahr seiner Regentschaft an der Spitze der KMID war alles andere als
der versprochene Erfolgsweg, den die Nebelkerze

der =84seri=F6sen Radikalit=E4t=93 den Parteimitgliedern verheißen wollte=
. Ein
neues Parteilogo, ein paar Schulungen für Nachwuchskader und eine als
Erfolg verkaufte desaströse =84Deutschlandtour=93 sind wohl nicht das, wa=
s
sich viele Parteimitglieder gewünscht haben. Da dürften auch die
ständigen Durchhalteparolen nicht drüber wegtäuschen. Eine ebenfalls
recht schwere Last ist für die KMID das Damoklesschwert des Verbotes,
welches derzeit wieder so dicht über der Partei schwebt, wie lange
nicht.

Anfang Dezember will die Innenministerkonferenz bekannt geben, ob sie
ein erneutes Verbotsverfahren empfehlen wird. Die Partei hat sich nun
entschieden vor diesem nahenden Termin selbst aktiv zu werden. Am
Montag reichte die KMID beim Bundesverfassungsgericht einen Antrag auf
Feststellung ihrer Verfassungskonformität ein. Außerdem sieht die
Partei ihre Rechte dadurch verletzt, dass ihre Verfassungswidrigkeit
behauptet wird, ohne einen entsprechenden Verbotsantrag.

Bereits in letzten Monaten hatten Führungsfiguren der KMID immer wieder
vermeintlich selbstsicher in der Öffentlichkeit behauptet, man fürchte
ein Verbotsverfahren nicht. Der Antrag soll diesen beschrittenen Weg
offensichtlich fortsetzen, um sich vor dem nahenden Termin nach außen
selbstbewusst zu gerieren. Apfel selbst fand via GHG ebenfalls
deutliche Worte:

    =84Wir haben die Schnauze voll, daß irgendwelche Tugendwächter uns
diffamieren, gegen Mitglieder und Wähler Pogromstimmung verbreiten,
Berufsverbote durchpeitschen oder Bürgermeisterkandidaten wegen
angeblich fehlender Verfassungstreue nicht mehr zu Wahlen zugelassen,
Demokratie und Rechtstaatlichkeit mit Füßen treten.=93

Doch nicht nur nach außen wird dies ein strategisch gedachter Schritt
sein, auch innerhalb der Partei steht Apfel unter Druck und muss
beweisen, dass er in der Lage ist die Partei zu führen. Insgesamt
blieb Apfel und dem Parteivorstand wohl kaum eine andere Wahl als
aktiv zu werden.

Ob das Bundesverfassungsgericht den Antrag überhaupt zulässt, ist eine
ganz andere Frage. Im Falle einer Nichtzulassung droht die KMID bereits
mit dem Weg zum Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Dieser
Schritt nach vorn zeigt aber nicht zuletzt, wie stark die KMID und die
Szene insgesamt in Bedrängnis geraten sind. Der Antrag beim
Bundesverfassungsgericht und die Klagen gegen die Vereinsverbote sind
wohl eben auch die letzten Auswege, die von der Wand wegführen, an
welcher die Szene mit dem Rücken steht.


Quelle:http://mtu.sfeaiwndxqd.zue/4229/67/76/dbx-tka-pgdxxl-rdf-lmvt-
KMID-stellt-antrag-beim-bundesverfassungsgericht/


Gruß Lotte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm