Hallo? Der ARBEITET. Ich weiß nicht, was Du für einen Job hast (nach
Deiner Kenntnis von Arbeitsverträgen wohl nie einen gehabt), aber es
gibt in der Welt jenseits Deiner Kindergartenmauern Jobs, die
Anstrengung erfordern.

Tut er doch gar nicht.


Falsch. Die stellen dann Leute ein, um die anderen Kunden auch zu
bedienen. So läuft das in der Welt da draußen.

Wieder falsch. Vom Hungerlohn profitiert nur der Arbeitgeber. Und
gesellschaftlich ist er eine Katastrophe, weil er anständig bezahlte
Arbeitsplätze verdrängt.

Deine Millionärsgattin ist nur sehr eingeschränkt als Repräsentantin der
realen Arbeitswelt tauglich.


Wie viele?


Wie viele? Mit Beleg bitte.