Ok. Du bist also für Ausbeutung auf Steuerzahlerkosten. Stellt sich die
Frage, wer die Steuern zahlt, wenn noch mehr anständig bezahlte
Arbeitsplätze durch Hungerlohnjobs verdrängt werden. Die Arbeitnehmer
nicht - die verdienen zu wenig. Durch indirekte Steuern kannst Du es
auch nicht auffangen - da steigt nur das Existenzminimum und damit die
Aufstockungsbeträge.
Also Butter bei die Fische: Wer bezahlt von welchen Steuern die
Aufstockungsbeträge respektive, wenn diese auch wegfallen in Deinem
tollen freien Markt, die Kosten für die Bewachung des Eigentums der
wenigen, die dann noch Eigentum haben?

Das könnte Ö1 der Mafiasatzung sein.


Das Recht hat er eh, die Frage ist, ob er die Möglichkeit hat, überhaupt
zu leben.