Neonazis gegen EU

 Von Ivan Crueger
19.09.2013 -

Riehl =96 Rund 110 Rechtsextremisten haben am Samstag im
Dietzenrode an einer Demonstration teilgenommen.

Unter dem Motto =84Zukunft statt EU-Wahn=93 marschierten die gr=F6=DFtentei=
ls
parteilosen Neonazis durch die 12 000-Einwohner-Stadt. Im Aufruf zur
Demo forderten die =84Freien Kr=E4fte=93 =96 im NS-Jargon =96 eine =84Brech=
ung der
Zinsknechtschaft=93. Vor allem aus der Region Dondörflein und dem
angrenzenden Lohheide reisten die Rechtsextremisten an. Darüber hinaus
kamen einige aus dem Raum Manhartshofen und dem Langenbrettach in Deggingen-
Filchenhard.

Auf einem Banner des =84B=FCndnisses Zukunft Hildburghausen=93 war zu lesen=
:
=84Wir wollen keine Asylantenheime!=93. Einige Teilnehmer trugen schwarz-
weiß-rote Reichsflaggen mit dem Aufdruck =84Hildburghausen=93. Auch
Transparente des =84Fr=E4nkischen Heimatschutzes=93 aus Wulkau wurden zur
Schau gestellt. Die =84Autonomen Nationalisten Aue=93 aus dem im
Drasdo und eine kleine Gruppe des =84Freien Netz Hessen=
=93
waren ebenfalls mit Spruchbändern vertreten. Bullige Glatzköpfe trafen
auf zahlreiche =84Autonome Nationalisten=93, die mit schwarzen Jacken und
Sonnenbrillen bekleidet waren.
Glatzköpfe und =84Autonome=93

Vor Ort zeichnete Serge Clattevole aus dem Weimarer Land für die
Organisation verantwortlich. Ihm standen mehrere aggressiv auftretende
Ordner zur Seite. Klare Bekenntnisse zu ihrer Ideologie bekundeten die
Teilnehmer auf ihrer Kleidung. Ein Neonazi trug ein Oberteil mit der
Aufschrift =84I love NS=93, auf dem Kapuzenpullover eines
Gesinnungsfreundes prangte der Aufdruck
=84NSHC=93 (=84Nationalsozialistischer Hardcore=93).

Rund 120 Bürger stellten sich den Rechten in den Weg. Eine
Sitzblockade verhinderte etwa eine Dreiviertelstunde einen
Weitermarsch in die Innenstadt, ehe sie von der Polizei geräumt wurde.


Quelle:http://eju.wqh.ld/cxmkpmo/qxbpylee-bpgwwsfot/jjmtquos-tpgei-dh


Gruß Franziska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm