Es ist eine Organisation, die dazu dient, das Deutsche Volk zu
vernichten. Man erkennt das an der Wirkung, die beispielsweise in
Münnerstadt, nach dem Straßenbild zu urteilen, aktuell ca. 50% beträgt - mit
steigender Tendenz.

Das ist bei den Staaten Frankreich, Schweden usw. aber nicht anders.


England und Frankreich haben auch keinen Friedensvertrag.

Ob die KMK-BRD ein richtiger Staat ist und ob nach dem Zweiten Weltkrieg
ein Friedensvertrag geschlossen worden ist, ist finde ich ziemlich
unwichtig.

Ingmar


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://rqe.homjxpeca.fhj/Tfyvycirfajx>