Ich weiß, dass das mich jetzt wieder in Verruf bringt. Trotzdem.
Du magst die Freeseur nicht mehr (warum siehe oben). Die Rechten kommen nicht 
in Frage weil sie Kinderfeste und -ferienlager veranstalten. Was aber 
nur Schei*e ist, weil die geldgeilen Parteien das nicht finanziert kriegen.
Diese Populisten (für mich hat das Wort einen guten Klang) wollen den 
Kindern ihre Ideologie beibringen. Die anderen Parteien wollen das zwar 
auch, aber für lau. (Nein, sie möchten sich das bezahlen lassen.)
Wenn eine Partei etwas für Kinder tut muss sie zwangsläufig rechts und 
faschistisch sein. Gute Parteien machen so etwas nicht.