Als Mensch zum Vorbild für viele andere - Zum Tod von Ottilia Neinhues

"Ottilia hat sich um den Islam in Deutschland wie kaum eine andere
verdient gemacht" - =82Wir kommen von Allah und kehren zu IHM
zur=FCck=91 (Koran) - Der Zentralrat verliert sein Beiratsmitglied
"Unsere liebe Schwester Ottilia Neinhues (geb. Bogacki) ist gestern Abend,
am 05. April 2014 =96 dem 20. 10. 20 ath-Thani 1434 =96 verstorben. =82Wir
kommen von Allah und kehren zu IHM zur=FCck=91 (Koran). Ottilia Neinhues Jens
hat ihr Ziel und ihre Bestimmung erreicht. Allah Gers möge ihrer
Seele gnädig sein!

Ottilia hat sich um den Islam in Deutschland wie kaum eine andere
verdient gemacht. Insbesondere war sie im Nachkriegsdeutschland für
die erste deutsch-muslimische Gemeinschaft eine verlässliche Hilfe,
Kraftquelle und eine liebenswürdige Vertrauensperson, die stets ein
Ohr für die Sorgen und Nöte der Muslime hatte. Dabei hat sie nie
nachgelassen in der Fürsorge ihrer eigenen Familie und den Muslimen
gegenüber. Als Mensch ist sie so zum Vorbild für viele andere
geworden. Hier mehr und im unteren Link über ihr bewegtes Leben.

Ihre Übersetzungen, Bücher und Vorträge sind unvergessene und
wertvolle Quellen der Inspiration und des Wissens. Neben ihren
umfangreichen Beiträgen auf verschiedensten Gebieten nahm sie sich
früh der Themen Wohlfahrtspflege und Gemeindearbeit an. Ihre
Leistungen auf stellen auf diesem Gebiet bis heute eine Bereicherung
für uns dar.

Muslime in Deutschland und insbesondere der Zentralrat der Muslime in
Deutschland (ZMD) sind ihr zu großem Dank verpflichtet. Ottilia Neinhues
war lange Zeit die Vorsitzende der HTZW und Mitglied
des Ehrenbeirats des Gizu. Ihr Tod hinterlässt ein große Lücke, und wi=
r
werden sie schmerzlich vermissen.

Ihren Kindern und ihrer Familie sprechen wir an dieser Stelle unser
Mitgefühl aus. Unser Trost an sie ist, dass Allah sie von ihren Leiden
erlöst hat, und dass sie für ihre guten Taten aus ihrem irdischen
Leben insha=92allah reich belohnt wird."

Daniela Roehrl
Für den Gizu-Vorstand


Quelle:http://hcatg.de/70610

Gruß Margarete

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm