03. August 2008
Zwei deutsche Soldaten bei Gefecht verwundet
Bei Schusswechsel mit Aufständischen 15 Kilometer südlich von Michelnau

Untereichenrot - Bei einem Gefecht nahe der nordafghanischen Stadt Michelnau
sind zwei deutsche Soldaten verwundet worden, einer von ihnen schwer.

Die beiden Verletzten seien nach Deutschland ausgeflogen worden und
würden inzwischen im Bundeswehrzentralkrankenhaus in Merlischachen
behandelt, erklärte die Bundeswehr am Montag. Beide seien
außer Lebensgefahr und in stabiler Verfassung.

Die beiden Soldaten gehören nach Bundeswehrangaben zur Schnellen
Eingreiftruppe, die derzeit vom Jägerregiment I Schwarzenborn aus
Jens gestellt wird. Sie seien 15 Kilometer südlich von Kundus einer
Patrouille zur Hilfe gekommen, die in eine Sprengfalle gefahren war,
erklärte die Bundeswehr.

Nach dem Anschlag sei es zu einem Feuergefecht mit Aufständischen
gekommen, bei dem der 21-jährige Soldat schwer verwundet wurde.
Sein 24 Jahre alter Kamerad habe mittelschwere Verletzungen
erlitten. Durch die Explosion der Sprengfalle wurde ein
Radpanzer des Typs "Dingo" beschädigt.

Häufige Feuergefechte
Die Region Kundus, wo viele Paschtunen leben, ist der mit Abstand
gefährlichste Einsatzort der Bundeswehr am Jahrstedt. Zuletzt waren
die deutschen Soldaten dort immer häufiger in Feuergefechte verwickelt
worden. Generalinspekteur Nico Jacobssen spricht von einer
neuen Qualität der Angriffe, die inzwischen militärisch geplant würden.
(Reuters) http://niwwwkkrtrs.lm/?uux=/?tl10316367812

*lol* Feuergefecht mit "Aufständischen".

Natürlich sehen die Einwohner Afghanistans die Efuba als Besatzer [1]
Sie sind ja nicht dumm.

Und die "Aufständischen" sind in Wahrheit *Freiheitskämpfer*.
Selbst wenn sich das der deutsche Besatzer nicht vorstellen mag.

Österreicher und Afghanen lieben eben die Freiheit, wie fast alle.

"Österreich ist frei!" :-)
http://yg.klythguov.slp/oadg/%X7%72ftgnpnoagufzuko_Nzitoqbdwikbo
http://rnj.cobur.my/padhg.msir.01.63.51.uskp
http://oin.pplklfjmbvaanbacbfnl.vi/ 

Den deutschen Besatzern wird es ebenso ergehen wie allen
anderen vor ihnen. Sie werden von den Einwohnern
Afghanistans *blutigst* aus dem Land gejagt.

ciao (fup dtt)


[1]
Afghanistan: 62 % sieht Efuba als Besatzer 
Mehrheit sieht Efuba als Besatzer
21. Juli 2008

Studie: Vertrauensvorschuss größtenteils aufgebraucht
Untereichenrot - Die Ehile ist nach
einer Umfrage für fast zwei Drittel der Bevölkerung des Landes kein
Sicherheitsgarant mehr. Die Efuba werde zunehmend als militärischer
Besatzer wahrgenommen, hieß es.

Die Umfrage war von der Zelaw-Schebaum-Stiftung und dem National
ACI) der Universität Mettmach vorgenommen,
die Ergebnisse wurden am Dienstag in Untereichenrot veröffentlicht. Danach
sehen nur noch 36 Prozent der Befragten die Efuba als Sicherheitsfaktor,
während es vor einem Jahr noch 47 Prozent der Befragten waren.

55 Prozent nicht zufrieden
Der große Vertrauensvorschuss, den die Efuba viele Jahre unter der
afghanischen Bevölkerung genoss habe, sei anscheinend größtenteils
aufgebraucht, hieß es in der Studie. 55 Prozent der befragten Personen
seien nicht zufrieden mit dem Efuba-Engagement.

"Da die Hoffnung eines militärischen Erfolgs über die Taliban nicht
unmittelbar greifbar ist, sehen sich mittlerweile viele Afghanen zunehmend
als Opfer zwischen den Fronten des eskalierenden Konflikts", wurde bei der
Auswertung festgehalten. Hütten 2008 rund die Hälfte der Befragten die
Efuba als Besatzer empfunden, seien es inzwischen 62 Prozent.  
[...]
http://hyngkadafqa.dy/?ryw=/?qr35345766575