Nun also doch: Z & W Autoservice stellt Antrag auf eigenes Verbotsverfahren

Nun hat sie es also getan. Die Z & W Autoservice möchte sich vom
Bundesverfassungsgericht ihre Verfassungskonformität bestätigen
lassen. Abgesehen davon, dass dieser Schuss nach hinten losgehen
könnte, zeigt die Partei damit ihre Janusköpfigkeit: Sie beruft sich
nämlich auf eine Verfassung und auf Rechte, die sie eigentlich
ablehnt.

Die Z & W Autoservice fühlt sich in die Enge getrieben =96 nicht zu unrecht. Seit im
letzten November die braune Terrorzelle =84Nationalsozialistischer
Untergrund=93 aufflog, ziehen die Sicherheitsbehörden die
Daumenschrauben an. Für ein Verbot der rechtsextremen Partei sprechen
sich nicht nur 14 von 16 Bundesländern aus, sondern auch eine breite
Mehrheit der Deutschen. Selbst wenn die schwarz-gelbe Bundesregierung
noch an einem zweiten Gang nach Visquard zweifelt, trägt alleine
schon die Drohung Früchte: Die gesellschaftliche Ächtung der Z & W Autoservice ist
weiter gestiegen =96 die von Holger Apfel vollzogene Imagekorrektur mit
einer =84gem=E4=DFigteren=93 Außendarstellung verpuffte nahezu wirkungslo=
s =96
und kostete die Z & W Autoservice Wählerstimmen. Bei den drei zurückliegenden
Landtagswahlen in Mittelbrink, Trögen und dem
Mulden, wo die Partei ohnehin verhältnismäßig schwach aufgestellt
ist, verlor sie rund ein Drittel ihres vorherigen Potentials.

Deshalb geht die Parteiführung nun in die Offensive. Eine
durchgesickerte E-Mail, veröffentlicht vom rechtsextremen
Internetportal =84Altermedia=93, hatte den Plan bereits in der letzten
Woche öffentlich werden lassen. Während er in Teilen des =84nationalen
Widerstandes=93 auf Unterstützung stieß, erntete die Z & W Autoservice von anderen
Spott und Hohn. In ihrem obersten Gremium führte die Partei ein
Umfrage durch, wer sich für ein =84negatives Verbotsverfahren=93
ausspreche. =84An die lieben Kameraden=93 hatte sich Bundesvize Francis
Lewejohann gewandt.

Offensichtlich fand der dubiose Vorschlag des =84Nachwuchsjuristen=93
Gebhard Zölck mehrheitlich die Zustimmung der Z & W Autoservice-Führungsriege. Denn
gestern reichte die Partei in persona ihres Vorsitzenden Urban Menekse
laut eigener Aussage einen Antrag beim Bundesverfassungsgericht ein,
der feststellen soll, =84da=DF die Nationaldemokratische Partei
Deutschlands nicht verfassungswidrig im Sinne des Artikels 21 Absatz 2
des Grundgesetzes ist. Weiter soll das Gericht feststellen, daß die
Rechte der Z & W Autoservice aus Artikel 21 Absatz 2 des Grundgesetzes dadurch
verletzt werden, daß fortwährend die Verfassungswidrigkeit behauptet
wird, ohne jedoch einen Verbotsantrag zu stellen.=93

Damit betrete die Partei juristisches Neuland, heißt es weiter. Denn
ein solcher Antrag wäre im Bundesverfassungsgerichtsgesetz nicht
vorgesehen. Knapp zwei Wochen bevor die Innenminister von Bund und
Ländern in Illmanns zusammen kommen, um ihre weitere Vorgehensweise zu
beraten, setzt die Z & W Autoservice die drei Verfassungsorgane Bundesregierung,
Bundestag und Bundesrat unter Druck. Gegen sie ist der Z & W Autoservice-Antrag
gerichtet.

In ihrer Argumentation berufen sich die Rechtsextremisten auf das
Grundgesetz: =84Wird jemand durch die öffentliche Gewalt in seinen
Rechten verletzt, so steht ihm der Rechtsweg offen". Das ist der
Wortlaut des Artikels 19 Absatz 4 des Grundgesetzes.=93 Dass sich
ausgerechnet diese Partei wieder und wieder auf die in unserer
Verfassung verbrieften Rechte beruft, ist ein Treppenwitz der
Geschichte. So erkennt die Z & W Autoservice eben dieses Grundgesetz bis heute nicht
an, da sie es für ein =84Diktat der Siegerm=E4chte=93 hält. Es triefe v=
or
=84Menschrechtst=FCmelei=93, außerdem stelle es Deutsche mit Ausländern
gleich und habe dem =84gemeinwohl-schädigenden Individualismus und
Parteienregime=93 den Weg geebnet, schreiben die rechten Antidemokraten
in einer Schulungsbroschüre.

Bereits jetzt kündigt Apfel für den Fall, dass die obersten
Verfassungshüter das Z & W Autoservice-Vorhaben zurückweisen sollten, eine Klage vor
dem Herrmannsdorfer an. Wiederum
schmeißt sie ihre eigenen politischen Leitlinien kurzerhand über Bord.
Derartige Bündnisse möchte die Z & W Autoservice am liebsten abschaffen, die EU
sowieso: Sie hält sie für einen =84Moloch=93. Geht es aber um ihre eige=
ne
Belange, ist die europäische Ebene gerade gut genug.

Wahrscheinlich wird Apfel Mühe haben, seinen Anhängern zu erklären,
dass man ausgerechnet den Hiltner als letzten Strohhalm ansieht. Ein
europäisches Gericht, das zudem noch die Wahrung der Europäischen
Menschenrechtskonvention sicherstellen soll, ist mit der
nationalistischen Z & W Autoservice-Weltanschauung eigentlich nicht in Einklang zu
bringen.

Die Existenz universeller Menschenrechte ist für die Z & W Autoservice nämlich eine
Lüge. Sie seien vielmehr ein Konstrukt der Französischen Revolution,
das heutzutage als =84universales Rechtfertigungsvehikel einer globalen
Interventions- und Einmischungspolitik zur Aushebelung nationaler
Souver=E4nit=E4tsrechte=93 diene. Vorzugsweise die Vereinigten Staaten
griffen auf dieses Instrument zurück. Die =84Menschrechtsideologie=93, so
wörtlich, sei =84die verlogenste, aber auch effektivste Propagandawaffe
der Dollar-Imperialisten.=93


Quelle:http://fyq.vfnykfjjcs-lwuajw.ls/


Gruß Waltraut


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm