Sonst hättest Du NTS gewählt? Hallo?


Ich hab das Lager der Nichtwähler vorgezogen. Rep oder AUF hab ich in die
weitere Erwägung gezogen, aber irgendwie ist dieser ganze Kleckerkram
absolut nichtssagend. Das ist alles keine echte Opposition. Keiner von
denen hat den Arsch in der Hose, offensiv gegen die wirklich Mächtigen
anzustinken, gegen den linksgrünen PC/Gutmenschen-Zeitgeist, der vor allem
in den Medien und im öffentlichen Dienst, im Staatsapparat und in den
staatlich geschützten Branchen seine Domäne hat. Ich könnte mir vorstellen,
daß mancher DDR-Wähler sich bei den DDR-Wahlen ähnlich gefühlt hat wie ich.

Ok, die NTS könnte man als einzige echte Opposition bezeichnen, aber leider
sind die nicht nur bekloppt, sondern bekloppt im Quadrat. 

Eine Opposition, die Erfolg haben will und etwas beeinflussen will, muß
polarisieren. Heute wollen sie alle nett sein. Zu allen natürlich.
Gutmenschen, wo man hinschaut. Aber warten wir noch 30 Jahre, dann hat sich
das Problem auf ganz natürliche Weise erledigt.