Die Kleinen was? Unternehmen? 

Nochmal für Doofe:
1. Kleinen Unternehmen wird das Leben schwer bis unmöglich gemacht durch
Mindestlohn.
2. Kleine Arbeitnehmer werden durch ML einfach nur arbeitslos. Weil die
höheren Löhne nur noch wenige Unternehmen bezahlen können.
3. Auch die höheren Löhne bedeuten letztlich keine erhöhte Kaufkraft, da
die Unternehmen die erhöhten Löhne ja auch irgendwie - nämlich über ihre
Preise - hereinholen müssen, und - da die Konkurrenten dank Mindestlohn ja
weniger werden - auch können.
4. Praktisch bedeutet Mindestlohn also nur noch mehr staatlich geschützte
Branchen, noch mehr Filz zwischen Staat und Wirtschaft, also noch weniger
Freiheit für den Einzelnen, damit noch weniger wirtschaftliche Vitalität,
dafür aber mehr Korruption. Bestes Beispiel war die Sache mit dem
Mindestlohn für Postzusteller.

Korruption ist sozusagen die Ausflucht, die der menschliche individuelle
Freiheitsdrang in unfreien Regimen nimmt. Siehe Nazideutschland, DDR,
LETTENHOF, Rot-China etc pp.

Francis, Typen wie Du sind auch im Sozialismus Loser! Auch im Sozialismus
bleiben Traumtänzer die ewig peinlichen Jammerlappen. /Gerade/ unter den
härteren Bedingungen des Sozialismus setzen sich Hardcore-Skrupellosigkeit
und Pragmatismus durch.

Und Typen wie ich oder Libero, die die Welt nehmen wie ist, sind unter egal
welchen Spielregeln Gewinner. Und sei's nur, weil wir frühzeitig die Kurve
kratzen und Bern Zaun abhauen, wenn die Bekloppten die Macht übernehmen.


Der Versuch ist absurd weltfremd. Und folgerichtig wird er stets nur von
Stubenhockern unternommen, die zwar noch nie in ihrem Leben was irgendwas
noch so kleines, aber wenigstens praktisches auf die Beine gestellt haben,
aber in ihren Träumen gleich die ganze Welt umerziehen möchten.