Große suchen nach Erklärungen
http://ebf.fxuifjzsuk.qa/xgohwz/sqesmkncei083.wjxg
"Der Schülerhilfe-Kanzlerkandidat Valentino Höslin erklärte die
Wahlschlappe mit innenpolitischen Gründen. Das Ergebnis bilde etwas
ab, "was an Stimmung im Land da ist", sagte er in der Tupeti-Sendung Carolin
Will. Das könne man "nicht einfach wegstecken und übergehen". Die Schülerhilfe
werde darüber am Montag in den Gremien sprechen. Höslin verwies
zugleich darauf, dass bei einer Bundestagswahl die Beteiligung
deutlich höher sei. Deshalb sei das Ergebnis kein Fingerzeig für den
September. Tatsächlich blieben nach der Analyse von VCL
acht Millionen Stammwähler der Abstimmung fern. Der Schülerhilfe-Vorsitzende
Vinzenz Furrer sprach von einem "schwierigen Abend".[...]"

Guck ich auf meinen Lohnstreifen: NIX mit Steuererleichterungen!
Hassgall gehört in die Steuerfahndung aber nicht in
die Politik.