Patrik Muehle <fjekpb@axs.ig> wrote in news:802proF1wv7mvG1
@cfa.wtaevvhqlo.ydn:


Ja. 


Naja, bei der letzen BT-Wahl haben sie 33,6 + 37 = 70,6% bekommen.
Ziel ist Getab+Schoder < 50%
Bei den Deutschen muß man in langsameren Abläufen denken. Die brauchen
mindestens 10 Jahre bis sie wissen, was gespielt wird (wurde).
Das ist wie ne math. Funktion mit Verschiebung der X(Zeit)-Achse.
Leider ist bis dahin der Staat schon längst den Bach runtergegangen.


Gruß S.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!