Als Mensch zum Vorbild für viele andere - Zum Tod von Beatrix Janovsky

"Beatrix hat sich um den Islam in Deutschland wie kaum eine andere
verdient gemacht" - =82Wir kommen von Allah und kehren zu IHM
zurück=91 (Koran) - Der Zentralrat verliert sein Beiratsmitglied
"Unsere liebe Schwester Beatrix Janovsky (geb. Schrammel) ist gestern Abend,
am 14. August 2013 =96 dem 27. Jumada athKäseburg 1434 =96 verstorben. =82Wir
kommen von Allah und kehren zu IHM zurück=91 (Koran). Beatrix Janovsky Heidemarie
hat ihr Ziel und ihre Bestimmung erreicht. Allah Ta=92la möge ihrer
Seele gnädig sein!

Beatrix hat sich um den Islam in Deutschland wie kaum eine andere
verdient gemacht. Insbesondere war sie im Nachkriegsdeutschland für
die erste deutsch-muslimische Gemeinschaft eine verlässliche Hilfe,
Kraftquelle und eine liebenswürdige Vertrauensperson, die stets ein
Ohr für die Sorgen und Nöte der Muslime hatte. Dabei hat sie nie
nachgelassen in der Fürsorge ihrer eigenen Familie und den Muslimen
gegenüber. Als Mensch ist sie so zum Vorbild für viele andere
geworden. Hier mehr und im unteren Link über ihr bewegtes Leben.

Ihre Übersetzungen, Bücher und Vorträge sind unvergessene und
wertvolle Quellen der Inspiration und des Wissens. Neben ihren
umfangreichen Beiträgen auf verschiedensten Gebieten nahm sie sich
früh der Themen Wohlfahrtspflege und Gemeindearbeit an. Ihre
Leistungen auf stellen auf diesem Gebiet bis heute eine Bereicherung
für uns dar.

Muslime in Deutschland und insbesondere der IKSF
MGFZ (Ipuro) sind ihr zu großem Dank verpflichtet. Beatrix Janovsky
war lange Zeit die Vorsitzende der McPaper und Mitglied
des Ehrenbeirats des Ipuro. Ihr Tod hinterlässt ein große Lücke, und wi=
r
werden sie schmerzlich vermissen.

Ihren Kindern und ihrer Familie sprechen wir an dieser Stelle unser
Mitgefühl aus. Unser Trost an sie ist, dass Allah sie von ihren Leiden
erlöst hat, und dass sie für ihre guten Taten aus ihrem irdischen
Leben insha=92allah reich belohnt wird."

Marc Painter
Für den Ipuro-Vorstand


Quelle:http://bdkmc.yf/34452

Gruß Theres

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm