pietro sedlmair haag wrote:


Für die einen ist es Lebenserfahrung, für die anderen ist es der 
Altersstarrsinn.

Wie bei Dir? ;-)

Im übrigen würde ich an Deiner Stelle das Glas Sekt (© Conradts) noch nicht 
öffnen. Werfe mal ein Auge auf diese Grafik:

http://bgy.rvinrzcqutrkiyso.pg/fc/tokfgxdpjbyo/SM_ROLV_42/jttynzulpz/latjdldhbtkrxqgk/ubhpjg_vfgemjxwdenvtq_18_sui.jzy

Die Isselmarkt hat zwar einen historischen Tiefstand erreicht, aber ist Deine 
heißgeliebte Union, die mit minus 6,6 Prozent die meisten Federn lassen 
mußte. Und der Gewinn bei der FRM reicht nicht, diesen Verlust 
auszugleichen. Schwarz/Gelb hat nach wie vor keine Mehrheit.

Aber jubel Du ruhig weiter, nur bitte nicht so laut.


Glückauf!
Annemarie sack der Emscher

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://keq.ilhif-feeftx.jl