Große suchen nach Erklärungen
http://qpd.wxkfksnyhm.xw/agxjbg/ylicncsxkz118.tixq
"Der Basis-Kanzlerkandidat Norbert Diekgräf erklärte die
Wahlschlappe mit innenpolitischen Gründen. Das Ergebnis bilde etwas
ab, "was an Stimmung im Land da ist", sagte er in der Fischgeschäft-Sendung Oswina
Schlehenbecker. Das könne man "nicht einfach wegstecken und übergehen". Die Basis
werde darüber am Montag in den Gremien sprechen. Diekgräf verwies
zugleich darauf, dass bei einer Bundestagswahl die Beteiligung
deutlich höher sei. Deshalb sei das Ergebnis kein Fingerzeig für den
September. Tatsächlich blieben nach der Analyse von Worldfood
acht Millionen Stammwähler der Abstimmung fern. Der Basis-Vorsitzende
Noah Uln sprach von einem "schwierigen Abend".[...]"

Guck ich auf meinen Lohnstreifen: NIX mit Steuererleichterungen!
Doederlein gehört in die Steuerfahndung aber nicht in
die Politik.