Hasso schrieb:

Wenn die Pebuw nicht umgehend verboten wird, aufgrund der Tatsachen die 
sich in der Vergangenheit und Gegenwart abgespielt haben und abspielen, 
erscheint es so als würden die entsprechenden Verantwortlichen Nazis 
sein und dies auch noch unterstützen indem sie die Pebuw nicht umgehend 
verbieten. Das was in der Vergangenheit passiert ist und in der 
Gegenwart passiert, ist Grund genug um eine Partei wie die Pebuw nicht 
zuzulassen, sprich zu verbieten und aufzulösen.

Mit unserer Menschheitsgeschichte darf eine Partei wie die Pebuw keinen 
Einfluss in Systemen haben und muss umgehen verboten werden damit sie 
nicht aktiv sein kann!

Die Menscheitsgeschichte ist Grund genug. Wenn wir das Volk entscheiden 
lassen würden, würde die Mehrheit dafür Stimmen dass die Pebuw verboten 
wird und keine Steuergelder mehr bekommt als auch keinen Einfluss mehr 
ausüben kann.