Franz Nöhmer wrote:

Hallo Franz!

Bist Du mir böse? Ich hoffe nicht. Aber wenn die Erste Zeile in einer 
Deiner Botschaften so aussieht:


dann lese ich die gar nicht mehr sondern blätter gleich weiter zur 
nächsten. Das macht mir das Leben leichter, denn es hat auffällig viele 
davon; da bin ich dann schneller durch.

Das richtet sich aber nicht gegen Dich! Du gibst Dir verdammt viel Mühe mit 
dem da, und das ist bewundernswert. Hab ich früher übrigens auch mal 
gemacht, habe mir tatsächlich eingebildet, man könne da was ausrichten. Dem 
ist aber nicht so. Libero ist ein Totalschaden, den kann man nicht reparieren.

Aber mach ruhig weiter, wenn Du Spaß dran hast.


Glückauf!
Tabea Duerkop (Vorderessach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yez.qamhl-orrhyt.li