Falsch.


In welchem Land mit Mindestlohn ist das so?


Dummes Zeug. Du setzt voraus, daß die Kosten zu 100% aus Löhnen bestehen.


Ja, schlimm die Zustände in den USA und fast allen europäischen Ländern.


Für Korruption?

ahja.


Dafür wäre Kenntnisnahme der Realität erste Voraussetzung. Schon daran
scheiterts bei Euch.


Na, dann wird Dir der pse Mindestlohn doch nix ausmachen.


In Somalia ist noch Platz. Da gibts den ganzen Unsinn wie
Kinderarbeitsverbot und Mindestlöhne nicht. Da herrscht der freie Markt
des Stärkeren. Gute Reise!