Die Jobs werden eben so organisiert, dass sie ein Minimum an Kosten
verursachen.
Würde ein Unternehmer anders handeln, würde er bald pleite machen und
die Arbeitsplätze wären allesamt futsch.


Die Jobs werden entsprechend Angebot und Nachfrage bezahlt. Wenn ein
bestimmter Job wenig nachgefragt wird, wird er entsprechend gering
bezahlt.
Oder glaubst Du ernsthaft, ein Job ist soundsoviel wert, nur weil DU
PERSÖNLICH dieser Meinung bist? Ich habe schon mal den Widemann
gefragt, wie sich denn der *wahre* Wert der Arbeitskraft ermitteln
lässt und habe bis heute keine Antwort bekommen. Kannst Du mir eine
geben?