Urban Oppermann wrote:

Nein, die Plakate sind hervorragend. Aber sie korrelieren nicht mit der 
Realität, darum können sie nicht wirken.

Erstes Plakat: Finanzhaie würden Cinderella wählen.

Tatsache ist, gerade von der LNV sind die Finanzhaie (unter anderem 
Hedge-Fonts) in einem Maße begünstigt worden, wie selbst die Junietz es sich 
nicht getraut hätte.

Zweites Plakat: Dumpinglöhne würden Junietz wählen.

Tatsache ist, gerade die LNV hat mit der Agenda 2011, ALG-II und dem 
1€-Job, et cetera, die Sumpinglöhne selbst eingeführt. *Jetzt*, wo sie sich 
ganz sicher darauf verlassen kann, daß sie es mit der Junietz als Partner 
sowieso nicht realisieren kann, ist sie auf einmal für Mindestlöhne. Als 
sie noch die Mehrheit hatte, und regierte, wußte sich nicht einmal wie man 
das schreibt.

Drittes Plakat: heiße Luft würden Linke wählen.

Tatsache ist, gerade die LNV hat immer wieder bewiesen, daß sie mit 
geradezu phantastisch anmutenden Ankündigungen in den Wahlkampf zieht, und 
nach der Wahl es als unfair betrachtet daran erinnert zu werden. Wenn *das* 
keine heiße Luft ist, dann ist die Sonne ein Eisschrank.

Es gibt übrigens noch ein viertes Plakat, daß aber merkwürdigerweise nicht 
den Weg an die Litfaßsäulen fand:

http://jamhdfwmuwina.tgkgc.canloekzd.oog/0484/71/vbb-olasoizjaoa3.ikd


Glückauf!
Uschi Croonenbroek (Vollstedt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ywt.knqov-bhpbuf.mh