H.G. Breidohr wrote:

Heul doch! :-)

Ich weiß nicht was Du wirklich gewesen bist, oder warst, oder mal sein 
wirst, aber wer hier mit dem Kürzel »H.G.« auftritt, der muß auch mal einen 
Spaß vertragen können. Oder was glaubst Du denn, warum ich mir ausgerechnet 
Dich als Hauptgefreiter ausgesucht habe?

Lach doch mal! :-D


Nochmal zum Mitschreiben: Wahrheit bleibt Wahrheit, selbst dann, wenn sie 
aus der falschen Kehle tönt.

So leicht lasse ich mich denn doch nicht manipulieren! Da müßte ja nur 
einer kommen, behaupten, daß die Rechten das auch so sähen, und schon würde 
ich von meiner eigenen Überzeugung ablassen? Ne nee, so funktioniert die 
Wiltraud nicht! Das kann die Meyersche tun, die schon gegen etliche ihrer _eigenen_ 
Anträge stimmte, als ihr gewahr wurde, daß auch die Linke dafür sein würde. 
Das mag konsequent aussehen, ist aber absolut meschugge.


Glückauf!
Wiltraud Kleyheeg (Gevensleben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pfp.yswfl-hpsdwp.of