Hallo,


Die Betroffenen und ihre Interessensvertretungen auf jeden Fall.
Einige Politiker ebenso. Ansonsten ist das nur eine unwichtige
Randerscheinung. Der eigentliche Abbau von regulären Vollzeit-
arbeitsplätzen war eine Umverteilung in andere Formen der Arbeit:
Mini-Jobs, Scheinselbstständigkeit und neuerdings Ein-Euro-Jobs.
Nach den verschiedenen Zahlen, die ich überflogen habe, sollten
das mindestens 90% der angeblichen Abwanderung ausmachen. Die
einzelnen Quellen spare ich mir. Die sollten eigentlich schon
bekannt sein?

Real ist das Jammern über die Abwanderung eine Ver*rschung der
Betroffenen. Aber unsere Politkaste sieht das gerne, lenkt es
doch von der Realität so schön ab, verschleiert es die wahren
Ursachen für Einkommensarmut und Erwerbslosigkeit: Die politisch
gewollte Umschichtung der regulären Arbeit in Billigjobs.


MfG


Josef Inhetpanhuis