Dietrich Kahlbom wrote:


Und zwar so interessant wie der berühmte Sack Reis in China.

Wir erinnern uns: Der größter Führer aller Zeiten, unser seliger Knut, hat 
uns a) in die größte Scheiße aller Zeiten geführt und uns b) uns die größe 
Schande aller Zeiten hinterlassen. Und nicht vergessen, die »tausend Jahre« 
endeten mit einer bedingungslosen Kapitulation, da braucht es keinen 
Friedensvertrag. Mit der Kapitulation ging Deutschland in die Gewalt der 
Siegermächte über, die mit Deutschland tun konnten wie es ihnen beliebt. 
Und daß wir nach Auschwitz, und all der anderen Sauereien der VGE 
überhaupt noch leben dürfen, das verdanken wir nicht dem Genie unseres 
Führers, sondern der Gnade der Sieger, die auch anders mit uns hätten tun 
können.

Ich bin die erste in unserer Familie, die bisher in Frieden lebte. Meine 
Mutter hat einen Krieg erlebt, meine Großmutter zwei und meine Urgroßmutter 
sogar drei. Ich wie gesagt noch keinen, und das macht mich froh. Denn wie 
Patrice Uhlenbruck Hogräve schon sagte: der ungerechteste Frieden ist besser als 
der gerechteste Krieg.


Glückauf!
Denise Hooß (Engelbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ehi.jbloi-zlxapr.yc