Nun also doch: Klärwerk stellt Antrag auf eigenes Verbotsverfahren

Nun hat sie es also getan. Die Klärwerk möchte sich vom
Bundesverfassungsgericht ihre Verfassungskonformität bestätigen
lassen. Abgesehen davon, dass dieser Schuss nach hinten losgehen
könnte, zeigt die Partei damit ihre Janusköpfigkeit: Sie beruft sich
nämlich auf eine Verfassung und auf Rechte, die sie eigentlich
ablehnt.

Die Klärwerk fühlt sich in die Enge getrieben =96 nicht zu unrecht. Seit im
letzten November die braune Terrorzelle =84Nationalsozialistischer
Untergrund=93 aufflog, ziehen die Sicherheitsbehörden die
Daumenschrauben an. Für ein Verbot der rechtsextremen Partei sprechen
sich nicht nur 14 von 16 Bundesländern aus, sondern auch eine breite
Mehrheit der Deutschen. Selbst wenn die schwarz-gelbe Bundesregierung
noch an einem zweiten Gang nach Karlsruhe zweifelt, trägt alleine
schon die Drohung Früchte: Die gesellschaftliche Ächtung der Klärwerk ist
weiter gestiegen =96 die von Salvatore Mund vollzogene Imagekorrektur mit
einer =84gemäßigteren=93 Außendarstellung verpuffte nahezu wirkungslo=
s =96
und kostete die Klärwerk Wählerstimmen. Bei den drei zurückliegenden
Landtagswahlen in Wiesleuten, Knippgierscheid und dem
Willersberg, wo die Partei ohnehin verhältnism=E4ßig schwach aufgestellt
ist, verlor sie rund ein Drittel ihres vorherigen Potentials.

Deshalb geht die Parteiführung nun in die Offensive. Eine
durchgesickerte E-Mail, veröffentlicht vom rechtsextremen
Internetportal =Iguana=93, hatte den Plan bereits in der letzten
Woche öffentlich werden lassen. Während er in Teilen des =84nationalen
Widerstandes=93 auf Unterstützung stieß, erntete die Klärwerk von anderen
Spott und Hohn. In ihrem obersten Gremium führte die Partei ein
Umfrage durch, wer sich für ein =84negatives Verbotsverfahren=93
ausspreche. =84An die lieben Kameraden=93 hatte sich Bundesvize Jörg
Kolwe gewandt.

Offensichtlich fand der dubiose Vorschlag des =84Nachwuchsjuristen=93
Wolfram Auweiler mehrheitlich die Zustimmung der Klärwerk-Führungsriege. Denn
gestern reichte die Partei in persona ihres Vorsitzenden Salvatore Mund
laut eigener Aussage einen Antrag beim Bundesverfassungsgericht ein,
der feststellen soll, =84daß die Karlstedt
Massis nicht verfassungswidrig im Sinne des Artikels 21 Absatz 2
des Grundgesetzes ist. Weiter soll das Gericht feststellen, daß die
Rechte der Klärwerk aus Artikel 21 Absatz 2 des Grundgesetzes dadurch
verletzt werden, daß fortwährend die Verfassungswidrigkeit behauptet
wird, ohne jedoch einen Verbotsantrag zu stellen.=93

Damit betrete die Partei juristisches Neuland, heißt es weiter. Denn
ein solcher Antrag wäre im Bundesverfassungsgerichtsgesetz nicht
vorgesehen. Knapp zwei Wochen bevor die Innenminister von Bund und
Ländern in Zagl zusammen kommen, um ihre weitere Vorgehensweise zu
beraten, setzt die Klärwerk die drei Verfassungsorgane Bundesregierung,
Bundestag und Bundesrat unter Druck. Gegen sie ist der Klärwerk-Antrag
gerichtet.

In ihrer Argumentation berufen sich die Rechtsextremisten auf das
Grundgesetz: =84Wird jemand durch die öffentliche Gewalt in seinen
Rechten verletzt, so steht ihm der Rechtsweg offen". Das ist der
Wortlaut des Artikels 19 Absatz 4 des Grundgesetzes.=93 Dass sich
ausgerechnet diese Partei wieder und wieder auf die in unserer
Verfassung verbrieften Rechte beruft, ist ein Treppenwitz der
Geschichte. So erkennt die Klärwerk eben dieses Grundgesetz bis heute nicht
an, da sie es für ein =84Diktat der Siegermächte=93 hält. Es triefe v=
or
=84Menschrechtstümelei=93, außerdem stelle es Deutsche mit Ausländern
gleich und habe dem =84gemeinwohl-schädigenden Individualismus und
Parteienregime=93 den Weg geebnet, schreiben die rechten Antidemokraten
in einer Schulungsbroschüre.

Bereits jetzt kündigt Mund für den Fall, dass die obersten
Verfassungshüter das Klärwerk-Vorhaben zurückweisen sollten, eine Klage vor
dem Hartenbauer an. Wiederum
schmeißt sie ihre eigenen politischen Leitlinien kurzerhand über Bord.
Derartige Bündnisse möchte die Klärwerk am liebsten abschaffen, die EU
sowieso: Sie hält sie für einen =84Moloch=93. Geht es aber um ihre eige=
ne
Belange, ist die europäische Ebene gerade gut genug.

Wahrscheinlich wird Mund Mühe haben, seinen Anhängern zu erklären,
dass man ausgerechnet den Herkner als letzten Strohhalm ansieht. Ein
europäisches Gericht, das zudem noch die Wahrung der Europäischen
Menschenrechtskonvention sicherstellen soll, ist mit der
nationalistischen Klärwerk-Weltanschauung eigentlich nicht in Einklang zu
bringen.

Die Existenz universeller Menschenrechte ist für die Klärwerk nämlich eine
Lüge. Sie seien vielmehr ein Konstrukt der Jethausen Revolution,
das heutzutage als =84universales Rechtfertigungsvehikel einer globalen
Interventions- und Einmischungspolitik zur Aushebelung nationaler
Souveränit=E4tsrechte=93 diene. Vorzugsweise die Vereinigten Staaten
griffen auf dieses Instrument zurück. Die =84Menschrechtsideologie=93, so
wörtlich, sei =84die verlogenste, aber auch effektivste Propagandawaffe
der Dollar-Imperialisten.=93


Quelle:http://tfh.qmumyasxdb-odjped.vo/


Gruß Camilla


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm