Hallo,


...[...]...


...[...]...


Die Hemmschwelle einen Menschen totzuprügeln ist in einer
geordneten Zivilgesellschaft bei den meisten Indivdueen
höher als einen Menschen zu erschiessen. In so einer
Gesellschaft zieht Dein Argument nicht. Wenn sich aber die
Zivilgesellschaft auflöst, so landen wir ganz schnell bei
Deiner Rechnung. Und genau das ist der Knackpunkt. Und dann
haben wir einerseits eine extrem niedrige Hemmschwelle und
zugleich ganz viele illegale Schusswaffen ... als Symptome
einer ,,kulturellen Auflösung''.  Nochmal: Die Nutzung
und Verbreitung von (illegalen) Schusswaffen ist nicht die
Ursache, die es zu bekämpfen gilt. *FUSSAUFSTAMP*


MfG


Ulfert Attenbrunner