Skandalos hat uns dieses gebracht :


Konntest Du den gesamten Inhalt des Postings nicht erfassen?


Der Einzige, der träumt, ist Libero (naja und Du). Dann soll er mal 
akzeptieren, dass die Mehrheit für Mindestlohn ist. Stattdessen krankt 
er immer wieder die selben Randgruppen aus der Schublade, um den WOLF, 
der ja sogar von Unternehmern befürwortet wird, gewollt ist.


Und? Wewr redet vom Kommunismus zumal es nie welchen gab, aber das istz 
ein anderes Thema)?


"Ein Liberaler würde...". Da Günter das nicht macht (Gewerkschaften 
sind überflüssig und bevorunden), ist er wohl kein Liberaler. war das 
jetzt wirklich so schwer?


Seltsam, das genau jene, für deren Fürsprecher sich Panoptikum hält, das 
nicht so sehen.