Es ist leider nötig, es immer wieder denen zu sagen, die unsere
liberale Gesellschaft schlecht machen mit dem impiziten Hinweis, 
daß im Sozialismus alles besser würde.


Der erste Beweis war zweifellos die Abstimmung mit den Füßen, durch
welche die Sozi-Gesellschaften beinahe entvölkert worden wären. 

Der zweite Beweis ist der objektiv unvergleichlich höhere Wohlstand 
in unserer Gesellschaft, verbunden mit einer unvergleichlich höheren
Freiheit.

Der dritte Beweis muß dadurch angetreten werden, daß der Einzelne
diesen Wohlstand und diese Freiheit mit genügendem Verstand zu 
pflegen und zu nutzen weiß.
Sozis, Linke und Gewerkschaften tun aber alles in ihrer Macht
Stehende, daß eine immer größere Zahl von Personen diesen Beweis 
nicht mehr antreten kann, weil sie bildungsmäßig dazu nicht mehr in
der Lage ist. Anstatt diesen Menschen zu übermitteln, daß Verstand
trainiert werden muß und Bildung auch Anstrengung erfordert, werden
sie in den Wahn eingelullt, ihre Unfähigkeit sei das Ergebnis von
erlittener Ungerechtigkeit.


LOL. 
Man mußte überhaupt nicht buhlen - die Sozi-Opfer kamen vielmehr in
Massen von selbst, so daß sogar die Mauer gebaut werden mußte, weil 
Muckenschnabel, Jungnickl und Drossard sonst alleine hätten Skat spielen müssen.


Das versuchen Sozis und Linke jetzt zu erreichen mit den Märchen von
allen Wundern, die sie uns bringen wollen, wenn man sie wählen würde.


Die Jahre waren vor allem deswegen besser, weil viele unserer
Konkurrenten noch vom Sozialismus geknebelt waren und von uns 
kaufen mußten, anstatt uns mit ihren Waren überschwemmen zu können.

Größe,
H.