Du solltest mir nicht erklären, was liberal ist, Du sollst erklären,
weshalb Libero für Dich kein Liberaler ist. Uff, Logik ist schon schwer ...


tja, was soll ich sagen ...


LOL 

alles Faschisten außer Mutti, ne


Soweit Deine haßverzerrten Lügen.

Ein Liberaler /will/ nicht eine solche Welt, er akzeptiert nur im
Unterschied zu Traumtänzern wie Dir, daß diese Welt eine solche /ist/. Der
Rest ist dumpfes primitives infantiles Klischeedenken von Dir.

Wenn die Zeit des Kommunismus im letzten Jahrhundert eines gelehrt hat,
dann daß der Mensch sich nie ändern wird. Es wird immer Gewinner und
Verlierer geben, da können unsere Traumtänzer noch so traumtanzen. Und der
Drang des Menschen zu gewinnen und nicht zu verlieren war, ist und wird
immer sein: der Motor allen Fortschritts.


Jetzt isser also DOCH ein Liberaler. Achgottchen Thierry ...


Libero würde das vermutlich ein Kartell nennen. Und wenn das nicht
Arbeitnehmer, sondern Anbieter anderer Leistungen oder Güter wären, würdest
Du das auch.