Das ist schon wieder gelogen von Leps. Denn es ging nicht um "nicht für
die Öffentlichkeit bestimmt" sondern um "nicht als Buch veröffentlicht".

Man sieht den unredlichen Leps wieder beim Versuch zu tricksen. Ein
linker Lügner dieser Leps.


Warum lügen Sie ständig? Das ist ja schon pathologisch bei Ihnen.


Schön, das Enß immer noch den Idiotentanz vorführt. Weiter so, Leps.
Sie tanzen so schön.


Jedes moralische denkende Wesen, also Ihre Giftgasgenossen und
Polizistenanzünder sicher nicht und das ist auch gut so. Zündeln und
terrorisieren Sie auch wie Ihre Genossen oder hetzen Sie nur.


Carl lügt schon wieder. Er lässt weg: "und knien vor einem Bernd Denkmal
nieder. Da sind Sie doch am richtigen Ort. Sie können alternativ auch
von Manteufel niederknien. Ihren geistigen Ursprung haben Sie dort, Sie
rote Drecksocke."

Und vor Manteufel kann er doch in seiner Notose-BIB-HAMK bzw. Pneuhage-Gruppe
niederknien. Das übt er doch sowieso regelmäßig.


Leps ist ja nur auf die Polizistenanzünder und Giftgasantifanten stolz.
Das war aber allen klar.