Siebelt Espelage (der Auslandsflￜchtling) schrieb:

Das Kiki wieder, wie immer, nichts zur Sache sagen kann?


Ach, Eham wird durch die Fragen:

Hat das EU-Parlament ein Initiativrecht?
Werden Gesetze in der EU faktisch von der demokratisch nicht
legitimierten Kommission gemacht oder nicht?

beleidigt. Wohl weil er da mit seinen AnwÌrfen udn Unterstellungen die
nichts zur Sache brachten wieder mal als LÌgner entlarvt wurde.


Einen LÌgner wie Insel-Kiki auch LÌgner zu nennen ist korrekt. Den
Betrug eines Kickbusch mit Neusprech und Doppeldenk wird jedes
moralische Wesen verabscheuen. Daher fÌhlen sich dort auch das Fake und
Leps so wohl, so als amoralische Kreaturen.


Schreib doch lieber die Wahrheit statt deiner LÌgen.