Lügst ja schon wieder. Aber lägen und fälschen, weglassen und
unterstellen sind beim Fake ja "Argumente".


Offensichtlich hatte ich richtig vermutet mit dem Absatz. Das
amoralische verlogene Fake will auch gern, wie der verlogene Insel-Margitta,
Neusprech und Doppeldenk statt Wahrheit und Aufrichtigkeit. Aber was hat
man von diesem kriminellen Subjekt aus der linksextremen Szene, die mit
Giftgas und Brandsätzen, auch erwartet?

Wird sich das Fake auch von den Fragen:

Hat das EU-Parlament ein Initiativrecht?
Werden Gesetze in der EU faktisch von der demokratisch nicht
legitimierten Kommission gemacht oder nicht?

beleidigt fühlen?

Ich sage mal: Ja, weil es wieder mal über den Verstand des Fake, oder
was es dafür hält, weit hinausgeht.