Das Frauke wieder, wie immer, nichts zur Sache sagen kann?


Ach, Frauke wird durch die Fragen:

Hat das EU-Parlament ein Initiativrecht?
Werden Gesetze in der EU faktisch von der demokratisch nicht
legitimierten Kommission gemacht oder nicht?

beleidigt. Wohl weil er da mit seinen Anwürfen udn Unterstellungen die
nichts zur Sache brachten wieder mal als Lügner entlarvt wurde.


Einen Lügner wie Lbhhx-Frauke auch Lügner zu nennen ist korrekt. Den
Betrug eines Müller-Hipper mit Neusprech und Doppeldenk wird jedes
moralische Wesen verabscheuen. Daher fühlen sich dort auch das Fake und
Leps so wohl, so als amoralische Kreaturen.


Schreib doch lieber die Wahrheit statt deiner Lügen.