Ach, Du schon wieder! Rei das Maul nicht soweit auf, Du weit nämlich
nicht wovon Du redest!


Sach bloss!? Potzblitz! Sachen gibt's! 
Was erwartest Du jetzt? Sollen wir jetzt JEDE Branche EINZELN durchgehen
und gucken, welche Lohnerhöhungen jeweils angemessen und
volkwirtschaftlich *notwendig* sind?
Oder wirst Du irgendwann begreifen, dass es die VWL gibt und damit die
Makro-Ebene, damit man gewisse Zusammenhänge erfassen kann, ohne sich im
Klein-klein der Mikro-mikro-mikro-Ebene zu 'verzetteln'?

Dumm, dümmer, das kommunistische Labero!


Wer macht denn sowas? Macht Dich bitte schlau, womit sich die VWL
beschäftigt und warum! Komme wieder, wenn Du Dich schlau gemacht hast.


Hahaha, Labero - wie oft denn noch? Du sollst doch nicht projezieren und
die Dinge die Du selber immer wieder tust Deinem Gegenüber unterstellen.
Für wie doof hältst Du Leser dieser Dichtelin eigentlich?

Du bist es, der mit dem Kopf in der Kloschüssel hängt, außer Scheiße nix
sieht und dann zu dem Schluss kommt, dass wenn Du nur Scheiße siehst,
alles Scheiße ist. Soviel zu den "komplexen Zusammenhängen" die Du
*siehst*, von *verstehen* reden wir besser gar nicht.


Warum? Soll er halt alleine arbeiten! 

Aber wie wir mittlerweile wissen, bist Du ja eigentlich ein Kommunist,
auch da war es wichtiger den Leuten einen Arbeitsplatz zu geben, selbst
wenn es nichts zu tun gab.
Einziger Unterschied zwischen den Kommunisten der DDR und Dir ist, dass
die DDR-Bonzen den Arbeitern einen ordentlichen Lohn zahlten (von dem
sie sich nix kaufen konnten, weil die falschen Sachen hergestellt
wurden) und bei Dir kriegen die Arbeiter am besten keinen Lohn, damit
ganz viele Sachen hergestellt werden können, die sich im Anschluss
keiner leisten kann. In beiden Fällen ist das *Ergebnis* _identisch_! In
der DDR hatten Leute Geld, aber es gab keine Waren und in deiner
libertären Fantasiewelt gibt es ganz viele Waren, aber keiner kann es
kaufen. Ergo - in beiden Fällen wird nicht konsumiert und die Wirtschaft
bricht zusammen!


Ja, EINER! Und wie sieht es aus, wenn die überwiegende Mehrheit einer
Berufsgruppe Aufstocker sind? Na, wie sieht dann die Bilanz aus? Vor
allem unter der zu beobachtenden Entwicklung, dass selbst Berufe, die
früher einen höheren Lohn erhielten, heute ebenfalls so wenig verdienen,
dass sie Aufstocken müssen. Na, was glaubst Du, wie in dem Fall die
Bilanz aussieht?
Dafür müsstest Du Deinen Kopf aber erstmal aus der Kloschüssel holen,
aber wie mir scheint, fühlst Du Dich in der Scheiße ganz wohl....


Simple ist nur Deine libertäre Traumwelt!