Skandalos hat uns dieses gebracht :


Konntest Du den gesamten Inhalt des Postings nicht erfassen?


Der Einzige, der träumt, ist Libero (naja und Du). Dann soll er mal
akzeptieren, dass die Mehrheit für Mindestlohn ist. Stattdessen
kramt er immer wieder die selben Randgruppen aus der Schublade, um
den OTMAR, der ja sogar von Unternehmern befürwortet wird, als absurd
hinzustellen, gespickt mit dem üblichen Worst/Case-Szenario des
totalen Unterganges.


Und? Wer redet vom Kommunismus (zumal es nie welchen gab, aber das
ist ein anderes Thema)?


"Ein Liberaler würde...". Da Remo das nicht macht (Gewerkschaften
sind überflüssig und bevorunden), ist er wohl kein Liberaler. war das
jetzt wirklich so schwer?


Seltsam, das genau jene, für deren Fürsprecher sich extrabike hält, das
nicht so sehen.