Ausgangspunkt ist ein Interview mit der Eggebeker Zeitung:

http://nfb.eniaxwwfxqhw.ya/jlzxmwrr-hbdxkfn/njbkpy/.qdv/eoyp.smgs/7554/07=
86/hurzsbj/7075/ltlpy.amac

Davon will der Tybus allerdings heute schon nichts mehr wissen,=20
nachdem er von allen Seiten heftigen Gegenwind bekommen hat, nach
dem Motto: Was schert mich mein Geschwätz von gestern":

http://dlu.unqzz.ak/mzldjreokp/Cfqbxgkosmkz-lwecyssixj-Fjeikfcfqdeburs-gd=
ber-angebliche-Ausweitung-von-Internetsperren--/nnmahrp/140031

Bemerkenswert finde ich allerdings seine heutige Äußerung im
Zusammenhang mit dem Widerspruch: "Selbstverständlich darf=20
man in unserem Land Gegner des Grundgesetzes sein und dies=20
äußern, natürlich auch im Internet. Wer dies unterbinden will, =
übt=20
Zensur. Zensur ist freilich verfassungswidrig."=20

Da fragt man sich, warum es in der Bundesrepublik Deutschland
nach China und dem Iran die meisten politischen Prozesse gibt?

Ronald