Skandalos hatte die Idee :


Ich brauch Dir nicht erklären, was liberal bedeutet, das weist Du ganz 
genau (ich nehme an, Du fühlst Dich jetzt in Deiner 
Wackelpudding-Theorie bestätigt).
Libero ist Wirtschaftsfaschist, nichts weiter. Er möchte eine 
Gesellschaft "Fressen und Gefressen werden", ihm sind Begriffe wie 
"Konsens" und "gesellschaftlich" fremd. Ich halte ihn für einen 
Einzelgänger, der jegliche Schuld für sein Versagen, worin auch immer, 
grundsätzlich anderen, besonders dem Staat, in die Schuhe schiebt.

Z.B. Würde in Liberaler einfach akzeptieren, dass es AN gibt, die sich 
zu Gewerkschaften zusammen schließen ud das AG diese als Tarifpartei 
anerkennen und das dann beide Tarifverträge aushandeln.
Libero nennt das "Bevormundung", und das ist nicht "liberal"