Diese Leute haben es schon seit Generationen in dem Land, in dem sie bisher
zu "Gast" waren, nicht für erforderlich gehalten, die dortige Amtssprache
lesen und schreiben zu lernen, sie werden es auch in Deutschland nicht tun.
Diese Zigeuner werden weder Anträge lesen noch ausfüllen - man wird es für
sie tun, Deutschland wird die entsprechenden Dolmetscher auftreiben und
bezahlen. Sie werden kostenlose Unterkünfte und Unterstützung fordern und
wir werden sie auf Dauer auch gewähren, schließlich gab es ja mal die
Nazizeit....
Anschließend wird man dann die Unterkünfte vermutlich abreißen müssen,
denn, wenn man sich mal solche in Tschechien oder in Ungarn oder Rumänien
angesehen hat, sind sie anschließend für normale Menschen nicht mehr
verwendbar.

Sich darüber beschweren, daß sie "benachteiligt", nicht als Gleiche unter
Gleichen behandelt werden, das kenne ich schon aus eigener Erfahrung aus
Rumänien und aus Ungarn.
Zigeuner sind, bis auf ganz wenige Ausnahmen, weder bereit noch in der
Lage, sich in die normale Mehrheit eines Landes einzugliedern.
Sie bestehen darauf, ihre Lebensweise zu 100% beibehalten zu können und
diese ist nun einmal absolut nicht kompatibel zu der der Mehrheit.
Alle Zigeuner, egal welchen Stammes, wurden in sozialistischen Zeiten in
den Ländern des Ostblocks gefördert. Jeder von ihnen hatte einen Anspruch
auf einen bezahlten Arbeitsplatz, genau wie jeder ander Bürger in diesen
Ländern auch. Sie hätten alle arbeiten und Geld verdienen, ihre Kindern
hätten lernen und studieren können. 
Aber nein, sie wollten so nicht leben und jetzt ernten sie natürlich das
Ergebnis, das ist sicher hart. 
Finden in Rumänien schon viele gut Ausgebildete kaum Jobs, von denen sie
leben können, haben es diese ungebildeten, auf Grund ihrer extremen
Unzuverlässigkeit auch kaum in normale Arbeitsprozesse eines Unternehmens
eingliederbare Menschen noch viel schwerer.
Da ist es natürlich einfach, ins "reiche" Deutschland zu gehen, und die
Steuerzahler solange abzuzocken, wies geht, oder die Autofahrer an den
Kreuzung die Scheiben vollzuschmieren und sie dann auch noch als Nazis zu
beschimpfen, wenn sie sich diese nicht gegen ein Entgelt reinigen lassen
wollen. 
Wenn der Acker in Deutschland ausgebeutet ist, wandert man halt weiter ins
nächste Sozialparadies, die Holländer oder Skandinavier können sich schon
immer mal freuen.

friedhelm