Hallo,

Dietrich "Mqqnqnzagdezgb" Uhlik schrieb:

...[...]...


Da steckt noch eine wichtige Information drinnen. Beide
Länder haben kein ausreichend tragfähiges Sozialsystem
mehr. In Südafrika existierte es nie, in GB wurde es
durch marktradikale Politik an die Wand gefahren. Die
Schusswaffen und ihre Nutzung sind nur Symptom, nicht
die Ursache. Diese liegt im gestörten sozialen Frieden.
Nochmal: Die Schusswaffen und ihre Verfügbarkeit sind
statistisch nicht sehr relevant, andere Randbedingungen
sind stärker ausschlaggeben für die Mortalität. Hier
wird eine Scheindiskussion, an den wahren Ursachen
vorbei, geführt.


MfG


Benno Zeimer