Du gibst also Deinem Ortsbauernführer nicht die Stimme? Paul, Du darfst 
nicht vergessen, dass das nicht nur EU-, sondern auch Kommunalwahlen 
sind. Und da werden auch bei Dir die kommunalen Weichen entsprechend dem 
Wahlergebnis gestellt. Aber ich habe einen ganz bösen Verdacht, ihr 
Nazis wollt uns weissmachen, ihr würdet nicht wählen gehen, damit wir 
auch zuhause bleiben, aber in Wirklichkeit geht ihr doch, und erhofft 
euch dadurch die Mehrheit. Echt perfide. Ich gehe zur Sicherheit wählen, 
ich bin mir sicher, die Nazis gehen garantiert auch wählen. Die haben ja 
auch fast soviele Plakate wie die Lügner von der ABRI aufgehängt, und 
alle Plakate viel höher gehängt als alle anderen.

CU Leopold