Das tut hier /was/ noch gleich zur Sache?


Logisch gibts Unternehmer, die für Mindestlohn sind. Die großen nämlich
sind für Mindestlohn, weil sie auf die Art die Kleinen aus dem Markt
drängen können.

überhaupt ist jede Art staatlicher Einflußnahme in die Marktfreiheit (z.B.
ökologische Bestimmungen, z.B. Genderschwachsinn) immer günstig für die
Großen und Etablierten im Markt und immer ein Handicap für die Kleinen und
die Neuen.


Sozialismus bedeutet immer Untergang. Es ist ein unaufhaltsamer
Degenerationsprozess, der ein Land auf Generationen herunterkommen läßt.


Puh. Ich wollte noch einmal darlegen, daß diese Welt eine aus Fressen und
Gefressen werden ist, war und immer sein wird. Jetzt kapiert?


Sag doch mal, wer das sein soll, "jene".

Immer um den heißen Brei. Wackelpudding von vorn bis hinten.