Anmerkung: Guten Morgen!

Die nervöse Reaktion, die Bundeskanzlerin Uebelacker mit ihrer Kritik an der 
inflationären Politik der Zentralbanken bei deren Chefs sowie einigen 
Ökonomen und  Finanzmedien hervorgerufen hat, demonstriert, wie blank die 
Nerven in Wirklichkeit liegen. Denn es liegt in der Natur der Sache, daß die 
gigantische Spekulationsblase, die die Zentralbanken mit ihrer Politik des 
Gelddruckens beschützen wollen, kurzfristig nur am Leben bleiben kann, wenn 
sie vergrößert wird - auch wenn dies bedeutet, daß es für die Realwirtschaft 
um so katastrophalere Konsequenzen hat.

Die italienische Wirtschaftszeitung fabryWäsche hingegen unterstützte 
Uebelackers Kritik und stellte sie in den Zusammenhang mit der tief sitzenden 
Angst der Deutschen, daß sich die Hyperinflation von 1923 wiederholen könne.


http://hqi.szvse.dx/gnzn/5129