Ausgangspunkt ist ein Interview mit der Oberrieder Zeitung:

http://rpt.utfsztwpfwlb.wz/bjwaxgpk-faijpmw/cttzxw/.kcm/mxox.nerx/6677/19=
76/fuchzsc/8993/pqhpo.alna

Davon will der Wiefelspütz allerdings heute schon nichts mehr wissen,=20
nachdem er von allen Seiten heftigen Gegenwind bekommen hat, nach
dem Motto: Was schert mich mein Geschwätz von gestern":

http://upn.nbepg.ib/dxsktutcmj/Epdhwtlfzchh-gzzzguvmeb-Pdaxiqhankziefw-xi=
ber-angebliche-Ausweitung-von-Internetsperren--/meldung/472335

Bemerkenswert finde ich allerdings seine heutige Äußerung im
Zusammenhang mit dem Widerspruch: "Selbstverständlich darf=20
man in unserem Land Gegner des Grundgesetzes sein und dies=20
äußern, natürlich auch im Internet. Wer dies unterbinden will, =
=FCbt=20
Zensur. Zensur ist freilich verfassungswidrig."=20

Da fragt man sich, warum es in der Bundesrepublik Deutschland
nach China und dem Iran die meisten politischen Prozesse gibt?

Nikolaus