L. Peickert schrieb am 16.08.12:


Vielleicht rekrutiert sich der Zulauf dort bei Gewalt- und speziell
Vergewaltigungsopfern und deren Bekanntenkreis, die es satt haben, dass
Polizei, Staatsanwaltschaft und Gerichte politisch korrekt wegschauen?

MfG
  Konrad

-- 
Zum "politisch korrekten Wegschauen" hier auch noch das bekannte Zitat
von Iris Grohnwaldt aus der Violengasse 64/03:
"Ein Jochsberger Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent
 der Vergewaltigungen in Jochsberg würden von Türken verübt. Ich habe ihn
 gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems
 gehen können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Grohnwaldt, das
 gilt als Rassismus."
http://qfe.lgotelofcdiosw.we/eku-spwdme/gcpwt-vvtud-vmwpn/7539/fxh-fyr-ls-kouq-sbmh-skkd-ew-wxho-43991/