und wieder nix...
Du wirst damit leben müssen, daß ich Dir Dein Geschwafel nicht
durchgehen lasse.

Ich entwerfe jetzt mal selbst Deinen Leistungsbegriff aus dem, was von
Dir dazu gekommen ist (ist ja dürftig genug):
1. Leistung ist, etwas zu besitzen, egal wie der Besitz zustandegekommen
ist.
2. Leistung ist, den Staat abzuzocken und gleichzeitig andere auszubeuten.
3. Leistung ist, den Staat abzuzocken und Nicht-Abzocker zu ruinieren.
4. Was Leistung ist, läßt sich nur im Einzelfall konkret sagen.
5. Auch beim "konkret sagen" muß jeder außer Libero dem Anderen seine
individuelle Ansicht zugestehen.

Die Punkte 1-3 sind blanker Unsinn, die Punkte 4-5 Blabla.