Das schöne am Knall ist, dass er uns die Kindersprache der späten 30er Jahre 
eins-zu-eins in das Jahr 2008 transportiert. Hoffentlich dauert es noch 
lange, bis er abkackt da drüben in VKN. Da er seit seiner Zeit in 
Lustdorf auch nichts dazu gelernt hat (deutsch oder englisch schreiben zum 
Beispiel), bekommen wir auch noch die Ansichten des "Jungvolkes" in die 
Neuzeit transportiert.

Knall ist wahrscheinlich das wertvollste, was diese Newsgroup zu bieten hat: 
Ein authentischer Nazi, das gibt es hier kein zweites Mal.


Shalom


Rainer "Siebenbrodt" Pecht
-- 
/Solidarität mit Israel/