"rhondcdtbua" wrote 

Bei Regenwetter kann ich mir das wirklich nicht vorstellen.

Oder was macht dann der Roma im Winter mit den Autoscheiben? 
Putzt er sie bei Regen oder Minusgraden von innen..?

Falls er im Winter HIV bekommt, muss er dann seinen Gagu 
und den Wohnwagen abgeben, oder darf er damit "1 Euro Job" 
in den sonnigen Süden reisen (innerhalb der EU) für 
das Reinigen der Autoscheiben von aussen? ;)

p.s.:
Ganz dicht kommt mir diese(r) Gutmensch "Marisa MemlebOthmar" 
nicht vor, aber er zahlt diesen m.E. Betrug ja auch nicht 
aus der eigenen Tasche sondern mit dem Geld der Steuerzahler.

(follow up dspm)