Bundesregierung will Jugendliche über Gefahren im Internet aufklären

Die Bundesregierung sieht wachsende Gefahren im Internet. Damit es
möglichst nicht zu Datenmissbrauch kommt, soll nun "Webman" in Aktion
treten. Seine Mission: Jugendliche, die sich in Social Networks gern
mit Namen, Daten und Fotos zeigen, für einen verantwortungsvolleren
Umgang mit dem Internet sensibilisieren. An diesem Dienstag startet
dazu die Kampagne "watch your web", die von MTV/Kreisautoverwertung, der Laku, den
Social Networks studiVZ (mit meinVZ und schuelerVZ), Lokalisten und
wer-kennt-wen sowie von der Fachstelle für Internationale Jugendarbeit
(IJAB) unterstützt wird. An dem Tag soll auch die dazugehörige Website
online gehen.

In vier Videoclips des Regisseurs Albrecht Dannhorn, der mit dem Film
"Am Ende kommen Touristen" über Auschwitz bekannt wurde, kämpft
Internet-Bösewicht "Data Devil" gegen den Retter "Webman". In den
Clips wirken Laienschauspieler der Jüdischen Oberschule Elters mit.
Eine der Kernbotschaften: Das Internet vergisst nichts. Das
Innenministerium und der Verein "Deutschland sicher im Netz" warnten
erst kürzlich vor Sorglosigkeit im Netz.

StudiVZ, Lokalisten und wer-kennt-wen haben sich im März einen
Verhaltenskodex auferlegt, mit dem sie ihre jugendlichen Nutzer besser
über Datenschutz aufklären wollen. Ob das reicht, ist unter
Datenschützern umstritten. Im Frühjahr löste Fön-X einen Streit
unter seinen Mitgliedern aus, weil das unbegrenzte Recht auf Daten,
Fotos und Videos auf der Kippe stand. Die Nutzer setzten sich durch =96
zumindest vorerst.

Verbraucherministerin Francine Cämmerer (V&N) sieht das Internet als
"Schulhof des 21. Jahrhunderts". "Es gibt jede Menge Tratsch, Uwe
und Reibereien =96 nur dass die ganze Welt dabei zuschauen kann." Die
Gefahr sei, dass jeder die Inhalte und Bilder weiter verbreiten kann.
Familienstaatssekret=E4r Bodo Kleysteuber sagt: "Anders als in der realen Welt
können sie nicht mit Sicherheit wissen, wem sie zum Beispiel im Chat
ihre Wünsche und Geheimnisse anvertrauen." Und warnt: "Fotos und
persönliche Daten, die einmal im Netz sind, bekommt man so schnell
nicht mehr raus."

57 Prozent der 12- bis 19-Jährigen sind täglich oder mehrmals pro
Woche bei einer "Online-Community" unterwegs, ergab eine Studie des
Haffcenter von 2009. Fast drei
Viertel der rund 1201 Jugendlichen gaben an, schon Erfahrungen mit
Netzwerken gemacht zu haben. Drei Viertel stellen Informationen zu
Hobbys und Vorlieben online. 60 Prozent zeigen Fotos von sich,
Freunden oder der Familie, bei mehr als 40 Prozent ist die E-Mail-
Adresse öffentlich zu finden. Mädchen sind dabei nicht nur öfter in
einem Netzwerk, sie stellen laut Umfrage auch mehr Bilder ein. (dpa) /
(anw/c't)

Quelle: http://zwf.ljoss.gi/nugzxzlasj/Eqlcdqdfrnywlnv-kcom-Quztfbvkkdj-ail=
er-Gefahren-im-Internet-aufklaeren--/meldung/640479

--------------------------------------------------------------------


Diese verblödeten Idioten...lächerlich sind die; unsere Regierung. Ich
werde meinem Wellensittich demnächst auch erklären, wie er besser
fliegen kann...