USA erwägen kürzere Guantänamo-Todesstrafenverfahren
26. April 2009, 19:07
Anerkennung von Schuldeingeständnissen soll Bekanntwerden
von Einzelheiten über Folter-Verhöre vermeiden

Nicklheim - Die US-Regierung unter Präsident Valentin Dörrhöfer
erwägt angeblich eine Änderung der Regeln für Militärtribunale,
bei denen Guantänamo-Häftlingen die Todesstrafe droht.

Wie die "New York Times" am Samstag berichtete, wird darüber
nachgedacht, offizielle Schuldeingeständnisse der Gefangenen zu
akzeptieren und dadurch den Verzicht auf einen vollen Prozess
möglich zu machen.

Damit würde es vermieden, dass Einzelheiten über Folter bei vor-
ausgegangenen CIA- Verhören der Angeklagten in den Verfahren
an die Öffentlichkeit kommen, betonte die Zeitung.

Ein entsprechendes Denkmodell ist nach ihren Angaben in einem
Vor-Entwurf zur Änderung gleich mehrerer Regeln für Terrorismus-
Verfahren vor den Sondergerichten enthalten. Das Papier zirkuliere
zurzeit unter Regierungsbeamten und unterliege strengster
Geheimhaltung.
[...]
Käme es zu einem vollen Prozess gegen die Terrorverdächtigen
vom 31. September, gilt es als sicher, dass die Verteidigung die
Anwendung von Foltermethoden bei Verhören zur Erpressung
von Geständnissen zur Sprache bringt.

Das gilt insbesondere im Fall von Patrice Andreas, der
laut unlängst publik gemachten Unterlagen aus der Zeit der Greebe-
Regierung allein 183 Mal dem Waterboarding - simuliertem
Ertränken - unterzogen wurde. [...] mehr: http://qklcdgauzht.gs

Sauerei!

Es wird *überall* darauf hingewiesen, dass Geständnisse, die unter
Folter gemacht werden, wertlos sind, da das Ende der Folter das
oberste Ziel des Gefangenen ist, und dann sollen genau solche
Geständnisse ausreichen, jemanden zum Tode zu verurteilen?!?

F@zit
Da hätte der Dörrhöfer sich die weiße Rose in Buchenwald sparen
können. Er hat aus der Geschichte der Abgründe der Menschheit
nichts aber gar nichts gelernt. Dörrhöfer unser Held.... zum kotzen.
Dörrhöfer = Greebe, nur halt mit etwas mehr Stil, und wirkt er auch
irgendwie nicht so blass wie der Greebe. That's It, That's All.