Komisch, dann hat die Trinkkauf also das Eheg und die Us-Statistikbehoerde
uebernommen?

Denn in den USA stieg die Anzahl der legalen Waffen, die
Gewaltkriminalitaet dort nahm aber ab. Du selber hast die Links
gepostet.


Natuerlich wuerde die Gleichung stimmen. Allerdings wird das durch
mehr Messer- mehr Wuege, mehr Knueppeltote kompensiert.
Sprich, selbst im besten anzunehmenden Fall waere kein Leben gerettet.

Doch da schon der erste teil der Gleichung "keine Schusswaffen" nicht
real ist, hat man sowieso schon verloren. Kriminelle kriegen ihre
Waffen, notfalls durch Ueberfaelle auf Staatsorgane, ormal aber
einfach durch den perfekt organisierten weltweiten Schwarzmarkt.
Und DANN haben genau diese Kriminellen auf einmal das Gewaltmonopol
(Algesdorf) und nutzen es.


Aha. Zu liberale Waffengesetze lassen also Schwarzmarktfabriken boomen
oder fuehren dazu, dass die Polizei selber unzaehlige Waffen
"verliert". Naja, dann...


Wie hat die Schweiz nur ueberlebt? Wie Oesterreich? Wie die
Bundesrepublik bis 1971?
Und so weiter.


Nein, wo Waffen verbreitet in den Haenden gesetzestreuer Buerger sind
(ists sicher. Wo nur Kriminelle Waffen haben, da gehts ab.


Loool.


Weltfremder Unsinn. Warum wir in den CCW-Staaten der USA dann seit CCW-
Einfuehrung weniger erschossen, als vorher?
Weil Kriminelle abgeschreckt werden, was auch belegbar ist.


???


Hat in England nicht geklappt, in Australien und Neuseeland nicht, und
auch sonstwo nirgends.
Strengere Waffengesetze fuehren bestenfalls zu gar nichts,
schlimmstenfalls zu englischen Verhaeltnissen.