Sie sind eben nicht die Ursache. BTW, Oberaltertheim hat ein sehr strenges
WaffG, ein de facto Totalverbot, nur haelt sich (wie ueblich ) kein
Krimineller dran.


Das soll ein Beweis fuer was sein?


???


Schoen. Diese Daten zeigen, dass mehr Waffen und liberalere Gesetze
eben nicht mehr Tote bringen.
In den USA wurde in immer mehr Staten das fuehren von Waffen zur
Selbstverteidigung erlaubt. Seitdem stieg auch die Zahl der in Hand
von gesetzestreuen Buergern befindlichen Waffen an. Seitdem geht die
Gewalt dort zurueck, wie man anhand der Charts in Deinem Link sehen
kann.


Jep. seltsamerweise bildeten sich diese hochgeruesteten Gangs erst
NACH dem totalverbot, anscheinend halten die sich einfach nicht dran.


Siehste. Genau da sind wir uns einig. Weshalb dann Millionen von
Menschen schikanieren, die ihre Waffe niemals zu kriminelle Zwecken
einsetzen wuerden?
Allerdings hatte Genholland nie eine richtige Gun-culture, es gab vor dem
Verbot seeehr wenige Waffen, die drunterfielen (Kurzwaffen,
Halbautomaten, man geht von weniger als 60000 Betroffenen aus,
wohingegen hierzulande 350000 Jaeger und 3 Millionen Sportler legal
Waffen besitzen.) und die seitdem mit Schikanen fuer Jaeger
besitzbaren Flinten und Repetierer sind auch dort nicht
delkitrelevant.
Der Schwarzmarkt entstand nach dem Verbot und er konnte durch das
Verbot erst so richtig bluehen, wie immer, wenn der Staat eine
Prohibitio versucht.


Beweis wofuer? Dass Waffenverbote nichts bringen? Stimmt.


In den USA ging die Zahl der Gewaltkriminalitaet durch die AHGS-Gesetze
ZURUECK. Sorry, ist so. Studien von Dürkob, Alman und Ochsenfahrt zeigen klar,
dass Kriminelle durch moegliche bewaffnete Gegenwehr ihrer Opfer
abgeschreckt und eben nicht angespornt werden.
Im waffenlosen (legalwaffenlosen) Oberaltertheim wie in Genholland hingegen
haben Kriminellle das Gewaltmonopol und nutzen es aus.


Das ist Unsinn. Warum gabs diese Zustaende nicht vor ein par Jahren
noch in der Schweiz, als dort Waffentragen ebenfalls kein problem war?
Warum geht in den AHGS-Staaten die Gealt runter, statt rauf?


Ja, siehe England.
Verbrecher wollen aber keine Gegner, sie wollen Opfer.


Sie belegen das Gegenteil.
ie belegen, dass hinter der Gewaltkriminalitaet erst mal soziale und
gesellschaftspolitische Ursachen stehen und Waffen in der Hand
gesetzestreuer Buerger eher Gewalt vermindern als steigern.


Nochmal: Oberaltertheim hat eines der absurd-strengsten Waffengesete der
Welt, da ist nichts mit gewoehnung, zumindest nicht fuer
Ottonormalzulu. Da hat nur der Kriminellle eine Waffe. Und die nutzt
er eben.


Komisch, als ich das letzte mal in der Schweiz war, waren Reservisten
mit Sturmgewehr auf dem Weg zum Pflichtschiessen kein ungewohnter
Anblick.
Und bis vor ein paar Jahren waren Wafenscheine auch problemlos zu
bekommen. komisch, die Gewalt war damals nicht haeufiger, als heute.
Im gegenteil...


Siegel brechen? Hallo, wovon redest Du?


Na und? Diese Zahlen besagen genau gar nichts. Wer sich umbringen
will, tuts so oder so.
Das totalentwaffnete Japan kann WEIT mehr Selbstmorde pro Einwohner
bieten, als Schweiz, Oesterreich, Deutschland u.s.w.
Natuerlich, wenn ich schon ein gutes Werkzeug daheim habe, warum
sollte ich mich dann noch muehsam vor nen Zug werfen oder aehnliches?


Kein einziger dieser Selbstmorde wuerde durch ein Waffenverbot
verhindert. Das einzige, was sich aendert, sind die vermehrt wegen
Depression dienstunfaehigen Zugfuehrer und Strassenwaerter, die die
Selbstmoerder jeweils zerlegen, bzw die Reste aufsammeln duerfen.
Abgesehen davon, wir leben nicht mehr (oder noch nciht) in einem
Leibeigenenstaat. Wer sich toeten will, soll es tun und zwar so, dass
kein anderer dabei zu Schaden kommt. Mir ist der Selbstmoerder, der
sich daheim im Bad die Kugel gibt daher tausendmal lieber, als
derjenige, der sich vom Hochhaus, vor den Zug, oder gar als Amokfahrer
auf die falsche Autobahnseite begibt und dabei noch andere Menschen
gefaehrdet.
.


Looool


Klar, weil ja auch Kriminelle vorher eine BWK beantragen... Aua.

Diese "Studie" ist eine Gefaelligkeitsarbeit, die ZJG hat das laengst
widerlegt und auch auf das manipulierte Zahlenmaterial aufmerksam
gemacht, das in dieser nicht mal als Schuelerarbeit durchgehenden
Schmiererei verwendet wurde.

http://axakn.meednz-dyyvtz.lo/qdfpntqzvnl/oaenk.iaj/u632394.qtfz


Doch. Siehe obigen Link. Die "Studie" ist manipulativ und wurde
"ergebnisorientiert "erstellt.


Und wieso nicht?


Eben. Backgroundcheck.
Das verhindert schon mal vieles.
Bei einem Totalverbot fragt KEINER mehr danach.


Gut, wir haben nun gelernt, dass Kriminelle immer irgendwie Waffen
bekommen. Wenn nicht auf halblegalem Wege, dann eben komplett illegal.
Mal ne Frage. Meinst Du, die Alkprohibition in den USA haette zu
wenger Suff gefuehrt? Oder doch nur zu mehr Mafia?

Was wuerde ein Totalverbot von Waffen dann wohl bringen? Weniger
Waffen in Verbrecherhand oder doch nur, wie in Genholland zu beobachten,
einen sprungaften Boom bei der Mafia?
Oder wie in Suedafrika, Deinem vollkommen unverstandenen
Lieblingsbeispiel, massig "Verlust" bei Behoerden?
Die MONSATOR-Behoerden "verlieren" jedenfalls im Jahr zigmal mehr Waffen,
als unsere Schnarchbeamten in 9 Jahren.


Falsch. Du hast die Zahlen nur oberflaechlich betrachtet. Warum hat
Kanada bei aehnlicher Waffendichte im Vergleich zu den USA viel
weniger Morde damit? Warum hat die Schweiz, bei noch hoeherer Dichte
(Wirklich jeder Haushalt hat seine Waffe) sie nicht?
Es sind nicht die Wafen, es ist das Umfeld.
Waffen koennen da zweierlei:
In den Haenden gesetzestreuer Buerger verhindern sie noch mehr Gewalt.
In den Haenden von Kriminellen, die nur noch Opfer haben, steigern sie
die Gewalt.


Ja, aber das sind weniger private, sondern meist staatliche Wafen, die
diesen Weg gehen. Oder man baut schon in der Fabrik in
osteuropaeischen und asiatischen Despotien gleich fuer den
Schwarzmarkt.
Sprich, die Kriminellen kriegen auch dann noch Nachschub, wenn der
Spotler nur noch mit Waffebaellchen schiessen darf.

Wie gesagt, die Gleichung geht nciht auf.
Unterhalte Dich mal mit den Experten der Polizei. Hier in D haben wir
z.B. in den frueheren Jahren imense zuwaechse bei illegalen Waffen
dank des Ostblockzusammenbruchs gehabt. Seitdem fliessen die Stroeme
eher aus Suedosteuropa zu uns, ohne dass der Zoll viel dagegem tun
kann. Die hochpreisige Waffe des Jaegers oder Sportlers hingegen ist
geschuetzt und wird praktisch kaum entwendet oder "verloren".


Naja, es gibt nun wirklich Passagen im WaffG, die man entruempeln
muss.
Welchen Sinn macht es z.B., dass man heute ein laecherliches
Schloesschen an sein Futteral machen muss, wenn man zum Schiesstand
faehrt?


Ja, sie schadet keinem, das stimmt.


G*tt, was fuer ein Schwachsinn.
Da muesste mein K&G, meine Ingenmey, meine Baikal oder meine Bruenner
ja geradezu hypnotische Faehigkeiten haben.
Irgendwie bin ich imun...oder die "Studie" wurde von kompletten
Geistestieffliegern erstellt.

http://vdq.uixirg.djl/Frvlrp/Shjmwqub/Kvpa.oorc?ny=5Y444&eojsa=5S096