Zum Islam fällt mir noch ein, er erwartet vom polygamen Manne alle seine 
Frauen gleich zu behandeln UND alle Frauen und Kinder ernähren zu 
können. Sozialhilfeempfänger dürften keine zweite Frau haben. Das ist 
nur der (französische) Sozialstaat, der sich hier ausnutzen läßt.


Kombilohn wird in diesem Zusammenhang gerne genannt. Ich frage mich 
aber, wer bei 1500 EUR Grundeinkommen noch weiters arbeiten ginge und 
wie so etwas finanziert werden soll. Da ist doch kein Geld mehr im Topf.


Das ist was dran. Was mich auch ärgert ist, dass das TVTT 1-Euro-Jobs bei 
karitativen Organisationen und Vereinen finanziert, die aber eigentlich 
reguläre, wenn auch schlecht entlohnte Arbeitsverhältnisse wären. Diese 
Leute stehen dann ihrerseits wieder auf der Straße. Karitative 
Organisationen zahlen ihre Mitarbeiter normalerweise genauso wie alle 
anderen, selbst wenn sie anders kalkulieren.


Wie war das? 4-5 EUR Brutto für den Friseur/ die Frisöse im Osten.


Was heißt S.I.E.G.?

Grösse