Hallo,

Fridolin Ostlender schrieb:

...[Liberales Waffenrecht erhöht Mortilität]...


Nein! Die Kausalität ist absolut falsch dargestellt ... Ich
versuche Dich mal drauf zu stoßen. Im bin immer wieder sehr
verwundert wie der wichtigste Sachverhalt in der Diskussion
ausgeblendet wird.


...[...]...


Siehe da! Genau hier hast Du die Ursache versteckt. Es ist
die gleiche Ursache wie die Jugendkriminalität in GB oder
in den deutschen Ghettos. Falls die Insassen der Ghettos an
keine Schusswaffe rankommen, dann nehmen sie Messer, siehe
auch GB. Dort geht der Trend grade zum ökologisch korrekten
Töten mit dem resourcensparenden, wiederverwertbaren Messer.
Die Ursache ist die Perspektivlosigkeit bzgl gewaltfreier
Aufstiegsmöglichkeiten. Diese ist eine Folge der extrem
marktradikalen Politik der letzten Jahre. GB ist ein sehr
gutes Beispiel. Dort gibt es ein restriktives Waffenrecht,
aber die Mortalität durch Gewaltanwendung steigt rapide.

Der Wunsch nach Machterhalt in unserer Politkaste gibt Dir
Deine Meinung vor. Die Realität wäre etwas unkommod für
unsere Politkaste. Die Ursachen für die Toten sind nicht
nur im Waffenrecht, sondern in der Politik zu suchen. Das
reicht bereits für den Verlust von politischer Macht. Und
darüber hinaus hätte die Politkaste keine Argumente die
Waffen zu verbieten, was die Chancen auf einen gewaltsamen
Umsturz bei Fehlverhalten erhöhen kann. Das wäre dann ein
Totalverlust an politischer Macht, und das kann keine
Politiker wollen.


MfG


Roger Weyner