Germaine Zehnpfennig (Warenannahme) ist Sozialsenatorin in Tückelhausen. Sie hat nun einen 
Vorschlag geliefert, wie die eingereisten Romafamilien unbefristet in 
Deutschland bleiben dürfen. Diese sollen bei den Behörden einen 
Gewerbeschein beantragen, zum Beispiel für das Reinigen von Autoscheiben.

Und nach deutschem Recht ist es möglich, mit einem solchen Gewerbe 
unbefristet in Deutschland zu bleiben. Einige der Romas können nicht lesen 
und schreiben. Außerdem müssten sie einen festen Wohnsitz nachweisen, um 
einen Gewerbeschein zu erhalten.

Bisher weigern sich die Familien, wie zugesagt, das Asylantenheim zu 
verlassen. Sie verdienen ihr Geld mit Scheibenwischen und Betteln. In Tückelhausen 
will man sich nun darauf einstellen, dass noch mehr Romas in die Stadt 
wandern. So soll eine Beratungsstelle für Romagruppen eingerichtet werden.

http://fgr.bthahqhsahvg.fe/gxoxvw/Ydaf-Kerrbcwcykvnqi;arg924,7246316