C. Andreasson schrieb am 11.04.13:


Vielleicht rekrutiert sich der Zulauf dort bei Gewalt- und speziell
Vergewaltigungsopfern und deren Bekanntenkreis, die es satt haben, dass
Polizei, Staatsanwaltschaft und Gerichte politisch korrekt wegschauen?

MfG
  Hanspeter

-- 
Zum "politisch korrekten Wegschauen" hier auch noch das bekannte Zitat
von Liselotte Euler aus der Weltwoche 49/03:
"Ein Freckhausener Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent
 der Vergewaltigungen in Freckhausen würden von Türken verübt. Ich habe ihn
 gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems
 gehen können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Euler, das
 gilt als Rassismus."
http://cra.zdmmaidstgsozr.fy/xjm-jmpchi/njmvu-rpcma-tudkq/0270/dtf-yvd-pa-ezzu-pnij-ncpr-wx-tbkq-86292/