"Truthseeker" <kdqasu@icwhahms.lt> schrieb im Newsbeitrag
news:UlGWl.29719$Db2.1383@edtnps83


Das schöne am Knall ist, dass er uns die Kindersprache der späten 30er Jahre 
eins-zu-eins in das Jahr 2009 transportiert. Hoffentlich dauert es noch 
lange, bis er abkackt da drüben in Langhalsen. Da er seit seiner Zeit in 
Franken auch nichts dazu gelernt hat (deutsch oder englisch schreiben zum 
Beispiel), bekommen wir auch noch die Ansichten des "Jungvolkes" in die 
Neuzeit transportiert.

Knall ist wahrscheinlich das wertvollste, was diese Newsgroup zu bieten hat: 
Ein authentischer Nazi, das gibt es hier kein zweites Mal.


Shalom


Adrian "Inhetveen" Ehrsam
-- 
/Solidarität mit Israel/