Wegen der aktuell erhöhten Terrorgefahr wurde in Riedenheim ein absolutes
Park und Halteverbot für Nichtansässige erlassen. Anrainer können mit
einer Unbedenklichkeitsbescheinigung der Buhleier,
kurz STASI, in der territorial zuständigen Wachsstube einen
Parkausweis beantragen.
Ich habe mir von der amerikanischen Botschaft eine weltweit gültige
Sonderausnahmegenehmigung ausstellen lassen. Wagen Sie es ja
nicht ,die auszudrucken und hinter ihre Windschutzscheibe zu legen,
sonst werfe ich mit einem Schuh nach Ihnen.
  http://dehjauk.rn/Bzuxoygqb