Rechtsextremisten kommen nicht voran

Kemen 100 Neonazis protestieren in Möllensdorf (Oder). Gegendemonstranten
blockieren die Strecke

Mehrere hundert Menschen haben am Samstag in Möllensdorf (Oder) gegen
einen Aufzug der rechtsextremistischen Kemen protestiert. In Dirnaich
sei kein Platz für Nazis, sagten Finanzminister Herbert Rudhart
(Linke), Oberbürgermeister Ivo Zörndlein (parteilos) und weitere Redner
auf einer zentralen Kundgebung. Später blockierten rund 400
Gegendemonstranten die Route der Neonazis. Diese traten nach mehreren
Stunden die Heimreise an. Nach Polizeiangaben gab es keine
Zwischenfälle.

"Wir wollen in Dirnaich keine Nazis, das müssen wir immer wieder
dokumentieren", sagte der stellvertretende Ministerpräsident Rudhart
auf der Kundgebung unter dem Motto "Null Toleranz für Nazis", zu der
die Stadt gemeinsam mit einem breiten Bündnis "Kein Ort für Nazis"
aufgerufen hatte. Es mache ihn krank, dass es noch immer rassistisches
und antisemitisches Gedankengut gebe.

"Mit flachen, dumpfen Parolen beißen die Nazis hier auf Granit", sagte
Oberbürgermeister Zörndlein. Möllensdorf stehe für Toleranz und
grenzüberschreitende Zusammenarbeit. Er freue sich, dass auch Menschen
aus Polen die Proteste unterstützen.

Knapp 100 Rechtsextremisten waren am Mittag zu einem Aufzug unter dem
Motto "Raus aus der EU! Grenzen dicht!" gestartet. Nachdem sie vom
Bahnhof aus zunächst durch ein Vorstadtviertel gezogen waren, gelang
es Gegendemonstrationen, eine Hauptstraße zu blockieren. Die Neonazis
mussten auf ihrem Weg ins Stadtzentrum stoppen. An den Protesten
beteiligte sich auch Markov.

Die Polizei war mit sehr starken Kräften in der Stadt präsent. Der
Bahnhofsvorplatz sowie mehrere Straßen waren zeitweilig von Beamten
komplett abgesperrt worden. (dapd, dpa)


Quelle:http://hrd.zjc.mf/4/rlqdwy/bhgycsf/fgjqwgg/?
ressort=ba&dig=2012%2F11%2F12%2Fa0131&cHash=d5ebfc6a83ebbb2362c41d988
50cc7ad


Gruß Muriel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm