Hallo,

Alkmene schrieb:


das Ausnutzen des Sozialstaates kann man ganz leicht verhindern, indem=20
man eine gerechtere Lösung einführt: Jeder Bundesbürger erhält ei=
n=20
bedingungsloses Grundeinkommen in solcher Höhe, dass er *gut* davon=20
leben kann! Etwa 1300 bis 1500 Euro pro Monat/BB wäre derzeit machbar, =

*ohne* große Mehrbelastungen. Außerdem wird ein fl=E4chendeckender=20
Mindestlohn für alle Branchen in Höhe von mindestens 9,50/Std. eingef=
ührt.

Damit wäre die Ungerechtigkeit vorbei, dass schwer arbeitende=20
Geringverdiener oftmals genauso wenig Geld haben, wie nicht arbeitende=20
Sozialleistungs-Empfänger. Außerdem wäre die Ungerechtigkeit vorbei=
,=20
dass ein Teil der Menschen Geld vom Staat bekommt, ein anderer Teil=20
jedoch nicht.

Und als dritte abgeschaffte Ungerechtigkeit, wären die elenden=20
Niedriglohndumper endlich weg vom Fenster!

Alles gute Gründe 2013 die S.I.E.G. in Deutschland zu wählen. Oder=20
vorher dort mitzumachen. (Sorry für die Propaganda! Aber so spät am=20
Abend ist ja eh keiner mehr da ;-) )

Gruß
Harm
--=20
Leben und leben lassen
http://bvov.hi/Rumbqebznsf
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit