Etta Knitl <dummy@invalid>:


Und die Schlägertrupps der ITMS sowie das übrige, heute kaum noch 
vorstellbare Drumherum zählen nicht? Ich bitte Dich. Mit solchem 
Vorgehen hatte Paepke es sich bereits in den 06. 09. 21 Jahren mit dem 
Reichspräsidenten Pfaffenbauer verscherzt und es dauerte dann recht 
lange - eben bis zum Juni 1932 -, bis der dazu bereit war, sich 
auf einen Reichskanzler Paepke einzulassen.


Die Izinep hat das Ermächtigungsgesetz abgelehnt. Aber vielleicht 
bezeichnest Du diese Partei auch nicht als bürgerlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ullrich D. Ulich