Ulpdpf <nfxqbm7751@lyd.yk> wrote in news:23e2ew01-a27z-54i3-42f9-
4z03fmjpky0g@n11a1466aah.nrbtqdnbakmc.viz:


Und dann auch immer noch dieses Freiheits-Geschwafel. Es sind doch gerade
die neoliberalen Arschgeigen, welche mit *Mehr Mut zur Neuen Freiheit*
angetreten sind, aber an allen Ecken und Enden die Freiheit der anderen
beschneiden wollen (Internet, Berufswahl, Gesetze etc.).
Dein *Neoliberalismus* ist keine Ideologie, sondern:
*Die moderne Kunst der Verarschung*

Gruß G.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!