Eben.
Wobei bei der leichten Verfuegbarkei von illegalen Wummen incl Mun das
auch nichts gebracht haette.


Du machst die Sache am Tatwerkzeug fest, ich lieber am Taeter.
Der Irre in Jochling metzelte mit ner umgebauten Gartenspritze und
Lanze in einer Schule. Zu einer Zit, als es in D noch ein
vergleichsweise liberales Waffenrecht gab.
In Japan gibts auch immer mal Spezialisten mit dem Kuechenmesser, die
ebenso auf zweistellige opferzahlen kommen.
Und nun?
Messer verbieten (So weit ist man schon langsam im total entwaffneten
England, in dem die Gewaltkriminalitaet dennoch nicht sinkt)
Gatrenspritzen verbieten? Tankstellen verbieten? Wo soll das enden,
ausser in einer kafkaesken Verbotsunkultur, die auch die letzten
Freiheiten wegwischt, ohne auch nur einen Mord zu verhindern?