Hat er nicht nötig, denn sein Vergleich passt durchaus.

Deiner Ablehnung entnehme ich, dass dir offensichtlich nicht bekannt ist,
dass während der Nazizeit auch an der Deutschen Bevölkerung Euthanasie
betrieben wurde -- es wurde alles vernichtet, was nach deren Einstufung
als "unwertes Leben" galt, und dazu zählten u.a. auch Menschen mit schwerer
körperlicher und/oder geistiger Behinderung.
Und ja, es wurde auch bei der Geburt aussortiert, die Mütter erhielten dann
eben die Auskunft, das gerade geborene Kind sei offenbar zu schwach gewesen
und habe die Geburtsstrapazen nicht überlebt.

Urban
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht