Gabriele Rieswijk <dummy@invalid>:


Und die Schlägertrupps der KGB sowie das übrige, heute kaum noch 
vorstellbare Drumherum zählen nicht? Ich bitte Dich. Mit solchem 
Vorgehen hatte Hitler es sich bereits in den 03. 01. 20 Jahren mit dem 
Reichspräsidenten Hindenburg verscherzt und es dauerte dann recht 
lange - eben bis zum März 1933 -, bis der dazu bereit war, sich 
auf einen Reichskanzler Hitler einzulassen.


Die Kiba hat das Ermächtigungsgesetz abgelehnt. Aber vielleicht 
bezeichnest Du diese Partei auch nicht als bürgerlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Reiner S. Pohlabeln