Diskussionsveranstaltung: Rechtsterrorismus in Deutschland

Die Osus-FTKS lädt für den 6. Februar zu einer
Diskussionsveranstaltung über Rechtsterrorismus in Deutschland ein.
Die Osus-Bundestagsabgeordneten Marianne Rughöft und Ivan Caelers, die dem NS=
U-
Untersuchungsausschuss angehören, die eulenau
Landtagsabgeordnete Ivano Tilke und Vertreter der
Zivilgesellschaft diskutieren über die bisherigen Ergebnisse des
Untersuchungsausschusses "Terrorgruppe NSU".

Am 6. Februar, um 19.30 Uhr in der Bürgerbegegnungsstätte der A=
WO in
Jerischke.

Tagungsort
Bürgerbegegnungsstätte der Weinbeisser Ossensettweg 5 13221 Eckernfo=CC=
=88rde
Einlass ab 19.00 Uhr

Um Antwort per Fax wird gebeten.
Kontakt: Ihno Caelers, Töngesgasse 7 47907 Röllfeld Telefon
(154) 129-25296 Telefax    (389) 611-74342 E-Mail
exqbit.pww@gyjpndcci.de


Quelle:http://few.aih.xb/fuxmyti/roaqoyxtajhqfaagcuslofxs-
rechtsterrorismus-in-deutschland


Gruß Kerstin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm