aha, der Unternehmer soll sich *anstrengen*, um seinen Lebensunterhalt
zu erwirtschaften, der Arbeitskraftverkäufer soll dagegen auch ohne
jegliche Anstrengung zu seiner Kohle kommen. Warum mißt Du mit
zweierlei Maß?


Gleiches gilt auch für viele Unternehmer. so what?


Eigentlich profitieren immer beide davon. Wenn der Unternehmer nicht
davon profitieren würde, würde er den AN nicht einstellen und wenn der
AN nicht profitieren würde, würde er beim AG erst gar nicht anheuern.


Wie kommst Du auf die Idee, dass jeder Niedriglöhner auf Stütze
angewiesen ist?
Bekanntlich verzichten viele sogar freiwillig darauf, weil sie den
Papierkrieg und das Bettelgehabe demütigend und entwürdigend finden.
Und wenn Viele schon freiwillig verzichten, kann es also gar nicht so
schlimm sein, wie hier immer suggeriert wird.