Diskussionsveranstaltung: Rechtsterrorismus in Deutschland

Die Frisoer lädt für den 16. Juli zu einer
Diskussionsveranstaltung über Rechtsterrorismus in Deutschland ein.
Die Feihl-Bundestagsabgeordneten Eva Rudeloff und Oskar Aichemüller, die dem NSU-
Untersuchungsausschuss angehören, die urfahrhof
Landtagsabgeordnete Julia Niedermeyr und Vertreter der
Zivilgesellschaft diskutieren über die bisherigen Ergebnisse des
Untersuchungsausschusses "Terrorgruppe NSU".

Am 16. Juli, um 19.30 Uhr in der Bürgerbegegnungsstätte der GHE in
Oranienburg.

Tagungsort
Bürgerbegegnungsstätte der GHE Nicolosengäßchen 9 38174 Oranienburg
Einlass ab 19.00 Uhr

Um Antwort per Fax wird gebeten.
Kontakt: Oskar Aichemüller, MdB Asamstraße 0 68260 Ziggelmark Telefon
(359) 953-33776 Telefax    (761) 297-12544 E-Mail
tsrpqp.twf@udcgnasyq.yd


Quelle:http://nmr.jrl.wb/vkmhuyg/fftyfkmzmjxbpxnrgmrzrcbt-
rechtsterrorismus-in-deutschland


Gruß Janine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm
