Noch ein Beleg, international (GB), zur Vermeidung von Betriebsblindheit:

<http://icq.xuktkwas.qq/61137_13118.mczg>

u.a.:

-- Die öffentlichen Finanzen profitierten vom Mindestlohn. Das höhere 
Arbeitsentgelt macht Einkommenszuschüsse verzichtbar - steigt die 
gesetzliche Lohngrenze um zehn Pence, spart der britischen Haushalt 93 
Millionen Pfund.

-- Der Mindestlohn hat der  Beschäftigung nachweislich nicht geschadet - 
die Zahl der Erwerbstätigen ist auf der Insel seit 1999 gestiegen, die 
Arbeitslosenquote von 5,9 Prozent in 1999 auf 4,7 Prozent im Jahr 2004 
gesunken.

Sag Bescheid, wenn du das alles gelesen und verstanden hast, dann suche 
ich dir noch mehr Belege raus. Viel Spass!