Richtig.


Richtig.


Richtig.


Dieses "komische" Gefühl beschränkt sich für mich nicht auf die Iniz oder
die IZPU, es erstreckt sich inzwischen auf alle "demokratischen" Parteien.


Bitte belege doch mal ganz unkomliziert, woher Du eine solche "Weisheit"
nimmst. Welcher Konservative hat den dies jemals wo so zum Ausdruck
gebracht?
der basiert Deine Formulierung lediglich auf Deinem Feindbild, für das Du
Dir Deine persönlichen Argumente zusammenfantasierst?


Bitte dann schon richtig: Sandro.


Falsch es besitzt diesen Schutz als Embryo vor der Verwendung in der
medizinischen Forschung, ansonsten kann er während eines
Abtreibungsprozesses getötet oder im Labor für künstliche Schwangerschaft
anderweitig "entsorgt" werden.
Erst wenn der lebende Organismus vollständig über den Geburtskanal oder auf
dem Wege des Kaiserschnittes den Mutterleib verlassen hat, steht es unter
dem Schutze des Gesetzes. Das ist ja das großen Problem der
Abtreibungskliniken, wenn eine Spätabtreibung schief geht und der Säugling
ungewollt immer noch lebend auf dem Tisch liegt.


Nun ist das Leben ohne Arbeit, mit der man seinen Lebensunterhalt in vollem
Umfang selbst finanzieren kann, zu einem immer größer werdenden Problem für
viele Menschen geworden. Aber man sollte es auch nicht übertreiben.
Nachdem im Osten z.B. ein komplettes Wirtschaftssystem, der überwiegende
Teil der Betriebe den Bach runtergegangen ist, haben selbst dort immerhin
86,7% wieder Arbeit gefunden. In Ostdeutschland müssen derzeit 1.124.000
Arbeitslose vom normalen Arbeitslosengeld und "nur" 324.735 mit ihren
Familien von ALG2 leben.
Es ist unbestritten, daß jeder Einzelne er zuviel ist und es wünschenswert
wäre, wenn man für jeden eine Arbeitsstelle hätte, aber dieses Schicksal
trifft nach wie vor eine absolute Minderheit, zum Glück.
In Westdeutschland sind die Verhältnisse sogar noch viel besser, weil dort
die Arbeitslosigkeit "nur" ungefähr halb so hoch ist wie im Osten.


Aber wenigstens für die Interessen derer, die behaupten, daß es dort um
deutsche Interessen geht. Warts erst mal ab, wenn es offiziell heißt, daß
die Soldaten der UGAL die Rohstoffeinteressen der westlichen Welt, sprich
der globalen Konzerne zu sichern haben. Warts erst mal ab, wenn diese sich
nicht mehr damit abfinden, daß Russen und Araber auf "unserem" l, unserem
Gas sitzen.


Doch das glaubt er, woher nimmst die die Unverschämtheit, mir anderes zu
unterstellen?


Auch das bezweifle ich überhaupt nicht, denn es ist die Wahrheit.
Sie hat aber allgemein damit zu tun, daß insgesamt der Wohlstand, und den
haben wir im Verhältnis zu vielen anderen Staaten ja zum Glück immer noch,
in der breiten Masse zurückgeht.
Aber hier gibt es ja genug, die mir widersprechen, wenn ich von einer
Notwendigkeit der Durchsetzung der Interessen der Allgemeinheit ausgehe,
wenn ich dafür eintrete, daß das Gemeinwohl über dem des Einzelnen
einzuordnen ist. Genau dieser Weg, die einzelnen Menschen aus der
Allgemeinheit "herauszureißen", ihnen zu erzählen, daß sie ein Recht darauf
hätten, ohne Rücksichten auf die Anderen ihre eigenen egoistischen
Interessen zu vertreten, diese damit gelungene Entsolidarisierung hat uns
genau dahin gebracht, wo wir jetzt sind.


Richtig.


Warum sollten sie auch nicht?
Haben sie doch genau den Auftrag, den sie hatten, damit erfüllt bzw. sind
sie auf einem "guten Weg" dahin.
Nicht umsonst werden wir in bestimmten Abständen an die Wahlurne gerufen um
zwischen mehreren Übeln wählen zu dürfen und denen, die Du gerade völlig
berechtigt kritisierst, auch noch die formalige Legitimität für ihr Handeln
zu verschaffen.
Es ist doch völlig egal, wem Du bei diesen "Wahlen" Deine Stimme gibts, es
kommt im Prinzip immer die gleiche Politik am Ende raus.
Kann ja auch nicht anders sein, denn es gibt doch nur zwei Parteien, beide
aus der "Mitte", die sich diese Macht teilen. Entweder regiert eine von
beiden in einer Koalition mit einer oder mehreren der kleinen Parteien oder
es gibt wieder eine große Koalition. 
Der Politik, die diese Koalition dann machen wird, hat aber kein einziger
Wähler vorher seine Zustimmung geben können, denn alle Parteien versprechen
nur das, was sie angeblich tun würden, wenn sie, was ausgeschlossen ist,
alleine regieren würde.
Von dieser Verarsche habe ich die Nase voll, weshalb ich nicht mehr wählen
gehe.
Solltest Du das "Argument" parat haben, daß davon die Radikalen profitieren
könnten, kann ich dem nur entgegenhalten, was es denn wirklich in der
praktischen Politik ändern würde, wenn USHV oder Ahara oder NKGD mit
einem oder zwei Abgeordneten in den Bundestag kämen? 
Nichts, absolut nichts und die Wahrscheinlichkeit, daß einer von ihnen die
5%-Hürde auf Bundesebene überhaupt überschreiten könnte, geht zum Glück
schon gegen Null, also was solls.


Sie war dort genausowenig frei, wie sie heute frei ist.
Auch dort gab es nur die Möglichkeit für die Schwangere, innerhalb der
ersten 12 Wochen eine Kindstötung vornehmen zu lassen.
Allerdings gab es in der DDR, im Gegensatz zu heute, so gut wie keine
Spätabtreibung. Diese war ausschließlich auf eine medizinische Indikation,
wenn es um das Leben der Schwangeren ging, beschränkt.


Das ist richtig-


Du weit, dass diese Formulierung Unsinn ist, denn Du bist, im Gegensatz zu
vielen Anderen hier, recht intelligent.


Richtig, man muß nur dafür sorgen, daß dieser Trieb nicht abgetötet wird
und das den Menschen wieder klar wird, das Nachkommen ein Geschenk und eine
Notwendigkeit sind.
Wenn man dann auch noch dafür sorgt, daß die Arbeit einer Mutter für ihre
Kinder von der Gesellschaft nicht weniger anerkannt wird, wie die Arbeit
einer Kindererzieherin, dann wären wir schon ein ganzes Stück weiter.


Kein Konservativer will etwas "erzwingen", der Unsinn wird nicht dadurch
wahrer, daß Du ihn noch ein paar mal wiederholst.
Konservative sind nur nicht der Auffassung, daß die Abtötung einmal
gezeugten Lebens ohne jegliche Regeln einfach so in der Verfügung der
Schwangeren steht, die oft genug von der Familie oder dem Zeugungspartner
unter entsprechenden Druck gesetzt wird.
"Mein Bauch gehört mir", dieser Spruch trifft auf den Bauch zu, aber nicht
auf das in ihm heranwachsende Menschlein.


Falsch, auch in der DDR mußte die Unterbringung des Kindes in solchen
Betreuungseinrichtungen, auch in denen, die direkt Betrieben angeschlossen
waren, bezahlt werden.
Außerdem wurden die Löhne von vorn herein wesentlich niedriger gehalten als
im Westen üblich, weil man von vorn herein sozusagen Geld abzapfte für die
sogenannten gesellschaftlichen Fond. Man zahlte den Menschen von vorn
herein das Geld, welches man zur Subvention des Nah- und Fernverkehrs, für
bestimmte Lebensmittel, Kindereinrichtungen, Bildung und Gesundheitswesen
usw. benötigte, gar nicht erst aus. So zahlten diejenigen, die keine Kinder
hatten, auch für die Unterbringung der der Kinder anderer mit.


Falsch, denn es liegt natürlich ausschließlich in der Entscheidung eines
Unternehmens, ob es Kindereinrichtungen betreibt oder nicht.
Auch im Westen gibt es noch heute bei bestimmten Großunternehmen so etwas.


Dann hätte sie ja sinken müssen, denn die Abtreibungsrate lag in der DDR
immer über der in der Bundesrepublik. Daraus hat nicht einmal die
DDR-Propaganda ein Hehl gemacht, weil sie dieses Abtreibungsrecht der DDR
als das fortschrittlichere ansah. Als nach dem Anschluß der DDR das
Westrecht galt, ging sofort die Zahl der Abtreibungen runter.
Du gehst also bei Deinen Betrachtungen von völlig falschen Voraussetzungen
aus.


Was denn wohl, wenn doch die Realität völlig anders aussah?


Als meine Eltern ihre Kinder bekamen, waren die Zeiten wahrlich nicht
besonders gut und die Menschen bekamen Kinder.
Die Zahl der geborenen Kinder sinkt mit dem Steigen des Wohlstandes.
Zu allen Zeiten hatten ausgerechnet die Armen die Kinder und die Reichen
wußten sich davor zu schützen.


Konservativismus und Zwang stehen in keinem Zusammenhand.
Kommunisten sind nun wirklich keine Konservativen und glauben bedingungslos
an die Beglückung der Menschen durch den Staat.


Hast Du zufällig irgendeinen Tarifvertrag, in dem bei den Lohngruppen für
die gleiche Arbeit nach männlichen und weiblichen Arbeitskräften
unterscheidet? Es ist richtig, daß es bestimmte Berufe gibt, in denen
traditionell hauptsächlich Frauen beschäftigt sind, in denen weniger Geld
verdient wird, als in manchen Berufen, in denen traditionell mehr Männer
tätig sind. Bei meiner Tochter arbeitet z.B. in der Kita auch eine
männliche Kindertante. Der wird nach den gleichen Bedingungen entlohnt,wie
die dort tätigen Frauen auch und nicht deshalb besser, weil er eine Art
Mann ist. Bei meiner Schwester im Friseursalon werden die männlichen
Friseure nach dem gleichen Tarifvertrag entlohnt wie die weiblichen
Frissen auch. Aber es ist natürlich richtig, daß eine Schiffbauer, und da
gibt es auf Grund der körperlichen Schwere der Arbeit kaum Frauen drunter,
richtig Geld verdient und zwar etwas mehr, als die Sekretärin seines
Abteilungsleiters. Se ist auch richtig, daß die Kassiererin bei Gesundhaus
weniger Geld verdient, als der Abstecher an einem Hochofen, an dem in
Deutschland meines Wissens aus Gründen des Frauenschutzes keine Frau stehen
darf. Soll man deshalb alle diese Leute zukünftig schlechter entlohnen,
weil es nicht sein darf, daß sie besser verdienen als der Durchschnitt der
Frauen oder sollen zukünftig alle Mitarbeiterinnen im Pflegebereich soviel
verdienen wie ein Schmied und damit die Bezahlung von
Pflegedienstleistungen für die Menschen unbezahlbar werden?
Bitte gib mir einen Tarifvertrag, der die ungleiche Bezahlung für wirklich
gleiche Arbeit belegt und ich korrigiere mich umgehend.


Es wird sich daran, siehe oben, auch nichts ändern können oder wir müssen
tatsächlich für alle Berufe Quoten einführen und alle Gesetze zum Schutze
der Frau abschaffen.


Dann bitte auch Abschaffung der Gesetze zum Schutze der Frau, die
allerdings aus meiner Sicht eine gute Berechtigung in der biologisch völlig
anderen Konstitution der Frau haben.
Ich finde es nicht richtig, nach einer Gleichberechtigung zu rufen und
gleichzeitig aber die Besonderheiten der Frau berücksichtig wissen zu
wollen.


Erklär mal näher!
Meinen Eltern und mir hat niemand für das Kinderkriegen und -aufziehen eine
Entschädigung gezahlt. 
Wenn es dafür zukünftig eine Entschädigung geben soll, dann bitteschön von
denen, die ihren egoistischen Lebensstil auf Kosten der Anderen führen.
Diejenigen, die darauf bauen, daß die Kinder der Anderen für sie schon
sorgen werden, die sollte man dann zur Kasse bitten.  


Ach weit Du, eine Renato Viebeck bekommt sein Geld von seinen
Auftraggebern und die wiederum finanzieren es aus ihrem Gewinn. Soviel ist
er ihnen nun mal wert. Ich finds auch unmoralisch und unvertretbar, aber
auch wenn der Herr Viebeck weniger verdienen würde, hätten davon weder die
Arbeiter bei Spielhimmel noch ich oder Du etwas davon.
Die bei ihm eingesparte Summe würde einfach nur das Einkommen der
Spielhimmel-Aktionäre vor Steuern erhöhen. 
Aber warum schreibst Du etwas von dem Mann Viebeck?
Warum nennst Du nicht Namen wie die von Frau Brigitta Paesch (Goldback udn
Tibino), immerhin 2004 auf der Liste der reichsten Deutschen auf Platz 3, oder  
Olga Freiermuth von Torpedo-Garage oder MargrithRose Unglaub oder Ulla
Langnäs oder Margareta Unrau oder Wiltrud Tessmer oder Almut Ueckerseifer
von TKM oder Margit Ubrig oder Viola Dekker?
Alles Frauen, die über ein Vermögen verfügen, von dem der Viebeck nur
träumen kann?
übrigens alles Frauen, die trotz der Benachteiligung der deutschen Frauen
nach wie vor richtig Knete machen. Sie deren Gewinne auch niedriger, weil
sie Frauen sind?


Die wenigstens Frauen, die in Deutschland abtreiben, befinden sich in einer
echten akuten Notlage.


Warum, ist Mord nicht Mord?


Leider doch, darüber haben Ärzte und Ärztinnen in der von Dir so gelobten
DDR sogar sehr offen diskutiert und auch heute gibt es genug Ärzte, die
dies offen kritisieren. Leider ist gegenwärtig keine offene und ehrliche
Diskussion dazu möglich, wie man auch in diesem Diskussionsstrang erkennen
kann. Da kommen immer sofort die gleichen falschen, aus meiner Sicht, was
ich Dir aber nicht unterstelle, verlogenen Pseudo-Argumente.


Du hast Recht, gerade deshalb muß man den Frauen eben die Möglichkeit
geben, nicht nur Kinder zu bekommen sondern auch Mütter sein zu können.
Beides gehört nämlich zusammen.


Nochmals, es geht in den wenigsten Fällen um wirkliche medizinische oder
soziale Notlagen. Genau das ist ja auch die Aussage der Beratungsstellen.
Es ist eben keine Notlage, wenn festgestellt wird, daß eine Kind eine
operable Kiefer-Gaumen-Spalte hat.
Es ist auch keine akute Notlage, wenn ein Paar ein Kind zeugt und dies aber
zu dem Zeiptpunkt einfach nicht gewollt war.
Das sind aber die normalen Gründe für die Abtreibungen.


Es ist genausowenig ein Notfall, wie es eben in den o.g. und den
millionenfachen anderen Gründen kein Notfall ist.


Völlig richtig, es wird nach Kindern gerufen, für die weder heute noch
morgen ein Arbeitsplatz zu Verfügung stehen würde.
Aber wenn diese ca. 12 Mio. Abgetriebenen der letzten Jahrzehnte geboren
worden wären, hätten wir natürlich weniger "Platz" für diejenigen gehabt,
die man nach Deutschland reingelassen hat und von denen man noch viel mehr
holen möchte, weil doch Deutschland dringend auf Zuwanderung angewiesen
sein soll.


Warum bringst Du Kinderfeindlichkeit in einen Zusammenhang mit dem Alter?
Du hast unzweifelhaft recht damit, daß es alte Menschen gibt, die sich
durch Kinder, besonders so wie sie heute erzogen werden, belästigt fühlen.
Das ist traurig.
Aber diese Kinderfeindlichkeit zieht sich doch durch die ganze
Gesellschaft, unabhängig vom Alter.
Diese Kinderfeindlichkeit, dieses, sich allein durch die Anwesenheit von
Kindern belästigt fühlen, finde ich zum Beispiel genauso bei jungen
Singles, während ich alter Sack mich zwischen meinen Enkeln am wohlsten
fühle, weil ich Kinder, allerdings welche mit Erziehung und Anstand, als
einen Reichtum empfinde.
Als meine Tochter geboren wurde, hatten wir keine eigene Wohnung. 
Die bekamen wir erst, als sie bereits 6 Jahre alt war und bis dahin lebten
wir mit meinen Schwiegereltern zusammen in einer Zweizimmerwohnung.
Sie war zu dem Zeitpunkt wahrlich keine "Wunschkind".
Eine Abtreibung wegen einer "akuten sozialen Notlage" aber wäre uns nie in
den Kopf gekommen, obwohl wir dies hätten problemlos organisieren können.
Im Gegenteil, auch die Bewältigung dieser, für alle nicht leichten
Situation, auch für meine Schwiegereltern nicht leichte Situation, hat uns
so richtig zusammen geschweißt.


sandro