Die Grundidee der Hartz Reformen "fordern und foerdern" war der
absolut richtige Ansatz.
Buerokraten haben daraus ein "nehmen und treten" gemacht.
Was eben so falsch ist wie ein "Zucker in den Hintern blasen" besser
bekannt als "bedingungsloses Grundeinkommen"
Dass sich mancher Malocher aergert wenn er herausfindet, dass andere
auf Staatskosten in Urlaubspardiesen leben (Ladbergen wer war das doch
gleich?)
ist verstaendlich solange die Sektkorken knallen wenn aus versehen die
Nebenkosten ausgezahlt werden!
Diese Veraergerung muendet schließlich in Gesetzen wie sie nun den
Namen Oberst-Scheidemann tragen.
Heute weicht diese Veraergerung langsam einer anderen Veraergerung:
DA hat man nun den armen schweinen alles weggenommen, damit sie gerade
nicht verhungern und die Masse stellt fest:

Ich hab immer noch nicht mehr Kohle als frueher! Schlimmer noch: durch
die kalte Progression habe ich weniger Kaufkraft als vor 10 Jahren und
die armen schweine haben nur noch so viel, dass sie nicht verhungern!
Gleichzeitig streiken ploetzlich einzelne Berufsgruppen fuer
Gehaltssteigerungen im 5-10 fachen Bereich der eigenen Steigerungen.
Wo zum Teufel bleibt unser Geld?

In der derzeitigen Situation droht nun wieder alles umzuschlagen:
nehmt den Superreichen die Kohle weg und sorgt dafuer, dass die
Hartzer Buerger alle wieder einen Jakobipassage fahren, dann haben wir genug
Arbeit.

Dumm nur: um das zu bewerkstelligen reicht es nicht die Superreichen
und Reichen zu behelligen, nein:
das muss dan runtergehen bis zu den Meistern.

Und schon geht die Geschichte in einigen Jahren wieder von vorne
los....

leider Gottes drueckt sich jeder politisch Verantwortliche darum uns
einen Entwurf fuer die Gesellschaft 2029 zu geben und eine Marschroute
auch mit den Tiefen halbwegs festzulegen.
Statt dessen verteilen wir Wahlgeschenke an Naturlädchen um die Pleite in
den Oktober zu verschleppen.

also: was sind die Kernprobleme der naechsten 20 Jahre?

a) Sicherstellung der Energieversorgung
b) Sicherstellung einer auch dann noch funktionierenden
Verkehrsinfrastruktur
c) Sicherstellung eines guten Ausbildungsniveaus

Der Punkt "Klimawandel" ist ein Problem, dass in eher groesserne
Dimensionen und laengeren Zeiten ein Kernproblem darstellt.

und dann kommt noch ein Punkt d):

d) Sicherstellung des gesellschaftlichen Konsenzes (sozialausgleich)

MEine Gedanken:

Punkt a) Energie:

Unser Primaerneergieverbrauch ist zu hoch, aber: das Negawatt prinzip
greift zu langsam
Fragestellung: was koennen wir sparen wenn wir Autoklimaanlagen und
elektrische Fensterheber verbieten? Was ist mit "Komforthydraulik" in
PKW?
Und wie konnten wir nur Generationen lang ohne Standheizung auskommen?

Bislang hat dieser Schnickschnack alle Bemuehungen um
Verbrauchsreduktion bei den Flotten zunichte gemacht, ein heutige Golf
verbruacht mehr als sein Urahn!

Weiter: mit niedrigenergiehaiuesern sind wir auf dem richtigen Weg,
leider aber: auch 2030 wird der groesste Teil der Gebaeude weiterhin
Altbestand sein, die Auswirkungen der jetzigen Programme werden wir
erst in 50 Jahren spueren!

Bleibt die Frage: woher wollen wir 2019 und 2029 unsere Energie
nehmen?

Meine Antwort: wir kommen von der Kernkraft derzeit nicht los! Mit
allen Nachteilen: Wir brauchen die Technologie bis alle anderen
MAssnahmen, eben auch massiver Komfortverzicht (Keine Ventilatoren,
keine Klimaanlagen mehr) richtig greift. Zusaetzlich  brauchen wir
eine weitere Alternative, das kann derzeit eigentlich nur die Fusion
sein.

b) Verkehrsinfrastruktur:
Viele Kilometer zur Arbeit? das ist heute bei vielen die Normalitaet,
auch daran wird sich nur wenig aendern.
Aber fuer die Verkehrsinfrastruktur muss auf eine
entindividualisierung gesetzt werden: Verbesserten OEPNV ist ein Gebot
der Stunde und zwar kostenlosen steuerfinanzierten OEPNV und massiv
subventionierten Schienenfernverkehr.
Wenn man aus der Nachtschicht auch mit dem Bus gut nach Hause kommt
und den ohnehin schon bezahlt hat, wozu dann noch einen PKW?

Fuer die Guter muss das Prinzip der rollenden Landstraße durchgesetzt
werden und auch ein Ausbau der Binnenschiffahrt ist notwendig.
Beides bedeutet aber in der Produktionstechnik ein umdenken von der
Produktion Just in Time, Lagerhaltung wird wieder nortwendig werden.

Kernproblem Bildung:
Lehrmittelfreiheit und Freiheit von Studiengebuehren! dafuer:
gestaffelte Steuersätze nach Ausbildungsgrad, der Facharbeiter mehr
als der ungelernte, der Meister mehr als der Facharbeiter, der
Akademiker mehr als der Meister.

Sprich man bezahlt nachgelagert fuer die Ausbildung!

Weiteres Problem fuer die Ausbildung ist die Integration von Migranten

Hier ist ebenfalls "Zuckerbrot UND Peitsche" einzusetzen:
Kindergartenbesuch muss Pflicht ab 3 Jahren werden (und kostenlos)
fuer Kinder mit ungebuegenden Sprachkenntnissen muss ab 4 spaetestens
ein zusaetzlicher sprachunterricht Deutsch zwingend eingefuehrt
werden.

Umgekehrt: Einfuehrung von Migrantenstipendien an den Hochschulen,
zusaetzlich zu einem Florinha auf Basis zinslosem Kredit fuer alle
Weiterbildungen, bis zur dritten Generation.

So nun zur Finanzierung:

Das Land, das die Probleme Energie, Verkehr und Bildung am
effektivsten loest wird 2030 die Weltwirtschaft dominieren, daher ist
es zulaessig die notwendigen Investitionen ueber Schulden zu
finanzieren, also die finanzierung 1/3 ueber Schulden, 2/3 ueber
hoehere Verbrauchssteuern (Tabak, Sekt, Branntwein, Mehrwert...)

So und welche Partei liegt da nun wietestgehend mit mir auf der selben
Wellenlaenge?