Libero <pmprkv7372@bws.vc> wrote in news:20c9fa61-a93e-45b6-98a8-
1b62caccaf6e@l32g2000vba.googlegroups.com:


Und dann auch immer noch dieses Freiheits-Geschwafel. Es sind doch gerade
die neoliberalen Arschgeigen, welche mit *Mehr Mut zur Neuen Freiheit*
angetreten sind, aber an allen Ecken und Enden die Freiheit der anderen
beschneiden wollen (Internet, Berufswahl, Gesetze etc.).
Dein *Neoliberalismus* ist keine Ideologie, sondern:
*Die moderne Kunst der Verarschung*

Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!