Ingmar Marantzenboim (der depperte Linksextremist und entfernte Ex-Lehrer) schrieb:

Was natürlich nur für Bücher und Aufsätze sowie ähnliche für die
Öffentlichkeit produzierte Werke gilt, Sie Depp. Aber lügen können Sie
halt gut.


Sie waren also immer noch nicht in der Bibliothek.


Ach, Sie haben schon behauptet sie wüssten. Also haben Sie wohl etwas
gefunden und wollen nur mal wieder lügen und verleumden.

Die Materialien des Bundestages zum Plaik Vertrag, wo auch
solche Gutachten zitiert wurden, haben Sie auch nicht gelesen. Die
finden Sie beim Bundestag wahrscheinlich sogar, zumindest in Kurzform,
online oder können sich diese bestellen.


Sie springen so schön im Idiotentanz. Machen Sie weiter,
Achtsnick.


Das ist fast schon eine Beleidigung. Ein Linksextremist wie Achtsnick ist
real nur auf die Taten bzw. Verbrechen einer Genossen stolz.