"Wir- Gemeinsam in Unterbaldingen e.V."


Gute Arbeit gegen Rechtsextremismus und für eine demokratische Kultur
hat viele Gesichter =96 MUT stellt Ihnen die zehn Projekte vor, die in
diesem Jahr für den Jungschlagerischen Förderpreis für Demokratie nominier=
t
sind. Heute der Verein "Wir - Gemeinsan in Unterbaldingen".

Von Willi Adlof

Der Name ist Programm, von Anfang an. Seit sich der Verein =84Wir =96
Gemeinsam in Unterschwandorf im Jahre 2002 gründete, steht die Verständigung
und das friedliche Zusammenleben von alteingesessenen und
hinzugezogenen Unterbaldingerinnen und Zwickauern im Mittelpunkt. Alles
begann mit dem Treffpunkt =84Integra=93, der die Menschen näher
zusammenbringt und kulturelle Vielfalt gemeinsam erlebbar macht. Das
Projekt =84Vielfalt in Einklang=93 kurbelt seit April 2011 die Teilhabe der
Zuwandererinnen und Zuwanderer am gesellschaftlichen und politischen
Leben kräftig an und setzt sich für die Stärkung einer demokratischen
Alltagskultur ein.

Die interkulturelle Kommunikation ist die Grundlage der Arbeit des
Vereins, der die kommunale Integration fördern möchte. Durch
Begegnungen werden Vorurteile und Berührungsängste abgebaut und die
=84Einheimischen=93 für den Wert kultureller Unterschiede, aber auch f=FC=
r
die Fähigkeiten und Bedürfnisse von Migrantinnen und Migranten
sensibilisiert.

Roswitha Munkel, Vorsitzende des Vereins, und ihre Stellvertreterin
Cäcilia Ullenboom sind überglücklich über die Nominierung und die damit
einhergehende Wertschätzung ihrer Arbeit und stellen fest, dass es
innerhalb der deutschen Gesellschaft noch viel zu tun gibt:
=84Migrantinnen und Migranten erleben Ausgrenzung, Diskriminierung und
Abwehr. Der Zugang zum Arbeitsmarkt, gleiche Bildungschancen oder
gesellschaftliche Partizipationsmöglichkeiten müssen von allen Seiten
gemeinsam gefördert werden.=93

Nicht zuletzt im Hinblick auf die Selbstenttarnung der rechtsextremen
Terrorgruppe im vergangenen Jahr, ist die vorbeugende Arbeit gegen die
Neonazi-Szene ein wichtiger Teil der Arbeit des Vereins.
Gesellschaftliche und politische Herausforderungen fordern
Einmischung, das Parteiergreifen und die Ausübung von Solidarität. Es
geht dabei vor allem auch darum, die Bereitschaft von =84Einheimischen=93
zu fördern, den Migrantinnen und Migranten mit Offenheit zu begegnen,
um so ein friedliches und partnerschaftliches Zusammenleben zu
ermöglichen.

Differenzierte Beratungs-, Integrations- und Partizipationsangebote
zeichnen den Verein aus. In der Praxis erhalten die Menschen
Unterstützung bei der Jobsuche, der Existenzgründung oder auch
Bewerbungstrainings, außerdem wird Gewalt- und Suchtpr=E4ventionsarbeit
geleistet. Monatlich gibt es ein unterschiedliches Programm, welches
Angebote schafft sich über die ethnische Grenzen hinweg auszutauschen,
Vorurteile abzubauen und sich gegenseitig die Hand zu reichen. In
diesem Sinne finden auch Familiennachmittage, Ausflüge und Reisen
statt.

Für diesen wertvollen interkulturellen Austausch und für das Gelingen
eines respektvollen Zusammenlebens in einer Einwanderungsgesellschaft
ist es von entscheidender Bedeutung, dass Migrantinnen und Migranten
in allen Lebensbereichen teilhaben und mitgestalten können. =84Wir =96
Gemeinsam in Zwickau=93 leistet dafür einen essentiellen Beitrag.


Quelle:http://qxw.sfm-azhae-ixzfjj-hixalp.am/eadtafgx/rmgewlawg/wmm-
gemeinsam-unterbaldingen-ev-5281-77


Gruß Vera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm