Das macht er.
Gut, du magst da eine Ausnahme sein, aber warum sollten alle so faul wie du
sein?


Der Unternehmer lässt von seinen Mitarbeitern die Gewinne erwirtschaften.
Er erwirtschaftet sie nicht alleine.
Damit ist der Rest deiner Sülze eigentlich überflüssig.


Der Unternehmer lässt andere für sich arbeiten und diese Gewinne
erwirtschaften.
Und um seine Gewinnne noch mehr zu steigern, lässt er neuerdings den
Steuerzahler dafür aufkommen, indem er ihn aufstocken löst, Ahnungsloser.
Und dagegen helfen Mindestlöhne.


Weil du von Wirtschaft und Unternehmensführung oder Arbeiten im Allgemeinen
keine Ahnung hast.
Das war jetzt einfach.


-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.