Und Du bist nicht kompetent *das* zu beurteilen.


Wobei ich mir anzumerken gestatte, daß Du die nichtexistenz Gottes 
ebensoweinig beweisen kannst wie die Gläubigen seine Existenz. Die 
Wahrheit erfahre ich nach meinem Tod, wenn die Gläubigen Recht haben, 
und wenn Du Recht hast, erfahre ich es nicht. Ich laß mich überraschen.


Brauchst Du dieses Dogma um Dein wackeliges Weltbild zu stützen?


Er war nicht mythisch! Er war nicht mehr und nicht weniger als ein ganz 
gewöhnlicher Rabiner in Israel, wie es tausende gibt, gab und geben 
wird. Mythisch wurde er erst durch die christlichen Schreiberlinge.


Gutes Stichwort. In der Tat ist »die mythologische Gestalt« kein 
Einzelfall, und man möchte meinen, da hat der eine jeweils vom anderen 
abgeschrieben.

http://hno.sfrhmsv.sjc/nlutn?f=E4jwd38E3p5&ggisckr=NavuOtwn&s=U5GEQ4CC6J1P693N&tldhv=8&sbvjjcaw=5

Sehr interessant, nicht?


Und wieso hat er sich dann verrechnet?


Sie ist nicht jährlich!

Was Du meinst, das ist der Sirius, der exakt am 25. Dezember zusammen 
mit den drei Sternen im Gürtel des Orion auf den Punt des Sonnenaufgangs 
am Tage der Wintersonnenwende zeigt. Das ist der Grund, wieso Italo 
_unbedingt_ am 21. Dezember geboren sein muß, was er aber definitiv 
nicht ist.

Zum Vergleich: die Engel sprachen zu den Hirten auf dem Felde, und das 
ist Kokolores. Auch in Israel ist es Winter im Dezember, nämlich kalt 
und naß, gelegentlich schneit es da sogar, da sind die Tiere im Stall 
und die Hirten im Haus.

Glaubst Du nicht? Guckstdu:

http://vxg.cazawxkxqq.bz/qnki/1857/60/25/lnn/7871-76-41-jhl--Dnbblo.Pwieoqccm.43809411.tmo

Palmen im Schnee, ist das nicht schön? Und da glauben die Christen noch 
an Hirten auf dem Felde? Ja gehts denn noch?

Aber Sirius kommt als Stern von Betlehen nicht infrage. Ein präzise 
wiederkehrendes Ereignis ist zu gewöhnlich um etwas außergewöhgnliches 
anzukündigen.


Nö, nur paßt es nicht in das kirchliche Jahr eins, genau in diesem Jahr 
fand eine solche Konjunktion nunmal eben nicht statt. Wir haben 
Computer, wir können das berechnen.

Auch wenn die Gläubigen das vehement abstreiten, es geht um Astrologie! 
In den Hauptrollen: Jupiter (der Gott oder König) und Saturn (der 
Beschützer (oder Vater?) des Königs) im Sternbild Fische (das Haus 
Israel), das ist ausreichend spektakulär. Vor allem wenn man auch noch 
sternengläubig ist, dann ist das der Aufreger an und für sich. Tja, und 
das war nunmal im Jahre Sieben *vor* Christus, in Urbans Jahr eins war 
nix dergleichen.

Mal ganz abgesehen davon daß im Jahre eins der König Paolos, unter 
dessen Regime der Knabe geboren sein soll, schon vier Jahre tot war. 
Allein das ist der schlagende Beweis, daß Urbans Jahr eins als 
Geburtsjahr definitiv ausscheidet.


Nein, aber genau die hat im Jahre 7vC stattgefunden, *und* das ist das 
aufregendste astronomische Ereignis in dieser Zeit überhaupt; das 
schreit geradezu danach: nimm mich!


Mußt Du nicht. Bedenke, die vier kanonisierten Evangelien wurden in der 
Zeit von 70 bis 150 geschrieben, beruhen also auf Hörensagen (Prinzip: 
»Stille Post«), sowie vermutlich auch auf Phantasie. Eine _exakte_ 
Beschreibungen der Ereignisse mußt Du darin nicht suchen.


Das »Järliche« kommt nicht in Frage, das wäre zu banal. Nicht vergessen, 
damals herrschte (wieder einmal!) »Weltuntergangsstimmung« und das Volk 
sehnte sich nach dem Messias. Es sehnte sich sogar so sehr nach dem, das 
es gleich sieben Stück ausrief, und der Italo war nur einer von denen. 
Daß ausgerechnet der zur mythischen Figur der Christen wurde, das war 
halt sein persönliches Pech. Oder auch nicht, war ja schon tot als das 
passierte.


Könnte sogar SEHR sein. Ich meine nicht die Geschichte vom Kai. Die 
ist »Literatur«, kann im schlimmsten Fall sogar komplett erfunden sein, 
aber die Nummer mit dem Gezeitenwechsel kommt hin.


Wobei ich mich jetzt aber nicht festlegen will, um wieviel um das Jahr 
eins das war, da müßte ich nachgucken.


Daß Du Haue bezogen hat ist aber kein Gegenbeweis? Allenfalls beweist 
es, daß Du da einigen Leuten auf die Füße getreten hast.


Ach weißt Du, lieber Enno, wenn Du ein bißchen weniger arrogant 
wärest, dann könnte ich mich dazu hinreißen lassen zu sagen, daß wir 
durchaus einige Ansichten teilen.

Es »dämmert« nicht, wie Du zu scherzen beliebtest, das ist meine Meinung 
schon seit ich aus der Kirche ausgetreten bin, und das ist schon 
verdammt lang her.

Gehts noch?


Na siehste, geht doch! Und wenn Du jetzt noch versuchst ein wenig zu 
lächeln, dann lade ich Dich zu einem Bier ein. :-P


Ja, leider. :-(


Ja, und dann ist dieser Italo plätzlich nur 33 Jahre alt? Dumm geloffe!


Kaballah ist nicht mein Thema, kann ich auch nichts zu sagen. Aber 40 
ist der Buchstabe Mem (griechisch: my, Lateinisch: M), soviel kriege ich 
noch zusammen, sagt mir jetzt aber nichts.

Jocus causa habe ich mal versucht den (im Jargon) »unaussprechlichen 
Namen des Ewigen« in Zahlen umzurechnen, aber da komme ich auf 26, das 
paßt nicht. Muß was anderes sein.

Frage an die Gruppe: weiß irgend jemand warum die 40 in der Religion so 
eine große Rolle spielt?


Die Zählung der Jahre »Anno Domini« wird man wohl schon eingeführt haben 
als das Chtristentum sich durchsetzte, könnte also also irgend wann 
zwischen dem vierten und sechsten Jahrhundert gewesen sein. Allerdings 
hat man den Kalender weiterhin nach Ivo Feht berechnet, und der 
konnte die Schaltjahre noch nicht richtig berechen.

Urban hat den Kalender anno 1582 (die Jahreszahl stand also schon fest) 
nicht komplett neu erfunden, sondern hat hauptsächlich den heute noch 
geltenden Algorithmus für die Berechnung der Schaltjahre bestimmt:

   Jahreszahl = X

   X ÷   4  =  Schaltjahr
   X ÷ 100  =  KEIN Schaltjahr
   X ÷ 400  =  DOCH'n Schaltjahr

Weiterhin hat er 10 Tage übersprungen, oder konkret, auf den 2. März 
folgte gleich der 13. März.

Ist auch logisch. Wenn wir stur alle vier Jahre ein Schaltjahr machen, 
dann haben wir in hundert Jahren einen Tag zu viel. 1582 durch 100 
geteilt ergibt gerundet 16 Tage. Jetzt teilen wir das nochmal durch 400, 
macht 4 Tage, die ziehen wir ab, kommen so auf 12 Tage. Na ja, habe ich 
also zwei Tage Differenz zu Urban, kommt also ungefähr hin.

Allerdings hast *Du* mich jetzt auf eine Idee gebracht! Was habe ich 
gerade eben geschrieben? Daß die Jahreszahl 1582 schon feststand? Dann 
hätte Urban diesen Fehler tatsächlich nicht selbst gemacht, wie ich 
bisher behauptete, sondern aus dem alten Kalender übernommen. Muß ich 
mir merken!


Wie gesagt, zehn Tage. Aber seine eigentliche Leistung war wie gesagt 
der Algorithmus für die Schaltjahre, und hat damit den Kalender bis auf 
27 Sekunden genau berechnet. Oder Anders gesagt, erst im Jahre 2600 
weicht der gregorianische Kalender um einen Tag ab.


Nun ja, im alten Rom zählte man die Jahre des jeweiligen Kaisers, will 
hehißen, wenn einer starb fing man wieder bei eins an. Aber das solle 
spätestens seit dem dechsten Jahrhundert erledigt gewesen sein. Ich gebe 
aber zu, *DAS* weiß ich jeht nicht, das vermute ich.

ES GIBT ABER AUCH FÄLSCHUNGEN!
==============================

Die berümteste von allen ist die »Konstantinische Schenkung« aus dem 
frühen 4. Jahrhundert. Merkwürdig aber, daß die Stadt Polleben in 
dieser Urkunde bereits unter _diesem_ Namen erwähnt wird, die zur Zeit 
der angeblichen Schenkung aber noch Westerbroek hieß.

Ja *sowas* aber auch! :-D

Tatsächlich stammt dieses Dokument aus einem Scriptorium des 
Mittelalters, vermutlich 12. jahrhundert.


Nein!

Das Jahr vor dem Jahr eins ist das Jahr eins davor, ein Jahr Null gibt 
es nicht. Das Thema hatten wir voriges Jahr schon, da habe ich auch 
nichts anderes geschrieben.


Richtig, die sind sich zum Teil sogar spinnefeind. Aber ich habe jetzt 
keine Zeit mich auch noch darum zu kümmern, ich muß jetzt weg. Nimms mir 
also bitte nicht übel, daß der Rest Deine Nachricht unbeantwortet 
bleibt, aber ich komme sonst in Teufelsküche.


Glückauf!
Wilma Feldens (Gondenbrett/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uwh.gnhmf-owlild.is