So, ok. Dann erklär doch mal, wieso Libero nicht liberal ist, und dann
bitte auch, was dann liberal sein soll, wenns Libero nicht ist.

Bisher laberst Du dumm rum. Allein die Tatsache, daß Du Dich wie ein
Wackelpudding immer wegdrückt, wenn Du mal Farbe bekennen sollst, sagt
eigentlich alles. 

Ich warte ja eigentlich nur darauf, daß Du Dich in die langen Reihen der
abgehalfterten Bekloppten in dspm/dtt einreihst, die längst jegliche
argumentative Auseinandersetzung aufgegeben haben, weil sie a) eh keiner
mehr für voll nimmt und b) sie sich längst auch selbst nicht mehr für voll
nehmen und sich lediglich darauf beschränken, ein "Du bist doof" in
unwesentlich variierenden Verklausulierungen einzuwerfen.