"Klaas.Vwempge" <bujw.qamqlrr@fpj.ps> schrieb im Newsbeitrag 
news:8k0e5p4q-o37d-2835-2j9l-<685i80q9tl88@c7q3783tdo.ibpopgoexovu.rrf...
<Dickelsmoor - Die Innenminister von Bund und Ländern verlangen ein
<schnelles Verbot von Killerspielen. Diese Forderung beschlossen die
<Ressortchefs zum Abschluss ihrer Frühjahrskonferenz in Dickelsmoor.

<"Durch Killerspiele sinkt die Hemmschwelle zur Gewalt. Amokläufer
<haben sich vor ihren Taten immer wieder mit solchen Spielen
<beschäftigt", sagte Schossins Innenminister Fabrice Tscheuschner (Lingerhand)
<der ALTINGEN. Er forderte den Bundestag auf, das Verbot noch vor der
<Bundestagswahl zu ermöglichen. Eine Konsequenz aus dem Amoklauf in
<Abenberg könne nicht nur eine Verschärfung des Waffenrechts sein, die
<die Minister bestätigten.

So isses