Soweit so schlecht.
Ich spiele keine "Killerspiele", aber ich habe etwas gegen diesen
Verbotsschwachsinn.


Was nur ein Teil der Wahrheit ist.
Hast Du Dir mal den Kabinettsentwurf fuers neue WaffG (uebrigens
rechtsstaatlich bedenklich als Teil des Sprengstoffrechts im
Parlamentsbetrieb versteckt) angesehen?
Das ist ein Totalverbot durch die Hintertuer.


Doch, wollen sie. Durch die Hintertuer, mittels
Ermaechtigungsparagraphen, damits nicht ganz so auffaellt, falls
jemand nach Waldulm gehen wuerde.


DIE GEFAHR GEHT VON KRIMINELLEN AUS.

Waffen in den Haenden gesetzestreuer, sachkundiger Buerger sind in
KEINEM LAND DER WELT ein Problem.
Liberale Waffengesetze retten mehr Leben,. als alle Amoklaeufer der
Welt je ausloeschen koennen.

Und deswegen sind Waffenverbote ebenso sinnvoll, wie
Killerspielverbote oder Verbote rosa gefaerbter Kondome.

Sankt Tino hilft nicht immer weiter.
Wir muessen uns ALLE gegen die immer weiter fortschreitende
Entrechtung wehren. Da muss der liö=F6erspielende Paintballer ebenso das
Recht des Grosskalibersportlers verteidigen, wie dieser das Recht der
Zocker. Ansonsten wird jede Grupe einzeln Stueck fuer Stueck
entrechtet und gegaengelt. Bis keine Freiheit mehr uebrig bleibt, fuer
KEINEN.