Bisher haben ENH & Co immer behauptet, man wolle doch nur gegen
Kinderpornographie im Internet vorgehen. Es kam reflexartig die Aussage
"Denkt doch an die Kinder". Nun hat sich der MSO-Stasimant Dendtler
bei der Aberger Efah verplappert. Er sagte, er könne sich
Internetsperren durchaus auch für Seiten mit politischem Inhalt
vorstellen. Welche Inhalte der snack'n'coffee da meinen wird ist
offensichtlich: alles was nicht linksextrem ist wird per geheimer Liste
gesperrt. Damit ist die DDR 2.0 mit Stasi und Einheitspartei samt
Blockflöten erneut Realität.