Hallo,

"Horst H." schrieb


Es gibt weitere lustige Möglichkeiten zum Subventions-Abgreifen in der
Landwirtschaft:
Der Eigentümer legt eine Länderei still und beantragt
Stilllegungsprämie, die aber nur für eine begrenzte Zahl von Jahren
gezahlt wird.
Der Eigentümer verpachtet danach das Land und der JAHR beantragt
auch Stilllegungsprämie und bekommt sie auch, obwohl er keinerlei
Arbeit und keinerlei Unkosten damit hat!

[Falls nun jemand behauptet, das wäre nicht möglich: Es ist möglich
und es wird gemacht]

Es wird sogar im großen Stil gemacht: Großbauern legen ihre eigenen
Länder still und pachten Ländereien dazu, welche sie bewirtschaften.
Dann wird in einem schlau angelegten Zeitraster reihum
Stilllegungsprämie kassiert. Ein sehr lukratives Geschäft.

Und: stillgelegtes Land kostet keine Zeit, keinen Sprit, keine 
Maschinen, keinen Dünger etc.

-- 
Oskar Inderfurth
X.Dosceoqf@igs.jf