Am Sat, 7 Apr 2010 04:06:14 -0700 (PDT) schrieb Libero:

Ach Libero, Du hast es heute erst wieder geschrieben. Soll ich es
wirklich raussuchen? Bist Du sogar zu blöd um Dir zu merken, was Du
selber geschrieben hast? Aber gut:

*seufz*

--Zitat--
Wenn jemand entscheided, dass er von einem Job mit fünf Euro/ Std.
leben kann,
warum willst Du ihm dann das Arbeiten verbieten?
*Arbeiterfreunde*, die den Arbeitern das Arbeiten verbieten wollen....
--Zitat--
aus Message-ID:
<p83c8590-7017-87m1-kab2-4jb143128420@b98m1906zzg.hljcxlpwekbm.tsq>

Und das ist nur ein Bsp von heute. Es finden sich noch hunderte Postings
mehr, indenen Du behauptest, dass AN gerne für einen Niedriglohn
arbeiten gehen. Das prominenteste Bsp ist Deine putzende
Millionärsgattin, die ja nicht mehr putzen gehen könnte, wenn ein
Mindestlohn käme.


Du bist ja anscheinend sogar zu dumm Deine eigenen Aussagen zu verstehen
bzw. deren Folgen richtig zu erkennen.

Für diese Dummheit kann ich aber nichts. Das hat mit "primitiven
Unterstellungen" so rein gar nichts zu tun.
A propos "primitive Unterstellungen" - wie stehst Du denn zu Deiner
Unterstellung "Linke" könnten nichts auf die Beine stellen? Da Du diese
Behauptung bisher noch nicht belegen konntest, gehe ich davon aus, dass
es sich um eine "primitive Unerstellung" Deinerseits handelt.

Und Du redest von "Niveau"? Ich glaube, Du verwechselst Niveau mit
"Nivea", was mich aber nicht überrascht...