Leopold Czirr wrote:

Was ist ein allein stehender Arbeitnehmer? Wieso steht der da so alleine 
rum? Soll er sich doch hinsezten. Oder sich neben einem anderen stellen, 
dann steht er nicht mehr alleine da.

Leopold!

Was Du meinst, ist ein Alleinstehender, also ein Unverheirater, nicht 
wahr? Auch wenn man Dir auf Geheiß der Kultusminister möglicherweise 
etwas anderes gelehrt haben sollte, müßtest Du dennoch wissen, daß 
»allein stehend« *keine* andere Orthographie für »alleinstehend« ist, 
sondern ein völlig anderer Begriff.

Merk Dich dat für die Zukunft!

Nun gut, Du hast einen Text zitiert, da stand das vielleicht schon so 
drin. Also will ich für Dich hoffen, daß das der Authentizität 
geschuldet war, denn wenn Du es selbst so geschrieben hättest, dann 
müßte ich Dich einen Dummkopf heißen.


Glückauf!
Romana Wiedenhövt (Vollmerz/Deutschland)


Dasselbe gilt übrigens auch für linksstehend versus links stehend.

Beispiel:

        ADFC-RadHaus       Frischeparadies

         O         O
        /|\       /|\
        / \       / \

Hier ist der links stehende Politier ganz bestimmt *kein* Linksstehender 
Politiker, so wie der rechts stehende solche kein rechtsstehender 
solcher ist.

Kapiert?


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xpd.xlalj-ymdndz.jl