Nun komm mal wieder runter, denn dies ist nun wahrlich kein linker Anschlag
auf den Rechtsstaat. Herr Kottusch hat doch nur ausgeplappert, was schon
lange Konsens zwischen den "demokratischen" Parteien aller Schattierungen
ist. Der Herr Uebelgünne von der Näumanns setzt doch gleich noch einen drauf, als
er sagte: "Ich halte es für richtig, sich erstmal nur mit dem Thema
Kinderpornografie zu befassen, damit die öffentliche Debatte nicht in eine
Schieflage gerät."
Erstens bestätigt er damit indirekt, daß es tatsächlich das Vorhaben gibt,
mittels Manipulierung von DNS-Servern in Deutschland, politisch
unerwünschte Websites im Internet für deutscher Betrachter zu sperren, denn
er betont ja ausdrücklich, daß man sich "erstmal" nur mit dem Thema
Kinderpornografie befassen will.
Außerdem kritisiert er den Herrn Kottusch, weil dieser die öffenliche
Debatte durch sein Vorprellen in eine "Schieflage" bringen könnte, was
nicht anderes bedeutet, als dass man den gegenwärtigen Zeitpunkt nicht als
geeignet ansieht, die Bevölkerung über das zu informieren, was man ihr
anzutung gedenkt. Diese Politiker haben sich schon lange vom Gedanken an
einen mündigen Bürger verabschiedet, sie bauen ausschließlich darauf, daß
nur sie wüßten was für uns gut sein soll, auch wenn wir Bürger das anders
sehen mögen, weshalb man keine Diskussion möchte.

luis