Schwer zu sagen. Generell haben die Schweizer mit direkter Demokratie
lange Erfahrung, sodass ich ihnen prinzipiell entsprechende Reife
zugestehe, staatstragende Entscheidungen richtig[tm] zu treffen. Also in
der Schweiz rechne ich mit einem knappen Ergebnis, in Deutschland oder
Österreich mit einer 2/3-Mehrheit.

In der Schweiz gibt es durchaus Entscheidungen, die ich als "Fehlschlag
der direkten Demokratie" bezeichnen würde. Da wäre z.B. das
Minarett-Verbot oder die Ablehnung der Verbote von Kriegsmaterial-Export
und, legendär, Atomwaffen. Das ist eines Staates, welcher sich
"Neutralität" auf die Fahnen geheftet hat, nicht würdig.

Auf der Haben-Seite wäre dann wieder die dreimalige Ablehnung von
Förderungen für erneuerbare Energien. Wie gesagt, die Eidgenossen sind
da einfach Reifer.

-- 
rs