Weil er es ist, der diesen Sozialstaat ausnutzt. Ich habe schon mehrfach
betont, dass es mir lieber ist, wenn die Arbeitlosen Stütze erhalten und
dafür zu Hause bleiben, statt sich einem Ausbeuter für wenige Euro
andienen zu müssen.

Und warum ich dafür bin, dass Leute auf der Strasse nicht verrecken und
deshalb gerne bereit bin für ihre Stütze aufzukommen?
Ganz einfach - der soziale Frieden ist mir das wert! Ich habe keine Lust
mit einer Knarre durch die Strasse laufen zu müssen und mich ständig
umgucken zu müssen, aus Sorge überfallen zu werden.

Denn die Leute werden sich nicht "friedlich" ihrem Schicksal ergeben
(und sterben). Bevor sie ins Gras beißen, werden sie alles mögliche tun
um am Leben zu bleiben.

Aber diese Zusammenhänge wirst Du nie verstehen, auch wenn es in der
Geschichte genügend Beispiele gibt, dass genau das passiert, wenn der
soziale Frieden gestört wurde.


Dagegen sage ich ja auch nichts. Nur solange er seine Fähigkeiten nicht
gewinnbringend einsetzen kann, soll er Stütze erhalten.


Na, wenn man Deiner Argumentation folgt, *jede*, denn sie hat sich ja
ganz "freiwillig" diesen Job ausgesucht. Was ist los mit Dir? Jetzt auf
einmal gibst Du zu, dass doch nicht alle Arbeitsverhältnisse so ganz
"freiwillig" zustande kommen?


Es geht nicht ums Verbieten. Es geht darum diesen Job so zu bezahlen,
dass die Putzfrau dem Staat nicht auf der Tasche liegt.

Ich bin es schließlich nicht, der die Realität verkennt und behauptet,
dass jeder seinen Job *gerne* und *freiwillig* ausführt. Man muss seinen
Job nicht lieben, man muss davon aber leben können.

Im Gegensatz zu Dir weise ich immer darauf hin, dass die
"Freiwilligkeit" nicht immer so "frei" ist, wie Du es hier behauptest.
Jeder Mensch *muss* seinen Lebensunterhalt verdienen. Wenn aber nicht
mal das durch seine Arbeit gewährleistet ist, dann wird es schwer sich
für "Drecksarbeit" zu motivieren. Das funktioniert dann häufig nur durch
*Zwang*, sei es indem der Staat die AN dazu zwingt, sei es durch
existientielle Not (wo es keinen Sozialstaat gibt).

Nur Zwang bleibt Zwang, da kannst Du noch so oft betonen, es wäre
"freiwillig". Dadurch wird es nicht Wahrer.

Deswegen ist Dein Konstrukt von Liberalismus ja auch nicht praktikabel,
denn fast jede (freiwillige) Entscheidung wird unter gewissen
(Sach-)Zwängen getroffen (zumindest bei existenziellen Fragen).

Ich bin dort für "freie" Entscheidungen, wo die Existenz eines Menschen
nicht auf dem Spiel steht. überall anders wird man Regeln bzw. einen
Konsens finden müssen, zum Wohle von Leib und Leben einer Gesellschaft.

So funktionieren nun mal Gesellschaften, ob Du es wahr haben willst oder
nicht. Ohne Regeln, keine Gesellschaft.

Gruß
Grobi