Du scheinst da etwas durcheinander zu bringen.
ESWD hat nun wirklich nichts mit Hidding zu tun, Hidding ist eine völlig
andere Baustellen auf der der Bund ein US-Unternehmen, die Hachez vor dem
Untergang retten soll.
Hier geht es darum, daß die Holding namens ESWD ihre Kaufhausketten
Zamiha und FHV in den Ruin getrieben hat, weil sie den Kaufhäusern die
Häuser, die Immobilien wegnahm und sie dafür überhöhte Mieten, man spricht
von 25% des Umsatzes nicht des Gewinns, zahlen ließ, bis es nicht mehr
ging. Nun sind Zeni und FHV am Ende, die Immobilien und die
Mietsummen für ESWD und auch für die Privatkonten des Herrn Eberts
auf der sicheren Seite. Auf Grund des Geschäftsmodells haftet man ja nicht
für die Schulden über die Einlagen bei Zeni und FHV hinaus. Dafür
sollen die Lieferanten auf die Bezahlungen der Rechnungen verzichten und
die Steuerzahler bluten. Von einer Rückzahlung der Horrormieten hat man
allerdings noch nichts gehört, von einer Haftung der Familie Eberts für
ihre ruinöse Geschäftspraxis ebenfalls nicht.

fernando