Hierzu noch ein Nachtrag: seine These lautete, daß die Deutschen nicht 
genügend Raum zum Leben hätten, den müßen sie sich nehmen.


Wenn man lt. Vooth den Krieg für die fortsetzung der Politik mit 
anderen Mitteln hält, dann muß man wohl so reden, aber das hieße dann 
ja, daß Krieg etwas gewöhnliches sei. Dem kann ich nicht zustimmen. 
Krieg ist nicht die ultima ratio, krieg ist die ultima irratio!


So sagen es die Nazis, um am Ende doch noch irgendwie Recht zu haben, 
aber auch das ist Unsinn. Dieser Krieg war von Anfang an ein 
verbrecherischer solcher, und er war vom ersten Tag an zum Scheitern 
bestimmt. Und wenn ich mir die Republik so angucke, in der ich lebe, und 
diese mit dem Dritten Reich vergleiche, dann kann ich nur eines sagen: 
GOTTSEIDANK ist er gescheitert. Trotz all der Unzulänglichkeiten die ich 
beklage, lebe ich doch in einem Land, auf das ich mächtig stolz sein 
kann. In einem NS-Staat könnte ich das nicht.


Glückauf!
Marlyse Vogl (Voßwinkel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xug.wxbim-wugrtk.bg