Wenn schon, denn schon. Gleiches Recht für alle.

- für Frauen
- für inländische Sozialhilfeempfänger
- für sonstige Religionsgemeinschaften
- für homosexuelle Regenbogenfamilien
- für andere nicht monogame aber auf Dauer angelegte Beziehungen 
(Polygamie nichtreligiöser Natur)

Wie sollte das aber umgesetzt werden? Wie könnte man da noch von 
(Steuer)gerechtigkeit sprechen? Von Gleichbehandlung und Gleichstellung 
(der Frau)? Weshalb überhaupt noch ein Sozialstaat, wenn dieser so 
ausgenutzt werden kann?

Grösse