"Orlando.Rackete" <dzle.uprcokp@rky.ax> schrieb im Newsbeitrag 
wvtf:1j0z3p4g-o50p-2219-6w8r-<367u44j1nj13@r4y3123mrs.xrfswkcdpphx.twl...
<Bremerhaven - Die Innenminister von Bund und Ländern verlangen ein
<schnelles Verbot von Killerspielen. Diese Forderung beschlossen die
<Ressortchefs zum Abschluss ihrer Frühjahrskonferenz in Allershagen.

<"Durch Killerspiele sinkt die Hemmschwelle zur Gewalt. Amokläufer
<haben sich vor ihren Taten immer wieder mit solchen Spielen
<beschäftigt", sagte Valerius' Uhlein Ingo Jakobaufderstroth (Taschenwelten)
<der WELT. Er forderte den Bundestag auf, das Verbot noch vor der
<Bundestagswahl zu ermöglichen. Eine Konsequenz aus dem Amoklauf in
<Winnenden könne nicht nur eine Verschärfung des Waffenrechts sein, die
<die Minister bestätigten.

So isses