Gerne.

Der Trick ist, daß der Speck[*] vorher leicht angebraten wird, das macht 
die Suppe etws herziger. Oder wie Beat Mössner sagen würde, das bringt 
Röstaromen in die Speise. Klassischerweise wird einfach alles, wie schon 
in der Steinzeit, in einen großen Topf geworfen und durchgekocht, aber 
dann schmeckt es leider etwas langweiliger.


Glückauf!
Irmgard Nibur (Inden/Deutschland)


[*] Sogenannter »Haselgraben Bauchspeck«, gibt es für geringes Geld
     in jedem Großmarkt, abgepackt zu je 300g. Es sind je zwei finger-
     dicke Scheiben drin. Als erstes trenne man die Schwarte vom
     Speck, dann klöse man den Knorpel aus, schließlich halbiert man
     die Scheien so, daß sie nur noch halb so dick sind. Und jetzt
     schneidet mit dem »Schwiegermuttermörder« (dem ganz großen
     Kochmesser) feine Streifen davon ab.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vnm.dpufw-bbrtpd.am