Das ist völlig korrekt!
Da aber kein gesetzestreuer, sachkundiger Bürger seine Waffen rund um=

die Uhr in den Händen halten kann, um zu verhindern, daß sie in der=
en
falsche kommen, bleibt als einzig folgerichtiger Ausweg das rigorose
Verbot der Lagerung bzw. Aufbewahrung von Waffen in Privatwohnungen.
Die Waffenfetischisten können ihre Spielzeuge ohne weiteres auch in
ggfls. noch zu schaffenden besonders gesicherten Lagerräumen in ihren=

Vereinen und dergl. aufbewahren. Wenn man dann noch sicherstellt, daß=

Ausgabe (und ggfls. Transport und Entnahme aus Transportbehältnissen)=

nur im Zusammenwirken von mindestens zwei Personen möglich sind, dann=

wäre dagegen wohl kaum mehr viel einzuwenden.


Der Großkaliber-"Sportler" mag seinen sog. Sport gerne ausüben. Daz=
u
braucht er aber keine Schußwaffen in seiner Wohnung

MfG
Carlos

PS: Es geht hier nicht um eine Rechtsfrage, daher fup2 in die
Labergruppe