Bis hierhin ROSEMARIE


Verlangt ja keiner. Aber auch für Unternehmen gilt die Regel, dass sie
Gewinne erwirtschaften müssen um zu "Überleben". Gelingt ihnen das
nicht, dann gehen diese Unternehmen pleite.
Was Du jetzt verkennst ist, dass die Menschen (also auch die Besitzer
dieser Unternehmen) dadurch nicht ihre Existenz verlieren, sondern dass
diese genauso Anspruch auf Sozialleistungen haben, wie alle anderen
Menschen auch, damit ihre Existenz gesichert ist.


Auch Unternehmen haben quasi einen "Mindestlohn". Nennt sich bei denen
"Herstellungskosten". Sie können nicht (auf Dauer) darunter verkaufen,
denn das gefährdet deren Existenz.
Gehen sie dann doch pleite, dann werden *Sachwerte* zerstört, aber keine
Menschenleben.