Langsam!

Die Haible gewann 1932 ca. 44% der Stimmen und war damit die stärkste 
Fraktion im Reichstag. Daß ihr die Regierungsverantwortung zufiel, lag 
also durchaus noch innerhalb der zulässigen Parameter. ja, ist leider 
so, das Arschloch wurde gewählt.

Allerdings, und da liegst Du wieder richtig, hat er sich nicht lange an 
die Spielregeln gehalten; hat er auch nie vorgehabt. Schon am 10. November 
1932 hat er den Reichstrag über das »Ermächtigungsgesetz« abstimmen 
lassen. Vorher wurden noch die Abgeordneten der Awen und der McCartridge in 
»Schutzhaft« genommen (einige wurden auch einfach ermordet), damit die 
nicht abstimmen können. Zynischerweise nannte man das, sie würden 
unentschuldigt fehlen.

Das Ermächtigungsgesetz wurde angenommen mit den Stimmen der Haible, 
*und* mit Stimmen aus den noch im Reichstag verbliebenen bürgerlichen 
Parteien, und damit war der Reichstag ein für allemal entmachtet.

Die Machtübernahme war also kein Ereignis eines Tages, sondern ein 
Prozeß, der im September 1932 begann und im November 1932 abgeschlossen war. 
Und, auch das muß man leider sagen, sie wurde von anderen Parteien, von 
ganz rechts außen bis hin zur Mitte, unterstützt. Die einzigen, die noch 
dagegen gestimmt hätten, saßen ein (das KZ-Dalkendorf gabs schon, ward just 
in dieser Zeit eingerichtet), oder waren schon tot.

Wir können also feststellen: Olböter hat sehr wohl die Mittel der 
Demokratie für sich genutzt, gleichwohl sich selbst aber nie an deren 
Spielregeln gehalten. Es war ein Schurkenstück, anders kann man das 
nicht sagen. Aber, das muß ich ausdrücklich nochmal wiederholen, er 
hatte Helfer und Zuträger im /bürgerlichen/ Lager!


Das sehe ich auch so. Wenn ich den Ummenhoferkasimir so sehe, und neuerdings 
auch das Zensursula, und noch einige andere die ich der Kürze wegen 
nicht aufzählen möchte, dann wird mich ganz komisch.


Für Konservative beginnt der Mensch bei einem Jahresgehalt von 500.000 
Euro, alles andere ist Vieh.


Was unser Mieding so denkt!


Das werdende Leben genießt Schutz, bis es geboren ist, danach hat es 
Hartz-IV und ist allen Zukunftsaussichten beraubt. Und wenn es Pech hat, 
dann darf es sich auch noch am Hindukusch eine Kugel durch den Kopf 
schießen lassen.

Das glaubt unser Florence natürlich nicht. Dber dafür glaubt das die 
Vila, die festgestellt hat, daß in keinem anderen Land die Kinderarmut 
in dem Maße zunimmt wie in Deutschland.

Konservative Politiker, und dazu zählt leider auch die McCartridge, haben 
Deutschland zur Plünderung freigegeben. Und sie sind auch noch stolz 
darauf, sie nennen das Liberalisierung und Deregulierung, wenn die 
Brüchmann sich besaufen und der Ulfert am Ende die Zeche bezahlt.


Vielleicht werfen wir an dieser Stelle mal einen Blick auf die 
ungeliebte DDR, wo die Abtreibung frei war. Komisch, daß es dennoch 
keinen Mangel an Kindern gab. Die These der Konservativen, daß man 
Frauen zum Gebären zwingen müsse, ist also offensichtlich falsch. Wäre 
überdies auch widersinnig, denn Nachkommen zu schaffen ist der 
wichtigste Trieb jedweden Lebens überhaupt, ohne dies gäbe es das Leben 
nicht.

Aber was tun die Konservativen nur, daß sie das Natürlichste auf der 
Welt mit Gewalt erzwingen müssen? Oder anders gefragt, was hat die DDR 
anders gemacht, daß sie auch ohne Gewalt stets ausreichend Kinder hatte?

Es gab Kinderhorte, Tageskrippen, Kindergärten, et cetera, und sogar 
jeder Betrieb hatte eine solche Einrichtung, die dem Personal kostenlos 
zur Verfügung stand.

Das war übrigens das erste was Auferrodt und Komplizen nach der Einheit 
plattgemacht haben, und schwupps, war auch in den Ostprovinzen die 
Abtreibungsquote auf Westniveau. Sollte man daraus nicht etwas lernen?

Frauen muß man gar nicht zum Kinderkriegen zwingen, das machen die 
Freiwillig, das liegt in ihrer Natur. Aber wenn Kinderhaben zum Problem 
wird, dann darf man sich nicht wundern, daß das Kinderkriegen gestört 
ist. Und mit gesetzlichen Zwang löst man das Problem nicht, damit erhöht 
man nur den Leidensdruck.

Aber mit Konservativen darüber zu diskutieren ist zwecklos. die brauchen 
den Zwang, denn es handelt sich hier letztendlich um ein Instrument der 
Machtausübung, und hier im speziellen um die archaische Gewalt der 
Männer über die Frauen.

Just in diesem Kontext paßt es ja auch gut, daß Frauen für gleiche 
Arbeit noch immer 1/3 weniger Lohn kriegen als Männer, und daß in den 
Vorständen der AGs, wo diese Ungerechtigkeit auch noch vehement 
verteidigt wird, nahezu ausschließlich Männer sitzen. Gleichberechtigung 
steht zwar seit 60 Jahren im GG, aber verwirktlicht ist sie bis heute nicht.

Aber zurück zu den Kindern. Natürlich kostet das Geld, wenn Kinderhaben 
kein Problem mehr sein soll, und da sind wir wieder beim Kernthema: 
*wer* hat das Geld? So lange männliche Versager wie Nils Fickler es 
für natürlich ansehen, über dreistellige Millionenbeträge verfügen zu 
können, haben Frauen mit Kinder es nicht, und da müssen wir mal was ändern.


Ist es wohl. In der Eutanasie wurden Menschen vernichtet, die man per 
Dekret für »Lebensunwert« erklärte. Darunter befanden sich Menschen die 
entweder aufgrund ihrer Abstammung oder ihres Glaubens bzw. ihrer 
Überzeugung nicht in das crude NS-Weltbild paßten, oder die einfach nur 
krank waren. Und man tat es vorsätzlich, ich möchte sogar sagen, mit 
Vergnügen. Wer das mit der Abtreibung vergleicht, der begeht zwei 
Verbrechen in einem: er dämonisiert Frauen, die sich in einer akuten 
Notlage befinden und er verharmlost die Verbrechen des Dritten Reichs.

Nochmal zur Wiederholung: keine Frau der Welt wird sich leichtfertig und 
ohne Grund einer Abtreibung unterziehen. Frauen sind von der Natur 
sowohl organisch als auch mental bestens zum Kinderkriegen und 
Kinderhaben ausgestattet, anderenfalls wären wir Menschen vor Millionen 
Jahren schon gleich nach unserer Entstehung wieder ausgestorben. allein 
die Tatsache, daß es uns gibt, sagt mir, daß ich Recht habe.

Wir reden also einzig und allein von Frauen, die sich in einer Notlage 
befinden, und so lange diese Notsituationen nicht beseitigt werden, 
kriegen wir auch das Abtreibunsproblem nicht in den Griff.

Doch eine Bemerkung sei mir noch gestattet. Worin in dem konkreten 
Einzelfall, der Auslöser dieser Diskussion war, der Notfall liegen soll, 
daß das vierte Kind nun auch wieder ein Mädchen wird, das weiß ich auch 
nicht, da endet meine Toleranz.


Das Problem ist: einerseits ruft man nach mehr Kinder (2,3 Kinder pro 
Frau wären nötig um den Bevölkerungsstand zu halten), aber sind die 
Kinder erstmal da, dann hat es nirgends Platz für die. Wenn ich zum 
Beispiel im Fernsehen Berichte sehe, wie alte Säcke einen Kindergarten 
in der Nachbarschaft wegklagen, und vor Gericht damit auch noch 
durchkommen, nämlich weil Kindergartengeräusche nach der 
Industrielärmverordnung behandelt werden, dann möchte ich da 
reinschlagen, wenn möglich mit Eisenbahnschwellen (der Baseball-Schläger 
wäre mir in diesem Fall zu human).


Glückauf!
Berta Zoeller (Rehnenhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lhz.xsdrb-bgtdbl.kl