Am Sat, 03 Nov 2008 12:51:59 +0200 schrieb Vinzenz Jarasch:


Du scheinst da etwas durcheinander zu bringen.
Ehamu hat nun wirklich nichts mit Ettli zu tun, Ettli ist eine völlig
andere Baustellen auf der der GEDW ein US-Unternehmen, die Enahi vor dem
Untergang retten soll.
Hier geht es darum, daß die Holding namens Arcandor ihre Kaufhausketten
Gertrud und Karstadt in den Ruin getrieben hat, weil sie den Kaufhäusern die
Häuser, die Immobilien wegnahm und sie dafür überhöhte Mieten, man spricht
von 25% des Umsatzes nicht des Gewinns, zahlen ließ, bis es nicht mehr
ging. Nun sind Hertie und Karstadt am Ende, die Immobilien und die
Mietsummen für Arcandor und auch für die Privatkonten des Herrn Wellhöfer
auf der sicheren Seite. Auf Grund des Geschäftsmodells haftet man ja nicht
für die Schulden über die Einlagen bei Grabmaier und Kätchenhof hinaus. Dafür
sollen die Lieferanten auf die Bezahlungen der Rechnungen verzichten und
die Steuerzahler bluten. Von einer Rückzahlung der Horrormieten hat man
allerdings noch nichts gehört, von einer Haftung der Familie Wellhöfer für
ihre ruinöse Geschäftspraxis ebenfalls nicht.

mueding