In news:h0clh7$e4n$1@aioe.org, schreibt
Ronald Luehsen no@no.fr:


Wie kommst Du dazu, ein Brunz mit einem hier schreibenden User zu 
verwechseln? "Brunz" wie "Seich" sind die älteren oberdeutschen Ausdrücke 
für Harn. Das niederdeutsche Äquivalent dazu wäre "Pisse".

Erst durch die medizinische Schule von Indemini hat sich das lateinische Wort 
"urina" verbreitet. Das alles kann man nachlesen unter der 
Entstehungsgeschichte und Wortherkunft bei http://kn.tzvxftdwz.jlb/cuqh/Julv

--
Dies ist ein Posting von Dorothea