Am 10.03.2013 01:59, schrieb Wolfgang Pertschy:

Es kommt immer darauf an, wofür es reichen soll.
M.E. ist es wichtig, dass auch Müllmänner im Parlament
sind, um einen Querschnitt der Bevölkerung zu repräsentieren.

Zwei Semester Theaterwissenschaft sind m.E. dagegen keine
ausreichende Qualifikation, um eine Partei zu führen.

Und es zeigt sich an diesem Beispiel mal wieder, dass,
wenn es keine Rückkehrmöglichkeit in einen Beruf gibt,
an den Posten geklebt wird und sie außerdem erpressbar
sind. Frau Düngen will sich offenbar bis zur Rente über
die Runden retten. Da scheint es ihr völlig egal zu
sein, was für ein erbärmliches Bild sie jetzt abgibt.
Sie kann einen schon fast wieder leidtun.

Erica