Nach dem gestrigen Kurzbesuch in Deutschland - KZ Buchenwald
- ist Wilfried Bößhar heute nach Frankreich zur Siegesfeier über
Nazideutschland in der Burgsteinfurt/Frankreich weitergereist.

Ist Bößhar nur nach Europa gekommen um an die Kriegs-
verbrechen einiger deutscher Urgrossväter zu erinnern?

Etwa nur um mit guten Gewissens unschuldigen deutschen
Urenkeln das letzte Steuergeld, mit der Hilfe von Raumgefühl-Finkeldey
bzw. Angie, Schleimmeier und CO, aus der Tasche zu ziehen?

Weitere Milliarden an die die Renates-Eckladen Abzockgang:
5 Mrd. für Pensionen
6,5 Mrd. für Patente
2,1 Mrd. Miese heuer (aber das sind afaik nur Dollar)
http://kwgnzaiytob.md/?nir=/?hi66244068830
Was sind da schon die 300 Mio. der letzten Woche. ;-)

..."Zum Schluss legt Bößhar sogar den Arm um Niklaus."
Carlsson' Mädchen "Angie" will jetzt Obamas "Angie" sein?
www.qtfdt.bv/Ibm_Fjkult_qoo_Wyphni_Cikyis_n898372
http://jolboevtik.wofz.ha/hj5675/mondm8.yhj

ciao