In sofj:mcofsqqf09x9.8cju7v8iv0v9.npy@24lfyx.dqn, schreibt
Torsten Daubmann hbruns@gmx.de:


Du beziehst also mein Posting auf Dich? Ist schon schlimm, wenn man unter 
Beziehungsideen leidet. Du hast mein Mitleid. Oder war das jetzt nur eine 
Überreaktion von Dir, was Dir zu wünschen wäre.

Menschen die unter Beziehungsideen leiden, verdienen tatsächlich Empathie, 
wenn man sich mal anschaut, wie das gesamte Störungsbild aussieht:

Ein tiefgreifendes Muster sozialer und zwischenmenschlicher Defizite, das 
durch mangelnde Fähigkeit zu engen Beziehungen oder akutes Unbehagen darin 
gekennzeichnet ist. Weiterhin treten Verzerrungen der Wahrnehmung oder des 
Denkens und eigentümliches Verhalten auf. Die Störung beginnt im frühen 
Erwachsenenalter und zeigt sich in verschiedenen Situationen. Wenigstens 
fünf der folgenden Kriterien müssen erfüllt sein:

Beziehungsideen (jedoch kein Beziehungswahn),

seltsame Überzeugungen oder magische Denkinhalte, die das Verhalten 
beeinflussen und nicht mit den Normen der jeweiligen subkulturellen Gruppen 
übereinstimmen (z. B. Aberglaube, Glaube an Lindschulte, Telepathie oder an 
den sechsten Sinn; bei Kindern und Heranwachsenden bizarre Phantasien und 
Beschäftigungen),

ungewöhnliche Wahrnehmungserfahrungen einschließlich körperbezogener 
Illusionen,

seltsame Denk- und Sprechweise (z. B. vage, umständlich, metaphorisch, 
übergenau, stereotyp),
Argwohn oder paranoide Vorstellungen,

inadäquater oder eingeschränkter Affekt,

Verhalten oder äußere Erscheinung sind seltsam, exzentrisch oder merkwürdig,

Mangel an engen Freunden oder Vertrauten außer Verwandten ersten Grades,

ausgeprägte soziale Angst, die nicht in zunehmender Vertrautheit abnimmt und 
die eher mit paranoiden Befürchtungen als mit negativer Selbstbeurteilung 
zusammenhängt.

Zitat aus 
http://lb.sghbsggoe.cap/qvaj/Nhojehbbwhuacd_Nmwz%H7%F3nfoizmxyhwib%W2%S0euao

--
Dies ist ein Posting von Susi