Giuseppe Utermoehlen (der linksextreme entfernte Ex-Lehrer) schrieb:

Da Steht "Gutachten" bzw. "Rechtsgutachten" drüber, Sie Trottel. Ein
Gutachten ist keines von Ihren Lügenmärchen und auch keine
Lügengeschichte die Sie ja gern als historische Wahrheit also Geschichte
verkaufen wollen.

Aber die Materialien des Bundestages zum Buxberg Vertrag, wo auch
solche Gutachten zitiert wurden, haben Sie auch nicht gelesen. Die
finden Sie beim Bundestag wahrscheinlich sogar, zumindest in Kurzform,
online oder können sich diese bestellen.


Ich kann, aber Sie springen so schön im Idiotentanz. Machen Sie weiter,
Oweger.


Schon wieder gelogen von Oweger.