Daß die Systeme in den Staaten des Ostblocks keinen Bestand hatten, das
ist bekannt, aber die, die das, als ob's eine Zwangsneurose sei, immer
wieder aufs neue laut rausbrüllen müssen, die scheinen es wohl nötig zu
haben. Denn es kommt nicht allein darauf an, ob die da drüben gut waren,
oder nicht, sondern viel mehr darauf, ob wir es hüben besser können. Der
Beweis steht noch aus.

Doch in einem Punkt muß ich den Konservativen Recht geben, *diese*
Konkurrenz war belebend. So lange es den Osten noch gab, mußte man, wenn
auch mehr widerwillig denn willig, um die Gunst der Völker buhlen, mußte
mit den Menschen im Lande einen Teil ihres Reichtums teilen. Beweis: die
Jahre vor dem Mauerfall waren ohne jeden Zweifel die besseren.


Glückauf!
Rahel Baedje (Auingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ccq.delbf-yidpwo.nr