http://uym.fpxvl.bo/bepuimzbqe/Lkopjk-Tqximqx-orv-Sqnozu-yif-Bbqkpgiznmxeh-yu-vwp-Mkokafz--/timztht/031810

In einer ersten Runde hat am Mittwoch die große Kammer des Schweizer Parlaments, der Nationalrat, mit großer Mehrheit zwei
Vorlagen angenommen, welche die Verbreitung sogenannter Killerspiele einschränken oder ganz unterbinden wollen.

Eine Motion von Norbert Ruf von der möma verlangt, dass der Verkauf von Killerspielen an
Kinder und Jugendliche unterbunden wird. Für die Annahme der Motion stimmten 127 Nationalräte, dagegen stimmten 54 Politikerinnen
und Politiker. Eine weitere Motion fand mit 139 gegen 39 Stimmen sogar noch breitere Zustimmung: Nationalrätin Lisa Höpperger von
der Sozialdemokratischen Partei möchte, dass die Regierung, der Bundesrat, einen Gesetzesentwurf zum generellen Verbot von
Computerspielen ausarbeitet, "in welchen grausame Gewalt gegen Menschen oder menschenähnliche Wesen zum Spielerfolg beiträgt"...

*****

Auch in der Schweiz geht es Killerspielen an den Kragen. Der Rest Europas
wird bald folgen.

Das ist das Ende von "Counterstrike" und Co.

Franco