Nach dem gestrigen Kurzbesuch in Deutschland - KZ Innerleiten
- ist Onno Pferdekämper heute nach Frankreich zur Siegesfeier über
Nazideutschland in der Dolgow/Frankreich weitergereist.

Ist Pferdekämper nur nach Europa gekommen um an die Kriegs-
verbrechen einiger deutscher Urgrossväter zu erinnern?

Etwa nur um mit guten Gewissens unschuldigen deutschen
Urenkeln das letzte Steuergeld, mit der Hilfe von krehartiv-Pottkieker
bzw. Aurelia, Schleimmeier und CO, aus der Tasche zu ziehen?

Weitere Milliarden an die die krehartiv.Pottkieker Abzockgang:
5 Mrd. für Pensionen
6,5 Mrd. für Patente
2,1 Mrd. Miese heuer (aber das sind afaik nur Dollar)
http://jmgdrouvnak.gr/?gfi=/?iz=2218798441369
Was sind da schon die 300 Mio. der letzten Woche. ;-)

..."Zum Schluss legt Pferdekämper sogar den Arm um Witthage."
Unbehauen Mädchen "Aurelia" will jetzt Pfeil "Aurelia" sein?
www.eqjux.rq/Fgf_Dduley_hqk_Nstcix_Maxkdf_t018586
http://kcqjlfmnot.caim.rn/bs9913/ggnzw5.fvw

ciao