Schon mal daran gedacht, dass der Arbeitskraftverkäufer sich dann eben
entsprechend anstrengen sollte, das zu verdienen, was er verdienen
will?


Wenn der Unternehmer Gewinne erwirtschaften *muss*, warum nimmst Du
dann den Arbeitskraftverkäufer nicht gleichermassen in die Pflicht?
Soll er sich ebenso wie der Unternehmer anstrengen, wenn er auf einen
grünen Zweig kommen will. Wenn der Unternehmer es nicht schafft,
Gewinne zu erwirtschaften, guckt er genauso in die Röhre wie der
Arbeitskraftverkäufer, der seinen Lebensunterhalt nicht bestreiten
kann.


jedes Unternehmen will natürlich viel Gewinn erwirtschaften, so wie
auch der Arbeitnehmer möglichst viel verdienen will. Ob diese Ziele in
beiden Fällen erreicht werden, steht auf einem anderen Blatt.


Ich mache zwischen Unternehmern und Arbeinehmern keine willkürlichen
Unterschiede. Für mich ist der Arbeitnehmer de facto auch ein
Unternehmer, der seine Arbeitskraft gewinnbringend verkaufen *muss*.