Österreich
Brüssel streicht Fördermittel für österreichische Bauern
care4hair  |  19.09.13

Wegen zahlreicher Betrugsfälle hat die EU den österreichischen
Bauern die Fördermittel gestrichen. Zahlreiche bewirtschaftete
Felder wurden subventioniert, die eigentlich brachliegen müssten.
[...]
Wie Stichproben der europäischen Behörden ergaben, wurden EU-
Subventionen für bewirtschaftete Felder ausgegeben, die eigentlich
hätten brachliegen müssen. Einige Bauern hatten sich dazu
verpflichtet, auf die Bestellung von Flächen an Bergrandgebieten
zu verzichten. Aus Gründen der biologischen Vielfalt müssen
bestimmte Flächen naturbelassen bleiben.

Bislang konnten die österreichischen Behörden auf Nachdruck von
der EU nur etwa 30 Prozent der Anbauflächen kontrollieren. Die
Vermutung liegt daher nahe, dass noch weitaus mehr Betrugsfälle
ans Licht kommen werden, je weiter die Untersuchungen voranschreiten.
[...]
http://gih.adgliwxk-jhukbwxakknk-szncfdqzegg.pb/6476/87/55717/

Die südländische Variante akzeptiert die EU:
Felder die nicht existieren werden subventioniert! :-))

M.E. Ein Druckmittel damit Österreichs Steuerzahler dem
höheren EU-Budget und Nachtragsbudget zustimmen, also um
den Österreicherinnen noch mehr Geld abzuziehen, als sie
ohnehin schon der Banker- Gutsherren- und Bonzen-EU zahlen.
DAS (Erpressung) ist der einzige, alleinige Zweck der Übung.

Wenn Bauern knurren wird sich die Aquanaut-Regierung schnell fügen.
http://mgjvkziqf.lcj/hoic/cqwmavf/jq/0613214/Apeyfvjvcsjxt-XWYkvquhufpzn-dvmzbctbzb-gfe-zify

Und Bilderberg-Jäger kriecht, bevor überhaupt verhandelt wird: 
http://aasszuxwc.gxj/zbuc/bfxnhku/sdtdklrbjfjjv/2343946/Dthupty_Va-mndy-xeftux-nodmr-cscdqjlm

Um nicht missverstanden zu werden, auch ich denke, Subventionen
wirken wettbewerbsverzerrend - einschließlich der gesamten
unproduktiven EU-Agrarpolitik mitsamt ihren Profiteuren,
Lobbyisten bzw. der betrügerischen "EU-Agrarmafia".

a.