Richtig, aber das ist das Risiko, das auch in unserer sogenannten
Demokratie steckt.
Allerdings sehe auch ich kein Mittel, den Mißbrauch von Demokratie auf
demokratische Art zu verhindern.


Ein "Nö" solltest Du doch wohl mit entsprechenden Dokumenten belegen
können.
Natürlich würde das Inkraftsetzen der "Notstandsgesetze" den kleinen Rest
an Demokratie in diesem Lande vollständig außer Kraft setzen.


Wo hast Du denn diesen Blödsinn her?
Jeder Konservative ist mehr Demokrat als die Kommunisten mit ihrer
Ideologie, um die man so buhlt.


Remo, in welchem Parteilehrjahr hat man Dir diesen Blödsinn eingeblasen?


Ich denken, daß sich damit jeglich Möglichkeit eines Dialoges erledigt hat,
denn auf diesen Schwachsinn habe selbst ich keine Antwort mehr, ich geb´s
zu.


Bitte keine Behauptung sondern das konkrete Zitat, wo der
"Konservativismus", wer auch immer das sein, die medikamentöse Abtreibung
verbieten lassen und die von mir beschriebene Methode bevorzugt zur
Anwendung bringen wollte.
Du bist ja einer von der ganz boshaften Sorte der Lügner!


Der Staatsräson werden hier seit Jahren Millionen von Menschen geopfert,
denen man das Recht auf Leben einfach abspricht.


Das wir uns mal einig sein könnten, wundert mich echt, aber sicher kommt da
noch ein Haken.


Also bist Du doch nicht gegen den Drogenkonsum, Du möchtest lediglich, dass
der Staat Dir die Substanzen, mit denen Du Dich ruinieren darfst, nicht
auch noch vorschreibt, sondern lediglich Deine Wünsche finanziert.


Den gab es in der Praxis, das stimmt.
Nur weil es Mörder gibt und man dies nicht verhindern kann, muß man doch
nicht irgendwann den Mord dann auch noch sanktionieren.


Falls Du mich damit meinst, dann schreibe ich es auch Dir gerne noch einmal
deutlich auf:
Ich betrachte die Ermächtigungsgesetzgebung der Nationalsozialisten als
einen Fehler, der sich allerdings in jeder parlamentarischen Demokratie
wiederholen kann, da es im Parlament dafür lediglich die ausreichende
Mehrheit geben muß. Auch in unserem Lande wurde und wird das Grundgesetz
immer wieder geändert und es gibt keinerlei verbindliche und einklagbare
Maßstäbe dafür, wo solche Änderungen ihre Grenzen hätten.
Selbst die Artikel 1 und 20 können geändert werden, wenn man vorher den
Artikel 79 außer Kraft setzt. Es gibt nämlich Sicherung, die eine solche
Handlung verhindern könnte, außer dem Glauben daran, daß unsere
"Volksvertreter" dies natürlich nie tun werden.
Als kurz und knapp: Für mich als Konservativen waren die
Ermächtigungsgesetze nie akzeptabel und würden niemals, auch heute nicht,
meine Zustimmung finden.
Konservativ sein heißt nämlich in erster Linie, etwas erhalten zu wollen.
Nicht umsonst lautet der Grundsatz des klassischen Konservatismus: „Man
ersetze Altes erst durch Neues, wenn sich das mögliche Neue als besser
erwiesen hat.“ 


Unstrittig!


Das politische Ziel der heutigen Gesellschaft besteht leider darin, die
Errungenschaften einer Solidargemeinschaft dem Egoismus zu opfern.
Modern nennt man das "die Eigenverantwortung" erhöhen.
Wenn das Ziel erreicht ist, die Krankenversicherungspflicht auf eine
Grundsicherung zu reduzieren, wenn die Absicherung im Alter nicht mehr über
die solidarisch angelegte staatliche Rentenversicherung im Umlageverfahren
(Generationenvertrag) erfolgt, dann sie wir doch an dem Punkt angekommen,
wieder von einem Zwang zur "Selbstversorgung" zu sprechen.
Wenn die Menschen sich nicht mehr auf die große Solidargemeinschaft
verlassen können, werden sie sich ihre eigene kleinere wieder schaffen
müssen.
Du mußt daran nicht glauben, ich bin fest davon überzeugt.


Schöner Begriff - "überaltert".
Könnte aus dem Sprachschatz eines Neokonservativen sein.
"Überaltert" ist ein Mensch wann?
Wenn er nicht mehr arbeiten kann und sein angespartes Geld für ein weiteres
Überleben aufgebraucht hat?


Da sind die Tiere arm, dran. 
Die Solidargemeinschaft der "Menschen" wird dann sicher so großzügig sein
und dem nicht Arbeitsfähigen, der über keine eigenen Mittel zum Überleben
oder für eine aktive Sterbehilfe verfügt, die paar Cent für eine
entsprechende Spritze schenken.


Richtig, und nach Deiner Vorstellung ein Irrweg?
Hohes Menschenalter nur für die Menschen, die sich an ihren Mitmenschen so
bereichert haben, daß sie sich ein Leben in hohem Alter auch leisten
können?
Mann, alles hätte ich Dir zugetraut, aber den Neokon wirklich nicht.


Irrtum, die Geburtenrate begann auf dem Wohlstandshöhepunkt wegzubrechen.
Dieses wird sich mit der, sich immer weiter ausbreitenden Verarmung breiter
Bevölkerungsschichten wieder ändern. Allerdings sehr langsam, denn der
Staat benachteiligt Familien mit Kindern bewu0t derartig, daß die
verlangsamend wirkt.


Richtig, nur stimmen Deine Schlußfolgerungen zu den Ursachen eben nicht.


ivano