Der Begriff  "freier Markt" existiert nur in der Theorie. Es gibt keine
freien Märkte (zumindest so, wie Du ihn verstanden haben willst).


Wie Du schon richtig verstanden hast, will *jeder* Mensch möglichst
wenig zahlen. 
Was der Konsument nicht berücksichtigt ist, unter welchen Umständen die
Dumpingpreise entstehen. Dumpingpreise haben nur einen Nutzen und zwar
die Konkurrenz in die Knie zu zwingen und sie pleite gehen zu lassen (es
gibt auch noch eine andere Anwendung, diese ist aber i.d.R. so sinnlos,
wie das kurzfristige Denken von Managern).

Nachdem die Konkurrenz pleite ist, werden die Preise wieder erhöht, denn
mit Dumpingpreisen läßt sich kein Gewinn erzielen, weil unter
Einkaufspreis verkauft wird. "Leisten" kann man sich eine solche
Verschwendung nur, wenn man über die nötigen finanziellen Mittel
verfügt.

Es entsteht ein Monopol (im günstigsten Fall ein Oligopol). Monopole
sind selbst von den liberalen Vordenkern nicht erwünscht (im Gegensatz
zu Dir haben sie nämlich die Gefahren von Monopolen erkannt).

Der Begriff "freier Markt" (in Deiner Definition) ist nichts weiter als
eine theoretische Worthülse und würde keinen Praxistest bestehen.

Auch ein "freier Markt" benötigt ein Mindestmaß an Regulierung (Du
benutzt dafür gerne das Wort "gute Rahmenbedingungen"). So gesehen kann
es keinen reinen "freien Markt" geben.Selbst Du hast diese Erkenntnis,
ansonsten würdest Du nicht von "guten Rahmenbedingungen" sprechen. Ein
Rahmen ist nämlich schon eine Beschränkung.