Na und? Stopf Dir die Ohren zu. Abgesehen davon, Geschrei gibts immer.
Tatsächlich gibts nirgends soviel Geschrei wie im Schnullerstaat, wo die
Untertanen wie die Vöglein im Nest in der Konkurrenz um staatliche
Zuwendung sich gegenseitig im Schreien zu überbieten suchen.


Es geht um die staatliche Regelungsmacht, nicht um das normale
zwischenmenschliche Miteinander, das ohnehin nach ganz eigenen Regeln
funktioniert, die nicht durch Staat sanktioniert sind, sondern durch die
mehr oder weniger vorhandene Zivilcourage der Individuen. Das ist geradezu
das Gegenteil von Staat.

Ich bin z.B. Nichtraucher, trotzdem brauch ich kein Rauchverbot in
Restaurants. Ich sag meinen Tischnachbarn notfalls selbst, wenn mir deren
Rauch ins Gesicht steigt und sie die Fluppe bitte woanders hinhalten
sollen.


Da wird die Welt wohl oder Übel mit leben müssen.


R. Die können gern ihre Empfehlungen aussprechen, auf eigene Kosten
natürlich. Entscheiden tu ich aber selbst.


Die lächerliche Arroganz eines aufgeblasenen intellektuellen Zwerges, der
sich irgendwie als über dem Kollektiv stehend sieht.  Weil er eben immer
über der Zeitung, über den Büchern, über der Tastatur schwebt, meint er,
über der Welt zu stehen.


Du versuchst - wie üblich, und wie üblich nachvollziehbarerweise - nicht
einmal ansatzweise, diesen Schwachsinn zu begründen.