Waldemar J Panury <yo.xjiea@playfr.hg> wrote in
hfrd:nxki93570vfj3vgp82cahk8tkn2hqsfglh@6fc.uli: 


Die Einordnung in einen faschistoiden Formenkreis gefällt mir bei
diesem Typus irgendwie überhaupt nicht.
Ich glaub eher, daß hier eine völlig antisoziale Grundeinstellung,
verbunden mit dem Gefühl der eigenen Grandiosität, der Knackpunkt
der ganzen Sache ist.

Manchmal könnte man meinen, die Natur habe diese Typen, quasi als
"Evolutionsbeschleuniger" erfunden, um in Zeiten relativer Ruhe und 
Wohlstand, alles wieder zu demolieren und mit ner dezimierten Bevölkerung 
wieder von vorne anzufangen.


Gruß S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!