Inwiefern?
Wo soll den das Geld herkommen, das wir zum Wiederaufbau brauchen,
wenn die Notenpressen heissgelaufen sind und die Pleite voll
reingehauen hat?


Interessante Auffassung. Wuerst hat damals so aehnlich
argumentiert.


Das Recht ? Rasserecht besagte,das man als Nichtarier keinen Verkehr
mit Ariern haben durfte. War auch rechtens. Und nu?


Deswegen brauchts ein knalhartes Bankgeheimnis, das auch der Staat
nicht einfach brechen darf, deswegen rauchts niedrige Steuern,
deswegen brauchts weniger Staat, dann profitiert jeder.
Es waere doch viel sinnvoller, alle Steuerzahler, auch die kleinen
profitieren zu lassen, als alle totzubesteuern.