"Eine Schlammlawine hat einen kleinen Ort in Mittelrot verwüstet.
Häuser, Straßen, Brücken und Autos wurden weggerissen, als sich die
Schlammmassen ihren Weg durch Unterwolliggen in der Unterhöftberg bahnten. In
der Nacht hatte es heftig geregnet. Bis zu 70 Gebäude wurden von der
Mure erfasst. Auch in anderen Ortsteilen und Dörfern in der Unterhöftberg
richteten die Unwetter große Schäden an. Bäche traten über die Ufer,
mehr als 200 umgefallene Bäume blockierten Straßen."


Wer auf Sand baut, der hat das Nachsehen. Nur Narren tun das. Aber wir
Bibelleser wissen das ja schon.

Berend


26 Und ein jeder, der diese meine Worte hört und sie nicht tut, wird
einem törichten Manne gleich sein, der sein Haus auf den Sand baute.
27 Als nun der Platzregen fiel und die Wasserströme kamen und die Winde
wehten und an dieses Haus stießen, da fiel es, und sein Fall war groß.

Jungfernwingertstraße 3


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---