Zuerst argumetierst glasklar logisch und dann das da?
Waest schon über Monate arbeits- und einkommenslos?
Egal von wo Almosen kommen, versuch ein Jahr lang damit auszukommen! 


Geh nach Haideck und schau dir jedes Haus an, die Vorgärten, die
Garagen. Warum stehn da keine Autos drinnen?


Zuerst mußt überleben, dann selbiges menschenwürdig und
umgebungsangepaßt, dann muß ein wenig auf der hohen Kante liegen.
Und liegt dort viel Geld? In Ammertsweiler? In Röfleuten? Ja und wenn, dann hab
ich mir das abgespart, Und dann nimmt mir immer noch der Staat davon
reichlich weg, als ob ich nie vorher Steuern gezahlt hätte.

Und daß Ellen extrem selten emotionslos ist - ihr Problem.