Antwort auf eine Nachricht von einem anonymen Arschloch


Wie heißt der und wo wohnt der, der dafür auch noch *GERNE* arbeitet?

Rechnen wir doch mal: 2,50 × 160 = 400 Euro!

Hast *DU* mal versucht, von 400 Euro im Monat zu leben? Und das auch
noch gerne? Wie bekloppt muß man eigentlich sein, an sowas auch noch zu
glauben?

Zum Merken und Mitschreiben: für weniger als 800 Euro lebt hier in
D-Land keiner! Und wenn es nicht möglich ist, sich diese 800 Euro zu
erarbeiten, dann ist was faul im Staate.


Glück auf!
Regine Piekenbrink

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.txrpm-qclapv.jc