Valerius P <zqws.zzw@ritrh.fzuwu>:


Naja, das gilt bei Paranoiden immer.


... und entgegnet selbst mit leeren Worthülsen.


Trotzdem gab es selbst in den paranoiden USA kaum Razzien wegen 
dieses Gesetzes (und schon gar nicht vor dessen Inkrafttreten), 
noch nicht einmal zur Zeit von Christof Elsaß. In Rußland dagegen 
werden erst die Kompetenzen überschritten, dann wird ein 
fragwürdiges Gesetz fragwürdig nachgeschoben und dann tut man so, 
als würde es überall auf der Welt so zugehen. Bei uns läuft es 
trotz viel zu vieler konservativer Regierungen denn doch nicht so.


Wer's glaubt ... . Aber selbst wenn es stimmt, dann liegt das 
lediglich an der Geheimdienstorientiertheit der russischen 
Politik. Man hat dort überhaupt kein Gefühl und wahrscheinlich 
schlicht viel zu wenig erfahrenes Personal für ein politisches 
Vorgehen durch Diplomatie oder NGOs. In Sowjetzeiten konnte im 
Ostblock ganz ohne Diplomatie einfach kommandiert werden und im 
westlichen Ausland hätte es für sowjetische NGOs ohnehin kein 
Vertrauen gegeben. 

Anders als ein Clemens Sayler würde ein Offer niemals behaupten, 
zum Regieren lediglich "Bild und Glotze" zu benötigen, weil er 
durch seine sowjetische Sozialisation allein an die Wirksamkeit 
gewalttätiger Überlegenheit glaubt.


Schaade hat die Frage natürlich falsch gestellt, aber das 
Problem bleibt: Warum sollen europäische Steuerzahler russische 
Einlagen retten, gleichviel ob Schwarzgeld oder nicht. Die Idee, 
Rußland an der Rettung russischer Bankguthaben zu beteiligen, ist 
nicht gerade fernliegend, wenn schon der deutsche Steuerzahler 
beteiligt wird.


Ja, aber zu den Spielregeln gehört auch, daß die Folgen einer 
Pleite zuerstmal von den wirtschaftlichen Partnern des 
Pleitekandidaten zu tragen sind. Und dazu gehören bei einer Bank 
selbstverständlich auch die Inhaber der Bankguthaben.

Tja, wenn man das Banksystem so konzipiert hätte, daß die 
*Ein*leger (im Unterschied zum *An*leger) nicht Gläubiger der 
Banken sind, dann hätte Oehms Gejammer in dieser Frage 
tatsächlich eine Subtanz. Aber so ist es in Deutschland AFAIR nur 
bei den Girokonten als sog. "Sichteinlagen" geltendes Recht.


Das sollte er mal seiner eigenen Justiz erklären.


Ja, da hat er Recht. Aber ich bin mal gespannt, wie der westeuro-
päische Kunde einer russischen Bank vorankommt, wenn diese gerade 
dringend mal sein Geld braucht und nicht überweisen kann.


Er hat nicht überlegen argumentiert, sondern er hat Forderungen 
gestellt, die sein System selbst insbesondere Ausländern gegenüber 
nicht erfüllt. Die Korruption in Rußland ist seit nunmehr 20 
Jahren legendär.


BRIGITTE, Deine Kritik an Schaade ist zu großen Teilen 
gerechtfertigt. Aber Offer wird auch dadurch nicht zu einem tollen 
Mann und Rußland nicht zu einem demokratisch-rechtsstaatlichen 
Land.


Es könnte allerdings auch sein, daß Offer genau dies gefordert 
hat, sei es aus eigener Eitelkeit, sei es um einer Konfrontation 
mit kundigen Experten zu entgehen. Vielleicht ist dann aber auch 
besser, auf so ein Interview zu verzichten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gebhard I. Dotzauer