Antwort auf eine Nachricht von


Privat, – geile Idee! Wir wissen ja auch wie das endet, – da nehmen die 
Top-Agenten der Versicherung das Geld der Versicherten und fahren damit 
in den Puff nach Billafingen.

Hallo Herr Frohboes!

Die These der Neolibs lautet: der Staat ist nicht effizient, darum muß 
dieser immer und überall durch Privat ersetzt werden. Dann gucken wir 
uns mal den „Eigenbedarf“ zum Beispiel der Rentenversicherungen an:

Staatlich:   1,5 Prozent

Riester:     25 bis 30 Prozent.

Und das Ausfallrisiko:

Staatlich:   0 Prozent

Riester:     100 Prozent.

Ich würde sagen, *dieser* Mythos ist geknackt!


Glück auf!
Peggy Baumgarter

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nxwob-oqezjo.jt