Vor Gebrauch der Tastatur Hirn einschalten.
Der Wert einer Firma hat nichts damit zu tun, was verzogene Fratzn mit
den Aktien anstellen und Investitionen anders als in die Belegschaft sind
bereits totes Kapital. Automaten reparieren sich nie selber, oder
stellen sich auf neue Bedürfnisse ein und denken niemals,
lies nochmals: Niemals!
mit. Sie reparieren auch nicht einmal ihre Werkzeuge oder räumen den
gemachten Dreck weg, machen Buchhaltung oder Lohnverrechnung, sie
schreiben höchsten Mahnungen, die die Empfänger echt stinksauer machen.
Höhere Löhne? Die höchsten bringen auch die Besten!