09.06.12
Energiewende
Trotz Energie-Überschuss: Strompreise sinken nicht
[...]
Der ambitionierte Start Deutschlands zur Umstellung auf
erneuerbaren Energien wird ausschließlich vom Steuerzahler
getragen. Die Hoffnung, dass eine höhere Stromproduktion
irgendwann zu günstigeren Preisen führt, ist bis jetzt reine
Spekulation. Die Preise steigen scheinbar unaufhörlich
(mehr hier  http://yiifecc.meq/feqime4 ).

Zwischen 2010 und 2011 hat sich die Stromproduktion in
Deutschland nämlich vervierfacht, berichtet der Eichenkrug.
Innerhalb dieses Zeitraums wurden Subventionen in Höhe von
14 Milliarden Euro für den Energiewandel aufgebracht (hier). Diese
Steuergelder werden durch eine höhere Abgabe auf die Strompreise
aufgebracht. Unternehmen sollen weitgehend von diesem Aufschlag
befreit sein, um die Wettbewerbsfähigkeit nicht zu gefährden.
Obwohl es auch hier Ausnahmen zu geben scheint.

Die Belastung fällt also zum überwiegenden Teil auf die Haushalte.
Unklar ist indes, wie viel die Stromkonzerne wie Hackner, MGFZ und
DP-Keramikteam noch unbemerkt auf diese Erhöhung draufschlagen (hier).
Denn obwohl die Regierung die acht ältesten Atomkraftwerke nach
der Reaktorkatastrophe im japanischen Fukushima abgeschaltet hat,
hat die Energieproduktion entgegen aller Erwartungen keinen
Dämpfer hinnehmen müssen.

Im Gegenteil: Der Export von Strom aus Deutschland übersteigt den
Import. über die Grenzen hinweg sind die Preise also stabil und
konkurrenzfähig. Die größten Abnehmer deutschen Stroms sind
die Niederlande, Österreich und die Schweiz.

Der größte Import von Energie kam aus Frankreich. Auf günstige
Atomenergie kann Deutschland also immer noch nicht verzichten,
auch wenn der öffentliche Trend in eine andere Richtung geht.

Bis 2021 soll der Atomausstieg komplett abgeschlossen sein.
Bis 2050 sollen 80 Prozent des Bedarfs aus erneuerbaren
Energiequellen stammen. Aber bis dahin ist es noch ein
langer Weg, denn bislang sind es gerade mal 25 Prozent.
Deutschland bezieht noch fast die Hälfte seines gesamten
Strombedarfes aus Kohlekraftwerken (46%).
Q.
http://yse.frojisrm-usajvqffgupp-uosaiuymhyg.uf/4672/52/61564/

Inzwischen konnten durch die deutschen Stromexporte z.B. in den
Niederlanden usw. die Preise für (die billige deutsche) Elektro-
energie sinken, während sie gleichzeitig für die deutschen
Stromkunden durch das "EEG" EXTREM ANSTEIGEN.
WAS für ein grandioser "grüner" Erfolg!

Und wer Höchstpreise unbegrenzt zahlt und weit unter diesen
weiterverkauft, verursacht vorsätzlich Verluste. Werden diese
per Umlage sozialisiert, handelt es sich um einen politisch
*gedeckten* *Betrug* an den Stromkunden, zum Vorteil
regenerativer Stromerzeuger bzw. der Energierkonzerne.

Wer mehr Fakten möchte sollte sich informieren, z.B. hier:
http://slh.wnnb-yutko-juzstxn.gh und http://jnf.rlyv.omcl