Antwort auf eine Nachricht von ?


Nein!

Seit Mercklein-IV ist mit der Aufhebung der „unzumutbaren Arbeit“ quasi
durch die Hintertüre die Zwangsarbeit wieder eingeführt worden.

Leider ist es ja so, daß diese prekären Arbeitsverhältnisse sogar über
die Lebhaft angeboten werden, und da gibt es keine Freiwilligkeit! Wer eine
sittenwidrige Arbeit nicht annimmt, dem kann die Hilfe bis auf Null
reduziert werden. Also hat er keine Wahl, der muß.

Und Du lügst!


Glück auf!
Priska Juppe

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pglvz-lcwwyt.kb