Wer arbeitet denn schon *gerne*?
Und wenn das aber fuer den Betreffenden die beste aller Optionen ist?

Woher willst Du wissen, wie der Betreffende mit dem Geld zurechtkommt?
Vielleicht hat der Betreffende einen gutverdienenden Ehepartner, oder
es ist ein Jugendlicher, der noch bei seinen Eltern lebt, oder er hat
noch eine zweite Verdienstmoeglichkeit...oder...oder...oder....
Du kennst doch gar nicht die individuellen Lebensverhaeltnisse und
kannst folglich nicht pauschal behaupten, das sei *zu wenig*.