Korrekt. Deswegen ist das auch gar kein Grund, daß die Gutmenschen jetzt
wieder über dieses vermeintliche Kino-"Attentat" greinen. Sowas kann halt
mal vorkommen, wenn freie Bürger ihr Menschenrecht auf Bewaffnung ausüben.

Vielleicht war der Film zu langweilig, der Schätze ist eingeschlafen, hat
von seinem Schießstand geträumt, auf dem er regelmäßig sein Menschenrecht
praktiziert - na ja, und dann hat er es eben ausgeübt, sein Menschenrecht.
Im Traum. Kann ja mal vorkommen. Wo ist da jetzt das Problem? Man sollte da
jetzt nicht zu hart sein. Wo gehobelt wird, fallen eben Späne. So what?

Vielleicht sollte man eher die Macher solcher langweiligen Filme in den
Knast stecken. Man sieht ja, was sonst dabei herauskommt!