Das wäre doch den meisten unserer Medienvertreter passiert! Warum
glaubst du, drücken die sich seit Jahren um klare Aussagen über das
Desaster der EU, oder die gefährlichen Folgen der europäischen
Vermuselung oder...oder!
Weil sie keine Antworten darauf mehr haben, denn eigenständiges Denken
wurde ihnen aberzogen und mit dem Karrierestop belegt. Schau dich nur
hier in diesem Forum (dspm) um. Da werden von den angepaßten
Schreibern nichts als PC-Stereotype vorgelegt. Eigenes Denken fehlt
schon deswegen, weil DIE es niemals gelernt haben.

MfG