Antwort auf eine Nachricht vom Labersack


Weil es solche „Teilmengen“ auch im alten Borntin schon gab (das ist also
ein uralter Erfahrungswert (_gebildete_ Menschen wissen das)), woran Borntin
aber komischerweise gar nicht gescheitert ist¹.

Ein „Bodensatz“ von Arbeitsverweigerern von bis zu zehn Prozent (sag ich
einfach mal) kann für eine gut funktionierende Sozietät keine Bedrohung
sein.

Beweis: die zehn Prozent der Superreichen, die selbst niemals einen
Hammer in die Hand nehmen und dennoch über 90 Prozent aller Güter und
Gelder verfügen, können die Gesellschaft so lange nicht destabilisieren
als genug übrig bleibt, daß auch die übrigen 90 Prozent der Menschen ein
genügendes Auskommen haben!

Ach, – Du meinst die anderen zehn Prozent? Die sind unerheblich, Die
fressen weder Kaviar noch saufen sie Champagner! Denen genügt schon
Marmeladenbrot und Muckefuck, die kosten also gar nicht viel. Oder
gönnst Du denen nicht einmal das, Du Sau!?


Glück auf!
Verena Förster


¹| Borntin ist gescheitert, weil es gegen Ende seiner Geschichte mehr

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zrslq-lqgvqz.yd