Am 05.12.2011 14:16, schrieb Colette Reininger:

Das ist ja der Zweck der Auslese, meingottnaa! Damit die andern
übrigbleiben, die was erzeugen, mit dem die Kunden/Verbraucher
eine Freude haben. Und nicht ALLE blöd dahinvegetieren müssen
wie jetzt.

Der dämliche Sozistaat mit seinem "Ausgleich" unterstützt die
Opelnieten und bringt mit dem Preisdruck AUCH die konkurrierenden
"Guten" in die Not: Autos sind viel zu billig = Kilopreis wie
Käse.

In der Ogal Marktwirtschaft würden die Opelnieten
verschwinden und ihre Arbeitskräfte für "gute" Unternehmen
verfügbar. Weil die Preise steigen, können die auch höhere
Löhne zahlen.


RUEDI
-- 
My Windows Computer is so quick, it can execute an
infinite loop in seven seconds before crash.