Antwort auf eine Nachricht vom Labersack


Ja, und nein, denn gesetz- und/oder sittenwidrige Verträge können zwar
geschlossen werden, und sind dennoch null und nichtig!


Oh doch, das geht ganz vorzüglich, denn in einer Demokratie sind wir
alle der Mufti! Und wenn so ein Drecksack von Lohnbetrüger sich
erdreistet uns (per Aufstockung) in die Tasche zu langen, dann haben wir
sehr wohl das Recht, dem auf die Finger zu schlagen!


Und Du!? :-D
========

Ist Dir immer noch nicht aufgegangen, daß das eine blöde Frage ist? Du
einen Menschen, _DER GAR KEIN UNTERNEHMER IST_, was er für Löhne zahlt?
Geht es nicht noch etwas bekloppter!?

Abgesehen davon, er zahlt doch schon, Du Arschloch! Er zahlt mit seinen
Steuern und Abgaben für alle diejenigen mit, die in prekären Arbeits-
verhältnissen um ihren Lohn beschissen werden, obgleich keiner von denen
bei ihm arbeitet. Ja wie bekloppt ist DAS denn!?


Glück auf!
Zoe Haseneder

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.byhip-jljuqh.ww