Wieso sind die Cigarettes denn Nieten? Das Problem liegt doch
in der Marktbegrenzung durch den Mutterkonzern auf Europa.

Auߟerdem werden viel zu viele Autos gebaut, die die nicht
verkauft werden, muss man eingehen lassen und nicht immer
wieder mit Staatsgeldern stützen.


Du hast die aktuellen Autopreise im Blick? Ich denke nicht,
sonst würdest Du nicht so einen Unsinn schreiben.


Es müssen nicht die Preise steigen, dann werden noch weniger verkauft,
sondern unrentable Betriebe dürfen nicht künstlich am Leben gehalten 
werden Die Beatmungsmaschinen müssen abgestellt werden.

Rosina