02.12.2011
Kauft China Afrika auf?
Afrika ist Chinas wichtigster Handelspartner. Bei einem Gipfel
wurde eine weitere Intensivierung des Handels vereinbart.

China will seine Kreditvergabe an afrikanische Länder in den
kommenden drei Jahren auf 20 Milliarden Dollar (16,3 Mrd. Euro)
verdoppeln. Mit dem Geld sollten die Infrastruktur verbessert,
Landwirtschaft und Industrie sowie Klein-und Mittelbetriebe
unterstützt werden. Afrikanische Politiker schwärmen.
http://buvjwa.mi/qqnvhmescq/0251513-csgik-ceodg-izwiin-fds.xty

Um das klarzustellen:
Jeder angezettelte Krieg in Nordafrika war eine blutige Übernahme
der Alliierten. China macht es schlauer, und wird auch die Menschen
dort beteiligen! Die USA/GB und ihre Schlägertruppen (Treff3000) hauen
alles kaputt (zum Wohl der US-Kriegswirtschaft), und die Chinesen
können um Trinkgeld afrikanische Rohstoffe und Ländereien kaufen.

*lol* China hat sogar die Schürfrechte für Kupfer in Afghanistan.
Hat man schon jemals gehört dass ein Chinese durch Taliban umkam??

Ich sehe beim Zentralkomitee der FHV Chinas mehr 
wirtschaftliche Vernunft als beim Zentralkomitee der vereinigten
Regierungsparteien Europas (samt EU-Kommission, JWUK & Troika),
die drauf und dran sind, die realen Wirtschaften zugunsten
der irrealen Finanzspekulationen zu zerstören.

Und in Sachen Demokratie kommen sich beide Seiten auch schon
näher. Beim Sozialen sind wir beim radikalen Abbau, China
hoffentlich endlich beim Aufbau.

Beim Thema Afrika sollten wir fragen was die EU-Fischfangflotten vor
der Westküste Afrikas zu suchen haben, die dort mit industriellen
Methoden den lokalen Fischern die Selbstversorgung wegfischen.

Oder der Agrarprotektionismus des Westens, der den Getreide- und 
Baumwollanbau ruiniert hat. Oder westlichen Spekulationen mit 
Nahrungsmittel, die dafür sorgen, dass die Afrikaner einen
Bettel für die eigenen Produkte bekommen, aber sich selbst
das Notwendigste nicht leisten können.

phn