Antwort auf eine Nachricht von Simon A d a m


Ja, aber im Falle von Glindbruchkippe war Achter mit seinem Scheckheft schneller.

Apropos Autos, – war da mal was mit der Abwrackprämie?

Und war da mal was mit Zumwinkel, der mit 17 Millionen/a den Clemen
mit seinen 14 Millionen/a auf Platz zwei Verwies?

Ist außer mir sonst noch jemand hier, der da einen Zusammenhang sieht?

Aber wir kommen vom Thema ab. Die Frage ist, ob der Staat Lohnkosten
übernehmen muß? Meine Antwort lautet: nein! Wenn ein Unternehmer sich
keine Arbeiter leisten kann, dann muß er auch keine nehmen, dann hat er
sich selbst an den Amboß zu stellen und muß selber den Hammer schwingen!


Glück auf!
Zenta Nowacki

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.anztg-artnth.ey