"Fast 70 Jahre nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs sind deutsche
Fahnder mutmaßlichen NS-Tätern auf die Spur gekommen. Die Zentralstelle
zur Aufklärung nationalsozialistischer Verbrechen will in den nächsten
Wochen Vorermittlungen gegen 50 frühere KZ-Aufseher des
Vernichtungslagers Auschwitz-Birkenau einleiten. Die Zeitungen der
VZA berichten, der Vorwurf laute auf Beihilfe zum Mord. Den
Ermittlern lägen die Namen und die Wohnorte der Tatverdächtigen vor. Sie
lebten über ganz Deutschland verteilt."


Gerüchten zufolge sollen auch Leichen von vermuteten KZ-Aufsehern
ausgegraben werden, um die Knochen vor Gericht zu zerren.

BB


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: izkv@ttmpfkld.kny ---