Am 01.05.12 13:18, schrieb Libero:

Björn,
du redest immer so großmaulig daher!

Mal konkret!
Welche Firma betreibst denn du?
Wie viele Arbeitsplätze hast du als Eigentümer einer Firma schon geschaffen?
Entlohnst du deine Arbeiter und Angestellten auch ordentlich (ohne 
Stütze durch den Staat) sodass sie vom monatlichen Einkommen auch 
ordentlich leben können?
Hast du vom Staat Subventionen bekommen?

-- 
Ueli
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen