Man schaut sich die Erde an und fragt sich, wie denn das beobachtete so 
zustande kommt.

Die Erfahrung sagt einem, das aus dem Erdinneren heißes Magma aufsteigt, 
welches beim Erreichen der Erdoberfläche häufig Gase freisetzt.

Das Magma ist anscheinend gasreich und steigt unter hohem Druck auf. Der 
Druck, unter dem dies Magma aufsteigt, der muß mindestens im Erdinneren 
herrschen - eher ist er noch höher.

Eine Platte wird also hoher Druck und die höhere Dichte tieferer 
Erdschichten am Absinken hindern.

Ein anderer Grund, warum die Erdkruste ungern abtaucht, das ist die 
große Steifigkeit von Fels bzw. Gestein. Es ist eben nicht so, daß die 
Erdkruste ähnlich einem Glas langsam fließt, sondern es gibt SEHR alte 
Strukturen an der Erdoberfläche, welche noch nicht weg geflossen sind.

Die Erdkruste kann sich nur biegen, wenn sie SEHR hei wird. Da aber die 
Subduktionszonen unter Wasser liegen, können wir hohe Temperaturen 
ausschließen.

Bei etwa Raumtemperatur bricht Gestein, aber man kann kein Fließen oder 
Biegen feststellen.

Woher weiß man das? Nun, das kann man im Prinzip zu Hause ausprobieren: 
man nehme einen Stein, spanne ihn ein und belaste ihn mit hohem Druck 
(welcher aber noch nicht zum Brechen reicht).

Dann muß man noch eine weile warten und sehen was passiert.

Und was passiert?
NICHTS !!!

Deswegen können auch Platten nicht einfach abtauchen. Die nötigen 
Brüche, welche so ein Eintauchen hervorruft, die würden mit Sicherheit 
nicht unbemerkt bleiben. Und da man sie auch nicht in der Natur findet, 
so kann man vermuten, das Platten nicht im Erdinneren verschwinden.

Aber ohne Subduktion keine Plattentektonik!

Wieso ist das so?

Nun, die PT-Theorie geht von konstanter Erdgröße aus und BRAUCHT die 
Subduktion, um die Erweiterung der Ozeane zu bilanzieren.

(GE braucht natürlich keine Subduktion, da sie ja von einer wachsenden 
Erde (='Growing Earth) ausgeht.)


TINO