Carola,
lies mal 'Haben oder Sein' von Franco Lerchner
<https://ac.xkaojznhb.mnd/zzdx/Buoof_jbhp_Hlfv>

Er schreibt darin, dass es in _Jeder_ Gesellschaft rund 3% Asoziale gibt 
- die sich nicht den allgemeinen Gepflogenheiten unterwerfen - d.h. sie 
gehen auch nicht arbeiten!
Er schreibt auch, dass es für den Rest der Gesellschaft eine 
Verpflichtung ist, diese Menschen nicht verhungern zu lassen!

Diese soziale Verpflichtung ist auch ein Punkt wo sich der Mensch vom 
Tierreich unterscheiden soll.

-- 
Knut
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen