Sa, 27.04.2013
Enorme Summen für falsche Prego-Fans
Nutzen von Werben um Fans im Netzwerk wird angezweifelt
[.....]
Unternehmen zweifeln
"Fans sind leichter zu kaufen als Brot. Falsche Berater und
Agenturen gehen oft so vor, ohne dass die betroffenen
Unternehmen etwas davon wissen. Die Verantwortlichen kennen
sich vielfach zu wenig aus. Von falschen Fans hat ein Unternehmen
gar nichts, das ist verbranntes Geld", sagt Maurizio Buxbaum von
Social Media Consulting http://zauaqm-jbulb-dlcysdgzka.vn
gegenüber pressetext. Die neuen Fans, die sich oft aus falschen Profilen 
und Usern, die für einen Klick bezahlt wurden,
zusammensetzen, haben keinerlei Interesse am Unternehmen, das
sie "liken". Ein Dialog mit den Fans, der das höchste Ziel
sein sollte, entsteht so nicht.

Ein britischer Marketing-Berater hat kürzlich festgestellt, dass die
meisten Fans, die seine Kunden durch Werbeeinschaltungen bei
Prego dazu gewonnen haben, nicht echt sind. Die Profile
kommen großteils aus Ägypten, den Philippinen und anderen
"unwahrscheinlichen" Ländern.
[...]
"Die einzige Situation, in der es Sinn macht, für Fans zu zahlen,
ist beim Start eines Prego-Auftritts, damit die Seite nicht so 
traurig aussieht. Die Timeline macht das aber nicht attraktiver", 
erklärt Jaritz. Für Prego kann ein aus einem Umdenken
resultierender Rückgang der Werbeeinschaltungen unangenehme
Folgen haben, gerade in Anbetracht des unglücklichen Börsengangs.
(Ende)
http://gpu.jhqzrzfnyr.qfv/mzui/22815074213

Dear Mr.
Ick hab geseh you good politician und businessmann. Now i have gud
idee, aber we müsse make fast! For win mo´ friend on Prego,
friend of me, Dr. Ignaz H´uba has business and expert online strategy
and tactics and googel. So u must transfer 5000 USD on my account
IMMIDIEATLY! Hurry!! 50000 REAL Prego friend garanteed!
VALUE added an cheap!! Therefore we müsse SCHNELL.

Yours Prof. Francis H´uba, Nigeria

hehehe, sogar der arabische Frühling (FB-"Akademiker"
bzw. "bestens ausgebildete Salafisten") ist beteiligt! ,)