Und wenn dann der Eventualfall eintritt, ist das Geschrei groß.


Dein so und so Verhalten im sozialen Feld - und auch der Freieste
befindet sich in einem solchen, außer er ist Eremit und Waldschrat -,
wie es infolge dieses oder jenes "Drogen"konsums ist, ist nicht allein
*deine* Sache, sondern auch die der Mitmenschen.
Deshalb gibt es Regeln (übrigens auch - und vornehmlich - ganz ohne
"Staat"!), die Du nicht sanktionslos missachten kannst.


Was Du isst und trinkst wirkt in vielfältiger Weise auf die
"Restwelt", sowohl im vorweg als auch nachher. Das überschaut nicht
jeder immerzu und völlig. Deshalb ist es günstig, wissenschaftlich
fundierte und Erfahrungsregeln zu beachten.


Wie jemand "seine" Kinder erzieht, hat - über das Ergebnis dieser
Erziehung - starke Wirkung auf die soziale Umwelt. Auch das hat nicht
jeder immer in aller gebotenen Tiefe parat, und deshalb ist es klug,
hier gewissen Regeln zu folgen und erprobte Erkenntnisse zu beachten.


Was soll das sein: 'helfen'?
Und wer schriebe dir irgendwann dergleichen vor?


Nicht jeder kann bzw. mag sich um alles kümmern. Man muss sich schon
mitunter darauf verlassen, dass auch andere - wie man selbst - ihr
professionelles Ding machen und keine allzu große Scheiße bauen.
Arbeitsteilung! Ich weiß, damit hast Du's nicht so.


Gott welch ein kleinbürgerliches Ramentern!

Dass das - soweit es nicht einfach nur Trivialitäten sind - nichts
anderes als eine allotrope Modifikation des erz-faschistoiden Mottos
"Nicht der Mörder, der Ermordete ist schuldig" ist, ist dir
Kraft-durch-Freude-Schwafelkopp wahrscheinlich nicht einmal bewusst.