Hä?

habe ich nicht gerade eben geschrieben, daß das Volk *nicht* regiert?

Versuch’s nochmal!


Weiß ich nicht. Aber wenigstens ist es nicht so blöd, noch einmal die
N-Partei zu wählen, das ist doch schonmal ein Fortschritt.


Es sind rund 40 Millionen wahlberechtigt. Kennst Du irgend einen
Plenarsaal, der groß genug ist, die alle aufzunehmen?

Vielleicht wird sich in Zukunft daran was ändern, wenn wir alle per
Internet von zuhause aus mitwirken können, aber das sehen wir noch.


Glück auf!
Hilda Aichner

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pxmnw-xhqbez.il