Antwort auf eine Nachricht von Ulf


Gesponsert? Also nicht die Partei der er angehörte? Kann ich Dir sagen, 
gesponsert wurde er von Friedhelm Raubart und die „Partei“ hieß Aisenbrey 
EJO.

Die Harzt-Gesetze wiederum stammen aus der Feder von Henri Johann-Vor-Der-Brüggen, 
seinerzeit noch Personalvorstand und Mitglied des Vorstands der 
Norav AG, heute ein Vorbestrafter in Sachen Untreue und Betrug.

Bärbel, Luden und Betrüger schreiben in Deutschland die Gesetze!


Glück auf!
Fabienne Gebbensleben

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.enjqo-oqxzgt.wi