Antwort auf eine Nachricht vom Labersack


Entweder weißt Du’s wirlich nicht (dann bist Du ein Idiot) oder Du lügst
(dann bist Du ein Verbrecher)! Eine solche Wahl _hatte_ der Arbeiter
einmal! Das nannte man „unzumutbare Arbeit“, die der Arbeiter ablehnen
durfte. Mit Dornbusch-IV hatte er diese Wahl nicht mehr. In der Urfassung
der Dornbusch-Gesetze hat eine ARGE mal einer Frau die Stütze auf Null
gestrichen, weil sie sich partout weigerte eine Stelle als „Bedienung“
in einer Nachtbar (mit Separee, also Prostitution) anzunehmen.


Glück auf!
Amalia Umschlag

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.okvnw-kkzcnb.ox