Wie kommt es, dass Freiheit unter Saturierten, am Drücker Befindlichen
sehr populär ist, hingegen bei Armen, Ausgebeuteten und übervorteilten
eher weniger?
Alles "Linksbekloppte"? "Rechtsbekloppte"?
Oder sind die vielleicht "bekloppt", weil jemand sie "bekloppt" *hat*?
Waren sie also so schwach oder untüchtig, sich "bekloppen" zu lassen?
Haben sie sich des Vergehens der Gutgläubigkeit, der Friedfertigkeit,
der Ängstlichkeit schuldig gemacht?


Du bist ja ein richtiger Kommunismus-Experte! 

Auf welche meiner Aussagen stützt sich eigentlich ein solch
ungeheuerlicher Anwurf?
Und, bitte, komm nicht mit *deinen* "interpretierenden"
Halluzinationen!
Bitte, ich warte auf zumindest eine oder zwei Textstellen, aus denen
sich einigermaßen stringent auf meine "Verachtung des Lebens anderer"
schließen ließe.

Das man bei deinesgleichen mit der leisesten Bedenkengabe Richtung
Gleichheit eine lächerlich-irrsinnige Invektivenkaskade triggert, ist
indes nichts neues. Das gehört zur stramm durchideologisierten,
paranoid-autoritären Persönlichkeit.

Aber widerlich ist es gleichwohl.
Deshalb hier jetzt Ende, und ich werde mich mit "Skandalos" nicht mehr
befassen. Deine Invektiv-Diarrhoe kann ich nicht hindern, und groß zum
Deppen machen kannst Du dich auch nicht mehr.