Genau deshalb haben wir die Krankenversicherungspflicht damit eben das 
Schmarotzertum einiger aufhört die sich die Krankenversicherung gespart 
haben und wenn es wirklich teuer wurde zum Staat gegangen sind.

Man sollte aber einige Punkte ändern, z.B. die Gratismitversicherung für 
Ehepartner/eingetragene Lebenspartnerschaften. So jemand zahlt einen 
Beitrag und hat dafür zwei Personen versichert. Wer es sich leisten kann 
seinen Partner Daheim zu lassen sollte das nicht auf Kosten der 
Gemeinschaft tun.
Oder der Punkt mit der Beitragsbemessungsgrenze: wenn ein Paar 10.000€ 
im Monat verdient und das durch je 5.000€ pro Kopf dann zahlen sie für 
8475€ Beitrag. Verdient einer allein 10.000€ so muß er nur für 4237,50€ 
Beitrag zahlen.

Grüße

Cornelius