Dann kam für viele 'Finanzberater' das große Erwachen:
Geld weg, Freunde weg, ins Stamm-Beisl traun sie sich auch nicht mehr, 
weg ziehen geht nicht (siehe Punkt 1), ein mehr als beschissenes Leben 
anstelle im Schloss zu wohnen!

Nur die oberste Führung lacht ihnen nahezu täglich in der Seitenblicke 
Gesellschaft (TV) an ...  einfach den Fernseher mit der Hacke bearbeiten 
... und die Klapse ist nicht mehr weit ....

Und viele die den 'Finanzberatern' ihr letztes Geld anvertrauten (das 
vervielfältigt sich doch im Schlaf) schauen durch die Finger (Prozesse 
sind anhängig) ... ist auch der Grund für obige  Punkte 2 und 3 .... ;->>>

-- 
Pius
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen