Am 11.06.12 20:13, schrieb René Dirlewanger:

Wilhelmine,
stell dich einfach nicht so (sau!)dumm an, wenns nicht reicht - wirf 
einfach Onkel JEE oder Tante VVJU an!

PS & OT: Ein Bekannter von mir ist Funker und sammelt u.a. russische 
Transceiver - die Russen wussten schon warum sie robuste Militärgeräte 
noch mit 'alter Technik' bauten.

Vor etlichen Jahren war mal eine Weltraumaustellung in Durchholzen - die Russen 
stellten eine Original - soweit ich mich richtig erinnere Sojus - Kapsel 
bei, in der man auch hineinklettern konnte - mit 'Steinzeit- 
Nachkriegstechnik' Zeigerinstrumenten, massive Kippschalter - die Amis 
kamen nur mit einem verkleinerten Modell ihrer damaligen Kapsel mit 
ihrer damaligen 'HighTech'.

Ich hab da zufällig noch ein 'AEG-Telefunken Röhren Taschenbuch' 1977 
liegen.
Sag, kennst du vielleicht auch diese Bücher oder hast sie sogar selbst ....?
'Handbuch für Hochfrequenz- und Elektro-Techniker' Band I und II von 
Valerio Dieckman
'Halbleiter Schaltungstechnik' Nane Knudtsen, Vinzenz Fänderich
......
Nur so, wenn ich da mal eine Frage hätte, könntest du mir da nachsehen 
;-)))))

-- 
Dietmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!