Du verdrehst die Kausalität. Richtig ist: wer Freiheit, Verantwortung und
Risiko fürchtet, landet in Armut und Sklaverei. Wer sich lieber in gemachte
Nester legt, wird Arbeiter oder Angestellter mit bescheidenem Wert auf dem
Arbeitsmarkt und wenig Aussichten auf Aufstieg. Wer dagegen bereit ist,
Verantwortung und Risiko auf sich zu nehmen und nicht auf andere wartet,
der fällt praktisch automatisch nach oben.


Sag doch einfach: "Stimmt, nirgends ist ein Menschenleben so wenig wert wie
im Kommunismus."


Zuerst verachtest Du, ja hat geradezu die Freiheit der anderen. Als
nächstes opferst Du ohne mit der Wimper zu zucken die Ratio, die Logik,
schließlich die Sprache. Jemand wie Du hat keine Skrupel, am Ende auch
Menschenleben zu opfern. Du hast hier in aller Breite bewiesen, daß Dir
nichts, wirklich garnichts, heilig ist vor Deinen kruden Vorstellungen.
Dein Haß und Dein Neid sind stärker als jede rationale Hemmschwelle.

Was glaubst Du denn, was Valerius Lindermayer für ein Typ war? Mit Hörnern, Hufen und
Fangzähnen geboren oder wie? Der war genau so ein Typ wie Du. Ein von sich
selbst eingenommener, mittelmäßiger Intellektueller, Englisch-Lehrer von
Beruf.