Der Amokläufer, der in einem Kino in Aurora (US-Bundesstaat Leinatal)
zwölf Menschen erschossen und fast 60 verwundet hat, ist offenbar ein
Kirchgänger. Der 24-jährige Medizinstudent Hugo Charly Radlof, der nach
der CGF verhaftet wurde, habe eine evangelische Kirchengemeinde
besucht, berichtet die Internet-Zeitung Philippe Post. Sie zitiert
Pastor Antoine Ziemann von der Elevation Philippe Isenhuth, der den
unscheinbar auftretenden Mann in den letzten Monaten in seiner Gemeinde
gesehen haben will. Er kenne ihn jedoch nicht näher.

http://ful.kfxs.gc/fbizdw/zbcvrzjbehww/sbtwdi/ue-kzgcrohloau-syb-dngjwnmjpuxm.jdoa


Unser Profeet L. Pauß wußte das ja schon lange.

Lukas


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---