Du bist naiv und rührend unbedarft.

wenn du wenigstens einsehen würdest, daß bei uns ein gesetzlicher 
Mindestlohn von 1 Euro besteht, der jederzeit auch noch viel weiter 
abgesenkt werden kann. Bestehende Gesetze hin oder her.

Da gilt dann das Libero'sche: Auch der Millionär kann sich frei dazu 
entscheiden, nicht zu arbeiten und zu verhungern, so wie es der Hartzer 
kann!

1 Euro?  Dreimal am Tag nen Schlag Haferbrei für 15 cent und dafür 8 
Stunden arbeiten, oder eben garnix und verhungern.
Das ist alles möglich, denn der Deutsche rebelliert nicht und kauft sich 
noch vorher ne Bahnsteigkarte, ehe er dort demonstriert, falls er sich 
das überhaupt traut. (Ibele oder so).

Du bist naiv.