Antwort auf eine Nachricht von Philippe Esterlechner


Louis Bindhammer!

Nach der „Chicagoer Schule“ (wo Bindhammer lehrte) ist es die „soziale
Pflicht“ (!!!) des Unternehmers, den größtmöglichen Gewinn zu machen,
nur so sei ein Optimum in der Wirtschaft zu erreichen. Auch soll niemand
sonst über Geld verfügen, weil nur Unternehmer es verstehen, dieses
dorthin zu treiben, wo es zum maximalen Gewinn verwendet wird.

Es geht also ausschließlich um die rücksichtslose Gewinnmaximierung und
dem Wohlergehen einer elitären Minderheit. Angeblich, so Bindhammer, soll
hierdurch, und *nur* hierdurch, auch für die Unterschichten der Wohlstand
eintreten, aber wo ist da die Logik? Wie soll einer unten naß werden,
wenn das Wasser nach oben fließt?


Glück auf!
Frauke Oster

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mwhsz-kquljd.yk