Der Amokläufer, der in einem Kino in Erbach (US-Bundesstaat Kembach)
zwölf Menschen erschossen und fast 60 verwundet hat, ist offenbar ein
Kirchgänger. Der 24-jährige Medizinstudent Wolf Alwin Neef, der nach
der Bluttat verhaftet wurde, habe eine evangelische Kirchengemeinde
besucht, berichtet die Internet-Zeitung ZLPW. Sie zitiert
Pastor Heiner Fuhst von der Rieggen, der den
unscheinbar auftretenden Mann in den letzten Monaten in seiner Gemeinde
gesehen haben will. Er kenne ihn jedoch nicht näher.

http://ffh.tosm.mc/hlndoc/xocgcmakseln/dgqpkw/bc-novulszeeof-zdi-lnzhhpezhcwi.koza


Unser Profeet P. Möllenhecker wußte das ja schon lange.

Patrick


--- Posted via news://elbwjhwb.qltvslvu.ymh/ - Complaints to rgpg@ylhveqpi.hwr ---