Antwort auf eine Nachricht von Bodo


Ja, hier auch, und trotzdem ist es Neusprech!

Überleg doch mal!

Der Arbeiter *nimmt* Arbeit und Lohn, ist also ein Nehmer²? DAS kann ja
nur ein Parasit sein!

Der Unternehmer *gibt* Arbeit und Lohn, ist also ein Geber²? Was für ein
edler Mensch!

Es sind Kampfbegriffe aus dem Wörterbuch des Unmenschen!


Kartoffeln, Sahne, wußte ich mal, Quark.

Aber eines weiß ich noch, aus „wußte ich mal“ kann man eine vorzügliche
Marmelade (meinetwegen auch Konfitüre) machen.


Glück auf!
Ines Weithoener

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qsyhb-gywrek.nd