Und wieder liest Du nicht, worauf Du antwortest. Labero, was kann man
nur gegen Deine Dummheit machen?


Betonung liegt auf  "üblichen", womit Raum für andere Fristen ist und
ausserdem, wenn ein paar Wochen "üblich" sind, warum faselst Du dann
davon, dass es praktisch keine gäbe?


Worüber regst Du Dich denn dann auf?


Ich mach mal den Labero - "ich setze voraus, dass mein
Diskussionspartner weiß, worüber er disktutiert".


Unbestritten besteht hier ein Risiko - aber wenn die Investition
erfolgreich ist, dann streicht der Unternehmer auch einen höheren Profit
ein als seine Angestellten. Das ist eben der Ausgleich für das vorher
bestehende Risiko. Aber Typen wie Du sind ja der Meinung, dass der
Unternehmer das Risiko auf die Arbeitnehmerschaft abwälzen können soll.
Wie kommst Du zu so einer hirrnrissigen Annahme?
Ich zitiere Dich erneut "glaubst Du das Geld fällt wie Mana vom Himmel?"


Hab ich wo geschrieben?


Ich werde mich nicht wiederholen. Lies die Postings in diesem Strang und
Du wirst sie finden.


Damit beweist Du lediglich einmal mehr, dass Du eben keine Erfahrung
hast in den Dingen, über die Du hier diskutierst. Für Deine
Unerfahrenheit kann ich aber nichts...


Nein, kann man nicht, wie mein 'Teufelskreislauf' eindrucksvoll beweist.
Das Du das nicht zur Kenntnis nehmen willst und die disktutierten Themen
BELIEBIG mit 'Inhalten' fällst, beweist Du täglich. Das kommt davon,
wenn man von nix eine Ahnung hat, aber großmäulig die Klappe aufreist.


Ich sag doch, dass Du ein ahnungsloser Hansdampf bist, wenn Du einmal
mehr eine völlige Tatsache abstreitest! 
Arbeitnehmer, die in der Buchhaltung sitzen, machen zB auch nichts
'Produktives'. Sie verursachen durch ihr Gehalt genaugenommen NUR
kosten, wie jede Verwaltungstätigkeit. Und trotzdem kommt ein
Unternehmen nicht drumrum auch diese 'unprofitablen'
Verwaltungstätigkeiten zu entlohnen. Tut er es nämlich nicht, gerät das
"Große Ganze" in Gefahr, denn auch die Verwaltungstätigkeiten sind
natürlich ein "Rädchen" im Gesamtprozess.
In der BWL wird aus dem Grund auch zwischen "Costcenter" und
"Profitcenter" unterschieden. Aber sowas lernt man halt nicht während
eines 'Selbststudiums' in einer Bibliothek!

In der SUMME muss ein Unternehmen natürlich im Anschluss alle seine
Kosten decken UND Gewinn machen. Und das funktioniert natürlich auch
dann, wenn er an gewissen Stellen unprofitable Löhne zahlt, es dürfen
natürlich nicht zuviele sein. 
Was so ein 'Linker' wie ich alles weiß, da staunste Labero, oder?
Hahahaha....Du dummes Stück Brot! Wenn man Dir eine Firma anvertrauen
würde, wäre diese schneller pleite als man bis 3 zählen kann, bei soviel
geballter Ahnungslosigkeit die Du in Dir vereinst.


Hast Du schön aufgesagt. In der Theorie stimmt das sogar, aber die
Praxis hat sich dieser Theorie seit einiger Zeit entzogen.


Diese Schlussfolgerung ist zwar wahrscheinlich, aber nicht zwingend.