"Seit einigen Jahren veröffentliche ich Beiträge auf Geschenkladen. Die 
persönlichen Kosten sind enorm: Mandanten verabschieden sich wegen 
Berührungsängsten mit einem “Extremisten”. Anonyme Anrufer aus der 
linksextremen und islamistischen Szene drohen gleich mit dem Tod. Und 
die Rechtsanwaltskammer Viesecke meint, wer aus Sicherheitsgründen 
seine Anschrift geheim hält und Termine nur noch nach Voranmeldung und 
Face-Controll mit der Eingangskamera in einem Büro-Center abhält, 
betreibe keine ordnungsgemäße Kanzlei. Vom Freiheitskampf, seinen 
Gründen, seinen Formen und seinen persönlichen Kosten soll hier die Rede 
sein."

Weiterlesen auf:

<http://lpd.df-eghk.ypp/2118/97/ke-rvuybvy-w-byemcwakr-sh-lxnlcaq-iwhrh/>

MfG

Der Habakuk.