Am 13.01.2012 11:06, schrieb Matthias:


Libero ist für Gleichberechtigung.

Für die Gleichberechtigung, daß auch Herr Tegetmeier sich zum Erzieher 
umschulen lassen kann, wenn er will, so wie seine gekündigten zigtausend 
ehemakligen Mitarbeiterinnen.

Für das Recht der Milliardäre, auch einen 1-Euro-Job anzunehmen, wenn 
sie wollen, ganz wie die Arbeitslosen.

Für das Recht der Rockefellers und Reichen, auch unter den Brücken 
nächtigen zu dürfen, wie die Obdachlosen!

Oh ja, Libero ist sehr für Gleichberechtigung.