Antwort auf eine Nachricht vom Labersack


Darüber können wir uns mal unterhalten.


Wer denn sonst?

Der Staat hat die Vollmacht, weil er der Staat ist. Darüber kannst Du
lamentieren, aber Du kannst es nicht ändern. Allenfalls können wir
fragen, wer Staat sein soll? Soll ein König Staat sein, oder ein
„Führer“ (ein Despot)? Oder sollen die Banken Staat sein? Noch haben wir
nichts besseres gefunden als die Demokratie, und das heißt: Du bist
Staat, ich bin Staat, wir alle sind Staat.


Dann wähl doch andere!

Das Volk regiert nicht, es wird regiert. Die Demokratie unterscheidet
sich von anderen Staatsformen lediglich dadurch, daß das Volk sich seine
Regenten selber aussuchen kann. Die nächste Gelegenheit dazu bietet sich
im September nächsten Jahres. Das Volk kann sich dann eine andere
Regierung wählen, WENN ES DAS WILL. Tut es das nicht, ja dann bleibt
eben alles wie es ist.


Glück auf!
Thea Yserentant


PS.
Politiker und Windeln solle man von Zeit zu Zeit mal wechseln, und zwar
aus demselben Grund! ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cvoht-lcgbik.co