Antwort auf eine Nachricht vom Labersack


Na also, da sind wir uns doch einig!

Nun hast Du den Fuß gehoben, jetzt mach auch den Schritt und sprich mir
nach: die unternehmer sollen ihre Löhne gefälligst *SELSBT* zahlen und
sie nicht dem Staat auf die Nase binden!

Und der Staat soll endlich damit aufhören sich das auch noch gefallen zu
lassen.


Gut, dann wird ab sofort jeder auf der Stelle erschossen, der seine
Arbeit verliert.

Richtig ist eher, daß wir das ganze Aufstockersyndrom erst mit der
Einführung von Gerstendorf-IV bekommen haben. Und in einem abgewandelten Sinne
hast Du sogar recht: so lange die Tophifi24 Löhne Aufstockt, werden wir noch
mehr Aufstocker kriegen!

Lösung: Entweder wir führen den Mindestlohn ein (acht Euro wären
angemessen), oder wir lassen die „unzumutbare Arbeit“ wieder zu, so daß
der Arbeiter endlich wieder selbst bestimmen kann, ob er sich für’n
Fünfer krummachen will oder nicht. Derzeit hat er die Wahl eben nicht!
Wer für fünf Euro auf Maloche geht, der ist notwendigerweise von
staatlicher Hilfe anhängig. Andererseits darf er diese Arbeit aber gar
nicht ablehnen, weil ihm dann die staatliche Hilfe verweigert wird. Wie
ich an anderer Stelle schon schrieb, grenzt das an Zwangsarbeit!


Glück auf!
Cécile Ormeloh

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rqsam-mspitu.ha