Vollpatient Siegfried Wilss (Schulzi)
alias "Urban Aldinger" oder "Jörg Oberleitner-Oderso" oder "Lars-Armin Vörg"
schrieb:


Ja klar. Du kommst zur Zeit ja auch in der Genuß einer Sonderbehandlung.
Wir versuchen, Deinen Darmwindungen die Funktion der Gehirnwindungen zu
übertragen. Sollte das Erfolg zeigen, wird sich schätzungsweise Deine
Rückentwicklung stoppen lassen, so daß wir bei Gitterbett und
Hipp-Gemüsebrei einen neuen Anfang wagen können. Mit der Sauerei Deiner
erdigen Beben wird es dann hoffentlich auch mal ein Ende nehmen. Nachdem
der Darm dann denkt, muß sich der andere Dreck ja im Kopf sammeln.

Gruß von der Wachstation -
Christian Kern
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://zxdzibp.yl/Stnkaje