Weil das keine "freie Wirtschaft" mehr ist. Sonnern irgend eine Art
Korporatismus oder Kommunismus: Was der AG nicht zahlen kann-will,
zahlt dann die Gemeinschaft der Steuerzahler. Willig, unwillig, egal.

Ihr, Neolibs, seid eigentlich verkappte Kommunisten: Ihr seid
süchtig nach der Vergesellschaftung der Verbindlichkeiten. Ihr
seid diejenigen, die ohne Papi Staat nix können, nicht die Linken.
Die Linken sind eigenlich brav geworden in den letzten 50-60 Jahren
oder so. Sie sind sogar zu Stützen der sog. freien Marktwirtschaft
geworden. Sie treiben Privatisierungen voran.


Die Verfassung. Siehe Begriff "Grundsicherung".

Übrigens: Wieviel Prozent von dem, was der AG zahlt, kassieren eure
Kunden (die Leiharbeitmaklerfirmen)?

Herwig
-- 
(s. f'up2 dspm)