Unbemerkt? Die GE-Hypothese scheint deine Wahrnehmung derart 
eingeschränkt zu haben, dass du offenbar auch nichts mehr von den großen 
Naturkatastrophen mitbekommst ...

Leider sind diese Brüche mehr als deutlich bemerkbar und haben schon 
Millionen von Menschen das Leben gekostet. Das letzte große Ereignis war 
der Tsunami am 4. November 2005, verursacht durch ein gigantischen 
Erdbeben (Seebeben) im Sundagraben, der durch die Subduktion der 
Australischen Platte unter die Eurasische Platte entstanden ist.

-- 
Patrik Zeh