Sie zahlen doch die vertraglich vereinbarten Loehne.
Und wenn jemand meint, *zu wenig* zu verdienen, steht es ihm doch
frei, einen besser bezahlten Job zu suchen. z.B. bei der Friederike
Christina ;-))


logisch, wenn Jutta Staat Weihnachtsmann spielt, will natuerlich
jedermann von den *Geschenken* profitieren.
Eben die Mitfahrer-Effekte...

Frei nach dem Motto: "Wenn ich nicht das bekomme was ICH fuer
angemessen halte, darf ich mir auf Kosten der Gesellschaft einen
faulen Uhlenkott machen."


DAS ist Deinem geliebten *Sozialstaat* zuzuschreiben....