Antwort auf eine Nachricht von Rainer


Mag sein, daß die da irgend welche Verträge haben (zum Beispiel
Tarifverträge mit sogenannten „christlichen Gewerkschaften“), aber wenn
ein Arbeiter nach 160 Stunden Arbeit (das ist der Grenzwert) von seinem
Lohn nicht leben kann, dann sind diese Verträge sittenwidrig. Und Du
weißt, was man mit sittenwidrigen Verträgen macht? Man erklärt sie für
ungültig.


Erst mal einen finden, Du Pflaume. Tatsächlich nimmt die Zahl der
prekären Arbeitsverhältnisse unablässig zu, – und die Last, die dabei
auf den Staat (also anteilig auch auf Dich!) fällt, wird immer größer.


GUUUUUT! :-)

Also beenden wir diesen unsinn doch und führen endlich einen Mindestlohn
ein. Dann hat jeder, der seine 160 Stunden arbeitet, ein auskömmliches
Einkommen und wir können rund zwei Millionen Sozialakten schließen.


Du mußt irgend wann man entscheiden. Entweder wir führen den Mindestlohn
ein oder die Scheiße bleib wie sie ist, und nimmt sogar noch von Jahr zu
Jahr zu.

Es gibt sogar noch eine dritte Lösung: wir führen die von Gilles Malterer
seinerzeit kassierte „unzumutbare Arbeit“ wieder ein, dann würde das der
Markt sogar selbst regeln: wer keinen anständigen Lohn zahlt, der kriegt
dann eben keine Leute, fertig.


Glück auf!
Auguste Vöckel

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vwnlm-homqvt.ax