Nino,
du alter Labersack! Wenn du selbst keine Arbeitsplätze anbietest, so 
mach mal halblang mit deinen pseudoreligiösen und pseudoliberalen Gefasel!

Wie lange betest du noch diesen Käse immer wieder vor? Lass dir mal was 
Neues einfallen!

Denk mal darüber sinnerfassend nach:
Die menschliche Gesellschaft gleicht einem Gewölbe, das zusammenstürzen 
müsste, wenn sich nicht die einzelnen Steine gegenseitig stützen würden. 
(Seneca)

fup2 dspm

-- 
Gottfried
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen