Er opfert es nicht, er riskiert es, und zwar das eigene Leben und nur
soweit er dazu freiwillig bereit ist. Linke und Rechte dagegen riskieren
UND opfern millionenfach die Leben anderer. Nirgends ist ein Menschenleben
so wenig wert wie im Kommunismus. 


LOL 
Das von einem, der in seiner Verachtung des Lebens anderer Niels Nienkemper alt
aussehen lassen würde, über ein Gesellschaftssystem, das ein historisch
beispielloses Ausmaß an individueller Sicherheit hervorgebracht hat.


Wie üblich verzichtest Du - aus gutem Grund - auf jede Begründung Deiner
schwachsinnigen Behauptungen. Tatsächlich ist das exakte Gegenteil der
Fall. 


Das ist zweifellos der feste Glaube aller Links- und Rechtsbekloppten.
Weshalb nur sie ein ständiges Aufgebot von riesigen Schlägerhorden pflegen.
Siehe SA, "Kameradschaften" und "Autonome".


Was für eine schwachsinnige Aussage ... aber bei jedem Linken oder Rechten
kommt immer das trotzige Kind durch, das angesichts einer Realität, die
nicht alle Wünsche des verwöhnten Prinzleins erfüllt, alle Welt und allen
Sinn in Grund und Boden zu trampeln bereit ist. Zum Glück hat es nicht die
Kraft dazu. Manchmal erlangt ein solcher Kindskopf leider politische und
militärische Macht. Siehe Pol Pot.


Geld ist selbst nur ein Interface. Der Hebel dahinter sind Angebot und
Nachfrage, also schlicht die reale, tatächliche, nüchterne, unendlich
komplexe WIRKLICHKEIT.


Die klassische Selbstüberschätzung weltfremder Stubenhocker und
Bücherwürmer, die allen Ernstes glauben, die Welt steuern zu können.

Der einzige nachhaltige Weg ist der freie Markt, denn nur dort landen die
Mittel stets da, wo sie das beste Ergebnis bringen.

In der AMTEROTH mußten zig Millionen Preise von wenigen Kommittees festgelegt
werden. Mit der logischen Folge, daß Angebot und Nachfrage sich nirgends
fanden. Von allem gab es entweder zuviel oder zuwenig. Und in der Folge vor
allem zuwenig.

Die Geschichte der AMTEROTH könnte lehrreich sein. Leider sind Linksbekloppte
halt Bekloppte. Ihrem unreifen, verwöhnten Charakter opfern sie alles,
notfalls Millionen Leben.