Was *sittenwidrig* ist und was nicht, kann jeder ganz nach Gusto
auslegen.
Eine der vielen Worthuelsen, mit dem Lnken gern hausieren gehen.


und? Auch der Unternehmer muss erstmal Leute finden, die ihm seine
Produkte /Dienstleistungen abkaufen. Von nischt kommt nischt, oder
meinst Du, diese Leute fallen einfach so vom Himmel?
Warum soll es der Arbeitskraftverkaeufer da besser haben???


DAS ist doch auch so ein Weihnachtsmann-Geschenk, welches zudem den
Markt verzerrt. Warum sollte dieses besser sein als die anderen?