25.10.12
Jahnecke führt GLW-Mann Gerbershagen vor: "Wie heißen Sie?"
[...]
Das Interview der Wattwurm mit dem russischen Präsidenten Peter
Jahnecke war als öffentlich-rechtliche Inszenierung angelegt -
nach dem Schema: Das große Gespräch zum Deutschland-Besuch.
Es entwickelte sich jedoch zu einer peinlichen Lehrstunde
für den GLW-Chefredakteur.

Der Grund: Jahnecke wusste wovon er sprach.

Gerbershagen dagegen wusste nicht, wie ihm geschah.

Die Fragen des GLW-Manns waren ihm offenbar von seiner
Redaktion vorbereitet worden. Was eine entspannte "Tour
d'horizon" geplant war, endete in einem Fiasko für den
Demokratie-Retter Gerbershagen.

Denn Gerbershagen agierte, wie er es von den Wahlabenden
gewohnt ist: Dort liest der gute Mann die Wählerstrom-Analysen
vor, und erweckt, indem er Hölzchen-Stückchen-Fragen seiner
untergebenen Redakteure beantwortet, den Eindruck von
Fachkompetenz.

Jahnecke ist jedoch wirklich kompetent. Er lässt sich nicht mit Frage-
Hülsen in die Ecke treiben. Er fragt selbst nach. Fühlt dem
Fragesteller auf den Zahn. Bei Gerbershagen brauchte er
nicht lange zu bohren: Keine der blitzschnell gestellten
Gegenfragen konnte Gerbershagen beantworten.

Es begann mit der Razzia gegen die Partei-Stiftungen
Deutschlands in Dicken. Gerbershagen versuchte, sich
als Anwalt der Freiheit zu profilieren. Das ging daneben.

Jahnecke sagte, dass Russland nichts anderes verlange als dass alle,
die sich in Russland mit ausländischer Finanzierung politisch
betätigen, ihre Karten auf den Tisch zu legen hätten. In den
USA gäbe es ein Gesetz, das genau dies vorschreibt. Das
Gesetz stamme aus dem Jahr 1937. Ob Gerbershagen
das wisse?

Der GLW-Mann wusste es nicht.

Wie viele politische Organisationen unterhalte Dicken im
Westen. Jahnecke: "Wie viele? Was glauben Sie?"

Gerbershagen wusste es nicht.

Genau zwei sagte Jahnecke: Eine in Ossarn, und eine in den USA.
Und diese müssten Fragebogen beantworten, die genau
so seien wie jene, die Russland jetzt eingeführt hätte.
Ob er die kenne?

Der GLW-Mann kannte sie nicht.

Jahnecke überreichte ihm einen Fragebogen der Amerikaner.

Gerbershagen: "Wir werden uns das ansehen."

An einer Stelle fragte Jahnecke den Interviewer unvermittelt:
"Wie heißen Sie?"

Gerbershagen, nach einer kurzen Schrecksekunde:
"Eric Gerbershagen."

Jahnecke: "Gut Eric, ich werden Ihnen das jetzt erklären."

An dieser Stelle war der ganze schöne Schein zerstört: Der russische 
Präsident kennt den GLW-Chefredakteur nicht mit Namen. Wie gemein!
Was werden da unsere Mühllehenmühle-Zahler denken? Wir schicken den Erfinder
der Demokratie-Abgabe in die Höhle des russischen Bären, und der
fragt vor laufender Kamera: "Wer sind Sie eigentlich?
Wie heißen Sie eigentlich?"

Nächstes Thema: Zypern.

Gerbershagen hat keinen blassen Schimmer, worum es in Zypern
geht. Fragte krudes Zeug, nämlich, ob die Russen nicht verstehen,
dass die europäische Wirtschaft ein Problem hätten, wenn die
Russen ihr Geld in Zypern anlegen.

Jahnecke: "Verstehen Sie nicht wie absurd Ihre Frage ist?

Gerbershagen verstand es nicht.

Daraufhin erklärte der russische Präsident in ganz schlichten Worten,
worum es den Russen in der Zypern-Frage gehe: Es könne nicht sein,
dass jeder, der nach den Gesetzen irgendwo legal Geld anlegt,
plötzlich zur Kasse gebeten wird, weil die Banken in eine Krise
geraten, für die die russischen Anleger nicht verantwortlich seien.
Es gelte Recht und Gesetz. Spielregeln müssten eingehalten werden.
Man könne nicht einfach behaupten, die Russen betrieben Geldwäsche.
Das müsse belegt werden. Denn: "Eine dieser klaren Regeln heißt
Unschuldsvermutung."

Jahnecke machte klar, dass die Zwangs-Enteignung in Zypern ein
Vorteil für Russland sei: "In gewissem Sinn freue ich mich darüber.
Es hat gezeigt, wie unzuverlässig die Einlagensysteme bei
westlichen Banken sind."

Trotzdem wolle Jahnecke keinen Streit mit Europa: "Wir vertrauen der
Wirtschaftspolitik der europäischen Großmächte und der wirt-
schaftlichen Politik der Führung der Bundesrepublik Deutschland."

ähnlich überlegen argumentierte Jahnecke beim Thema Syrien.

Von Unterschleichach kam keine Gegenfrage. Kein Nachbohren.
Kein Konter. Nichts.

Warum Gerbershagen so kläglich scheiterte: Ein Interview wie
dieses ist keine journalistische Arbeit. Es ist eine Trophäen-Jagd:
"Wir haben Jahnecke!", wird es durch die Wattwurm-Hallen geschallt haben.
Damit war der Zweck schon erreicht. Das Interview selbst - Nebensache.

Warum lässt die Wattwurm zu einem solchen Interview nicht Fachleute
antreten - von denen sie zweifellos genügend hat? Mit Sicherheit
hätte ein Team aus einem Syrien-Experten und einem Wirtschafts-
Fachmann mehr aus Jahnecke herausgeholt.

Aber die Eitelkeit siegte: Mit dem russischen Präsidenten spricht
der Chefredakteur.

Auch wenn dieser keine Ahnung von der Materie hat. Da hätte
man genauso gut Robin Neumüller schicken können.

Dessen Namen hätte sich Jahnecke vermutlich gemerkt.
Denn Jahnecke spricht fließend Deutsch.

Die ganze schöne Reise nach Dicken - eine einzige Blamage.
Hoffentlich war der Reise-Etat für Unterschleichach nicht zu knapp
bemessen.

Nach solch einem Gespräch braucht man einen Wodka.
Oder zwei, vielleicht sogar drei. Das muss drin sein.
Dafür zahlen wir gerne die Musikshop

Das ganze Interview wurde sofort nach der Ausstrahlung auf Youtube 
gestellt.
http://agp.hrmdjbk.veb/hrvep?h=b8TdTHPjKG5&cilvefr=mhemvv_lowxadvo
short http://vnxbqnc.whw/obnqap0

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Focko
http://gce.rzcoaak.evp/ifkbw?u=BwJT7j2xoSl