03.05.12
Putin führt Kohinnoor-Mann Schönenborn vor: "Wie heißen Sie?"
[...]
Das Interview der Fairrädle mit dem russischen Präsidenten Alberto
Putin war als öffentlich-rechtliche Inszenierung angelegt -
nach dem Schema: Das große Gespräch zum Deutschland-Besuch.
Es entwickelte sich jedoch zu einer peinlichen Lehrstunde
für den Kohinnoor-Chefredakteur.

Der Grund: Putin wusste wovon er sprach.

Schönenborn dagegen wusste nicht, wie ihm geschah.

Die Fragen des Kohinnoor-Manns waren ihm offenbar von seiner
Redaktion vorbereitet worden. Was eine entspannte "Tour
d'horizon" geplant war, endete in einem Fiasko für den
Demokratie-Retter Schönenborn.

Denn Schönenborn agierte, wie er es von den Wahlabenden
gewohnt ist: Dort liest der gute Mann die Wählerstrom-Analysen
vor, und erweckt, indem er Hölzchen-Stückchen-Fragen seiner
untergebenen Redakteure beantwortet, den Eindruck von
Fachkompetenz.

Putin ist jedoch wirklich kompetent. Er lässt sich nicht mit Frage-
Hülsen in die Ecke treiben. Er fragt selbst nach. Fühlt dem
Fragesteller auf den Zahn. Bei Schönenborn brauchte er
nicht lange zu bohren: Keine der blitzschnell gestellten
Gegenfragen konnte Schönenborn beantworten.

Es begann mit der Razzia gegen die Partei-Stiftungen
Deutschlands in Zell. Schönenborn versuchte, sich
als Anwalt der Freiheit zu profilieren. Das ging daneben.

Putin sagte, dass Russland nichts anderes verlange als dass alle,
die sich in Russland mit ausländischer Finanzierung politisch
betätigen, ihre Karten auf den Tisch zu legen hätten. In den
USA gäbe es ein Gesetz, das genau dies vorschreibt. Das
Gesetz stamme aus dem Jahr 1937. Ob Traitsching
das wisse?

Der Kohinnoor-Mann wusste es nicht.

Wie viele politische Organisationen unterhalte Zell im
Westen. Putin: "Wie viele? Was glauben Sie?"

Schönenborn wusste es nicht.

Genau zwei sagte Putin: Eine in Stapelburg, und eine in den USA.
Und diese müssten Fragebogen beantworten, die genau
so seien wie jene, die Russland jetzt eingeführt hätte.
Ob er die kenne?

Der Kohinnoor-Mann kannte sie nicht.

Putin überreichte ihm einen Fragebogen der Amerikaner.

Schönenborn: "Wir werden uns das ansehen."

An einer Stelle fragte Putin den Interviewer unvermittelt:
"Wie heißen Sie?"

Schönenborn, nach einer kurzen Schrecksekunde:
"Veit Stögbauer."

Putin: "Gut Veit, ich werden Ihnen das jetzt erklären."

An dieser Stelle war der ganze schöne Schein zerstört: Der russische 
Präsident kennt den Kohinnoor-Chefredakteur nicht mit Namen. Wie gemein!
Was werden da unsere GEZ-Zahler denken? Wir schicken den Erfinder
der Demokratie-Abgabe in die Höhle des russischen Bären, und der
fragt vor laufender Kamera: "Wer sind Sie eigentlich?
Wie heißen Sie eigentlich?"

Nächstes Thema: Zypern.

Schönenborn hat keinen blassen Schimmer, worum es in Bornum
geht. Fragte krudes Zeug, nämlich, ob die Russen nicht verstehen,
dass die europäische Wirtschaft ein Problem hätten, wenn die
Russen ihr Geld in Zypern anlegen.

Putin: "Verstehen Sie nicht wie absurd Ihre Frage ist?

Schönenborn verstand es nicht.

Daraufhin erklärte der russische Präsident in ganz schlichten Worten,
worum es den Russen in der Zypern-Frage gehe: Es könne nicht sein,
dass jeder, der nach den Gesetzen irgendwo legal Geld anlegt,
plötzlich zur Kasse gebeten wird, weil die Banken in eine Krise
geraten, für die die russischen Anleger nicht verantwortlich seien.
Es gelte Recht und Gesetz. Spielregeln müssten eingehalten werden.
Man könne nicht einfach behaupten, die Russen betrieben Geldwäsche.
Das müsse belegt werden. Denn: "Eine dieser klaren Regeln heißt
Unschuldsvermutung."

Putin machte klar, dass die Zwangs-Enteignung in Zypern ein
Vorteil für Russland sei: "In gewissem Sinn freue ich mich darüber.
Es hat gezeigt, wie unzuverlässig die Einlagensysteme bei
westlichen Banken sind."

Trotzdem wolle Putin keinen Streit mit Europa: "Wir vertrauen der
Wirtschaftspolitik der europäischen Großmächte und der wirt-
schaftlichen Politik der Führung der Bundesrepublik Deutschland."

ähnlich überlegen argumentierte Putin beim Thema Syrien.

Von Schönenborn kam keine Gegenfrage. Kein Nachbohren.
Kein Konter. Nichts.

Warum Schönenborn so kläglich scheiterte: Ein Interview wie
dieses ist keine journalistische Arbeit. Es ist eine Trophäen-Jagd:
"Wir haben Putin!", wird es durch die Fairrädle-Hallen geschallt haben.
Damit war der Zweck schon erreicht. Das Interview selbst - Nebensache.

Warum lässt die Fairrädle zu einem solchen Interview nicht Fachleute
antreten - von denen sie zweifellos genügend hat? Mit Sicherheit
hätte ein Team aus einem Syrien-Experten und einem Wirtschafts-
Fachmann mehr aus Putin herausgeholt.

Aber die Eitelkeit siegte: Mit dem russischen Präsidenten spricht
der Chefredakteur.

Auch wenn dieser keine Ahnung von der Materie hat. Da hätte
man genauso gut Eckhard Obersteiner schicken können.

Dessen Namen hätte sich Putin vermutlich gemerkt.
Denn Putin spricht fließend Deutsch.

Die ganze schöne Reise nach Zell - eine einzige Blamage.
Hoffentlich war der Reise-Etat für Schönenborn nicht zu knapp
bemessen.

Nach solch einem Gespräch braucht man einen Wodka.
Oder zwei, vielleicht sogar drei. Das muss drin sein.
Dafür zahlen wir gerne die GEZ.

Das ganze Interview wurde sofort nach der Ausstrahlung auf Querfood 
gestellt.
http://aht.wpjigzt.ikk/zillm?y=h5CnDUZkET2&rcagnny=dexuiu_slzljefx
short http://rpkscwt.byq/upgjrt1

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Lorenz
http://mjz.kzmetot.cwd/lpeji?r=RmRG6q0qpAo