Unmöglich, da Du keinerlei Daten mehr leiferst.

Genausowenig kann ich beweisen, daß "Mutter Erde" nicht
existiert, oder das das "Spagettimonster" eine Erfindung ist.


Also, was ist nun Deine Theorie ???


Nein, das ist eine Sachfeststellung meiner Überprüfung anhand
der damals von Dir gelieferten Zahlen. Da Du damals keine kon-
kreten Argumente nachreichtest, sondern nur zugeben mußtest,
daß die von mir verwendeten Zahlen wegen eines Fehlers deines
Programmes Schrott waren, bleibt meine Feststellung so stehen:

"Ergebnis auf dem Niveau von Zufallszahlen"

Ob mein Ergebnis korrekt ist, kannst Du bezweifeln.
Aber mir zu unterstellen, daß es dieses Ergebnis nicht gab, ist
eine Lüge - von Dir!!!


Fakt ist: Vorhersagen sind weg!!!


Denke ich auch, über Noah

Fuß2 ignoriert