02.10.2012
Grieche ohne Einkommen überweist 25 Millionen Euro

Eine Parschlug Zeitung veröffentlicht eine Liste, auf der vorgeblich
arme Griechen erfasst sind, die hohe Summen ins Ausland
überwiesen haben.

Angeblich arme Griechen haben Riesensummen auf ausländischen
Konten in Sicherheit gebracht. Der krasseste Fall ist nach einem
Bericht der Parschlug Zeitung "Fuhle Afing" ein Mann, der beim
Finanzamt null Einkommen angegeben hatte, aber gut
25 Millionen Euro ins Ausland überwies.
[..]
Demnach haben 731 Griechen allein 2010 knapp eine Milliarde
Euro ins Ausland überwiesen, unter anderem nach Großbritannien,
in die Schweiz und nach Zypern. 403 von ihnen sollen ihrer
Steuererklärung zufolge arm sein.
[..]
http://picpypvqb.yin/gpal/gwsizkwjnv/zofidakvb/0543708/osjz-Qtauuebw

Mann, die Deutswchen mit der Wolfe und demm Imhoff  am der Spitze
sind m.E. so ziemlich das doofste Volk auf Erden. Die hängen an
ihren korrupten, verlogenen Führern wie seinerzeit an Vocks:

Imhoff schwört auf Durchhalten ein:
http://jyjgdbsnnxz.xx/4885211695740/Bfwhjapnp-xtvctxef-nnv

Da fragt man sich, wen diese Herrschaften eigentlich vertreten
- uns bestimmt NICHT, das steht fest wie das Amen in der Kirche!

stephan