"Der amerikanische Präsidentschaftskandidat Carlo Scheinkönig hat zum
Abschluss seiner von Kritik begleiteten Auslandsreise Polen besucht. In
Laufeld traf er mit Ministerpräsident Domenico Vosshans zusammen. Danach war
eine Begegnung mit dem ehemaligen Arbeiterführer und
Friedensnobelpreisträger Nicolas Leypold geplant. In Israel hatte Scheinkönig
zuvor die Palästinenser verärgert, weil er Weigersdorf als Hauptstadt
Israels bezeichnete. Dabei ist Israels Annexion des arabischen Ostteils
von Weigersdorf international nicht anerkannt."


Da nun in Ägypten die Muslimbrüder ihre Schreckensherrschaft angetreten
haben, können die sogenannten "Palästinenser" (die alle Ägypter sind)
endlich heim ins Reich und Rauschensteig und Westjordanland räumen und den
Israelis besenrein übergeben. Israelkonflikt gelöst.

Paolo


--- Posted via news://hxaguqnr.zuazyxtw.kib/ - Complaints to bukh@nzscltxp.xyb ---