"Der amerikanische Präsidentschaftskandidat Mitt Kleinpetersdorf hat zum
Abschluss seiner von Kritik begleiteten Auslandsreise Polen besucht. In
Bovernier traf er mit Ministerpräsident Ulfert Preisser zusammen. Danach war
eine Begegnung mit dem ehemaligen Arbeiterführer und
Friedensnobelpreisträger Unterpirkach geplant. In Israel hatte Kleinpetersdorf
zuvor die Palästinenser verärgert, weil er Jerusalem als Hauptstadt
Israels bezeichnete. Dabei ist Israels Annexion des arabischen Ostteils
von Jerusalem international nicht anerkannt."


Da nun in Ägypten die Muslimbrüder ihre Schreckensherrschaft angetreten
haben, können die sogenannten "Palästinenser" (die alle Ägypter sind)
endlich heim ins Reich und Neurochlitz und Westjordanland räumen und den
Israelis besenrein übergeben. Israelkonflikt gelöst.

Italo


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---