Am 11.03.2012 19:36, schrieb Thierry Vennekamp:
(.....)

Du wirfst da etwas durcheinander! Religionen gibts es selbst bei den am 
weitesten von der Zivilisation entfernten Völkern. Somit ist das Glauben 
an höhere Mächte und Werte natürlich und entspricht dem Wesen des 
Menschen. Was allerdings dann von den Leithammeln davon gemacht worden 
ist und in generationen begreifenden Jahrhunderten als Doktrin gelehrt 
wird, ist Teufelswerk (um bei der gebräuchlichen Terminologie zu bleiben).


Nein, eben nicht. Zum Glauben kommt man von ganz alleine. Zwang wirkt 
sich immer negativ aus. Daran kranken ja auch "weltliche" Ideologien; 
auch sie wollen immer bestimmen, wie was zu sein hat. Diese 
"Pflichtaufgabe" haben jene zurechtgefummelt, die davon leben, also 
alle, die in den Kirchen die "Lehre" verkünden. Der Glaube macht frei, 
die Kirchenlehrer machen die Menschen erst mit ihrer Art, das Göttliche 
zu beschreiben, zum Sklaven.


OK. Aber bedenke, dass in den letzten Jahren viele gute Dinge über Bord 
geworfen wurden, die durchaus erhaltenswert gewesen wären. Und die neuen 
Werte, die man an deren statt gesetzt hat, taugen als frei-machende 
Werte nicht.


Das Elternrecht gibt dir auf, das Beste für sie zu tun. Dazu musst du 
selber erst einmal frei werden. Frei von jenen falschen Vorstellungen, 
die dir bisher gelehrt worden sind. Glaubst du wirklich, dass Gott 
gewollt hat, dass es so viele verschiedene Glaubensrichtungen gibt? Und 
dass diese untereinander sich oftmals spinnefeind sind? Glaubst du, dass 
es sinnvoll ist, wenn sich Staatshäupter und Wortverkünder daran begeben 
und Waffen segnen, damit hiermit viele "Feinde" getötet werden, die nur 
aufgrund von Lügen zu Feinden gemacht worden sind?


Das wollen Kirchen nicht minder. Die kirchliche Lehre ist auch totalitär.


In solchen Vorstellungen leben Kirchenobere auch! Sie hängen nur ein 
anderes Mäntelchen drum.

Mein Wunsch wäre es, alle Religionen und Ideologien abzuschaffen und 
deren Ziele mit der "Charta der Vereinigten Nationen" zu erreichen

Eberhard
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.yky-amejkmjblnyjjyd.nj