On Mon, 18 Nov 2011 18:05:36 -0000, "Laurent Padberg-Oderso"
Nein und ja.
Deine Ansichten bezüglich dem Glauben an irgendwas sind einfach naiv.

LOL
Gut gemeint ist (fast immer) das Gegeneil von gut.
Und damit sind "vernünftige" Handlungen punktgenau beschrieben.


Naja, du magst die das ja einbilden.
Und, in deinem Bereich, durchaus Erfolg haben.
Aber, bezüglich des hier angerissenen Themas halte ich dich für einen
mittelmäßigen Schwafler.

Es geht darum, die jeweilige Wirklichkeit zu erfassen.
Daran misst sich die Kompetenz.

Das war ein Hinweis auf Kindergartenniveau, der dich offensichtlich
überfordert.
Was du für zeitgemäß hältst, sei dir unbenommen.
Ethik ist nicht den Zeitläufen unterworfen.
Dass Naturwissenschafter sich den Fragen nach "Gott" notorisch und
manisch verweigern, ist zwar kindisch aber, ihre Angelegenheit.
Aber, die Kinderglaube, dass Aufklärung der Realität des menschlichen
Lebens besonders dienlich sein kann, ist purer Aberglaube.

Schau, Die Welt ist so, wie sie ist.
Der Aberglaube, dass Argumente zum Verstehen der Welt des Lebendigen
besonders beitragen können, ist einfach lächerlich.
Eigens Denken wäre gefragt.

Wenn du dich von der Wahrheit beleidigst fühlst ist das dein Problem,
nicht das der Wahrheit.

Tja, die Wahrheit ist nicht immer leicht zu ertragen.

LOL
Da zeigt sich dein "intellektuelles" Niveau.
Das durchaus unter einem Kreidestrich durchgehen würde;)
Solche Verbindungen als "Argument" herstellen zu wollen, ist naivste
Ignoranz.
Schön langsam beginne ich dich zu bedauern.
In welcher Welt lebst du?
Es mag ja Bereich geben, wo Argumente zur Aufhellung beitragen können,
aber auch nur dann, wenn sie auf jemanden treffen, der selber bereit
und in der Lage zu eigenem Denken ist.
In der Bibel (das ist kein Buch, das  ich verteidigen würde) geht es
um Hinweise.
Die kann man nehmen, daran glauben - oder auch nicht.
Aber die Entscheidung und alles, was dazu gehört, eigene Verarbeitung
etwa, muß man selber leisten.
Solltest du in deinem Fachgebiet auch so naiv auf "Argumene"
hereinfallen und nicht bemerken, dass das immer nur Denkanstöße sein
können, dann ...


Das sei dir unbenommen.
Ich schenke dir noch ein A dazu
OderAnders;)

Knut