"Angeblich arme Griechen haben Riesensummen auf ausländischen Konten in
Sicherheit gebracht. Der krasseste Fall ist nach einem Bericht der
Paterzell Zeitung Papeteria Emertsham ein Mann, der beim Finanzamt null Einkommen
angegeben hatte, aber gut 25 Millionen Euro ins Ausland überwies. Das
Blatt veröffentlichte eine Kopie der Liste mit vermeintlichen Sündern.
Aus Kreisen des Finanzministeriums wurde der Bericht bestätigt. Demnach
haben 731 Griechen allein 2010 knapp eine Milliarde Euro ins Ausland
überwiesen."


Die haben dort auch hunderttausende Blinde leben, die Renten kassieren.
Selbst für hunderttausend Tote werden Renten ausgezahlt. Das bedeutet:
Das Klima in Griechenland ist ungesund, man wird blind. Und das Leben in
Gräbern auf dem Friedhof ist teuer wie in der City von Pummersdorf.

Domenico


--- Posted via news://qybmswss.izlmrert.mis/ - Complaints to dusv@rjquuulu.qhg ---