"Pierre" <rjae.ouykxoc16@zzbkp.zwx> schrieb im Newsbeitrag 
dkfb:vlcp42pm2h1ek9f1tr1qwjlfg472gvnp36@6eg.wnh...
On Mon, 26 Mai 2012 17:36:12 -17. 09. 19, "Fredi Ziegelmann-Oderso"

Dir fehlen offensichtlich adäquate Argumente. Dies ist bei religiösen 
Fanatikern bekanntlich immer der Fall. Als Nächstes wirst du mich 
beschimpfen, habe ich Recht?


Ich habe Recht!


Vernunft läßt sich allein von sinnvollem Handeln und Denken ableiten - so 
sieht es aus!


Ich bin kein Schwafler, wie alle, die mich kennen wohl wissen; ich bin 
nüchtern analysierender Naturwissenschaftler - und dabei sehr erfolgreich. 
Aber was ist mit dir? Du bist offensichtlich ein Scharlatan!


Oh! Welch ein Argument! *(Aus-)LACH*


Ich spüre deine Aufregung. Pssst: Das macht mir Spaß!


Kannst du diese Aussage auch bekräftigen? Antwort: Nein! Andernfalls 
liefertest du ja Argumente - etwas, was Scharlatane niemals tun (können).


Wieder eine Beleidigung! Ja, ja, ich hatte Recht.


Und noch eine Beleidigung eines argumentationslosen 
Möchtegern-Bauernfängers.


Aber nicht doch. Schau dir die Anzahl der Kirchenaustritte in den letzten 
vier bis fünf Jahren an! Oder schau dir auch die Umbrüche - selbst in der 
islamischen Welt - an!


Du_u? Sag mal: Warum steht in der Bibel eigentlich sooooo viel - nur aber 
keine Argumente?

In diesem Sinne ...

F. Zinck (Und ich lege besonderen Wert in das "O"!)