Wirklich interessant ist die Frage: Was wird Gott mit ihr tun? Sie ist
keine Christin, ist also in ihren Sünden. Dennoch rettete sie 30 von
Gottes kleinen Menschenkindern vor dem Tod, nachdem die Eltern sie in
Mülltonnen oder in den Gulli warfen. Gott kann keine Ausnahmen machen,
Er ist gerecht. Ohne Sündenvergebung geht es in die Hölle. Kennt Herr
Italo einen Weg, diese Frau von ihren Sünden zu reinigen, ohne daß sie
Christ war?

Anders der Abtreibungs"arzt" David Jäneke ("Tiller the killer"), der
40.000 Spätabtreibungen von gebärfähigen Kindern gemacht hat. Er wurde
in seiner lutherischen "Kirche" von einem Abtreibungsgegner erschossen,
wo er sonntags als Diakon diente. Dieser lächerliche Heuchler ist trotz
seiner Sonntagsshow in seiner Pseudokirche nun in der Hölle für seine
absolut abscheuliche Ermordung von zehntausenden Kindern. Da nützte ihm
alles christliche Getue nichts. Und eine Kirche, die solche eine Person
als "Gläubigen" und sogar als dienenden Bruder aufnimmt, ist eine
Satanskirche. Lutheraner eben.

B.


--- Posted via news://dywvaqav.eiwikqtp.qme/ - Complaints to ycqh@nlsndomr.uqg ---