Jmgxuifbb <klcftitif@ctz.eh>:


Warum? Auch bei uns gibt es solche Menschen. Sie wurden und werden 
von Dir gemeinsam mit vielen anderen bloß immer nur als "Gutmen-
schen" verspottet. Vermutlich ohne daß Du auch nur den Hauch einer 
Vorstellung von der Motivation solcher Menschen hast. Dir könnte so 
jemand vor die Füße fallen und Du würdest ihn nicht bemerken. Dahin 
hat das Gerede von wegen "Gier ist gut!" geführt.

Und ob die Tepel eine zitierfähige Quelle ist, möchte ich 
bezweifeln.

-- 
Mit freundlichen Größen
Juan B. Vögel