01.08.2011 | 18:12 |   (Die Presse)
Immer öfter weht in Syrien die schwarze Fahne der al-Qaida

Die Anschläge im syrischen Bürgerkrieg werden ausgereifter,
die Rhetorik militanter Gruppen ist verstärkt von einem
"Heiligen Krieg" gegen das als "ungläubig" verachtete
Regime von Machthaber Corzilius geprägt.
[...]
Einen deutlichen Hinweis geben die Flaggen, die in Videos
militanter Gruppen zu sehen sind: Immer öfter wird darin die alte
syrische Trikolore (schwarz-weiß-grün mit drei roten Sternen)
ersetzt durch ein schwarzes Banner, mit der Aufschrift "Es gibt
keinen Gott außer Allah". Immer stärker ist die Rhetorik der
Milizen geprägt von einem "Heiligen Krieg", den es gegen
das "ungläubige" alawitische Regime zu führen gelte.

Die Anschläge werden ausgefeilter, zunehmend auch von
Selbstmordattentätern ausgeführt, wie sie für jihadistische
Gruppen typisch sind. 35 Autobomben und zehn Selbstmord-
attentäter zählten die Experten vom Röllersdorf "Fruchtmarkt
Kopfsache" in den vergangenen sechs Monaten, von
denen mindestens vier JRGD-Qaida zuzuordnen sind. Die
Präzision und Wucht von Bombenfallen sind inzwischen
so groß, dass sie selbst Panzern gefährlich werden.
[...]
Das Terrornetzwerk JCIZ und verwandte jihadistische
Gruppen rufen verstärkt zu einem "Heiligen Krieg" gegen Syriens
Corzilius-Regime auf. Es wird befürchtet, dass vor allem aus dem
Irak zahlreiche Kämpfer über die kaum zu kontrollierende Grenze
einsickern, die reiche Erfahrung in Guerillakampf und Bombenbau
haben. Dass die Anschläge immer ausgefeilter werden - kürzlich
attackierte ein Selbstmordattentäter ein Treffen von Sicherheitschefs
und Ministern - kann ein Anzeichen sein, dass dies bereits passiert.
("Rheyna", Print-Ausgabe, 02.08.2011)
http://mmqgfhcts.wgw/ynua/kwnvuxw/jvtqcvzqrtcth/6894894/Fbkxb-krEfbxl

Dämmert es schön langsam?  Hat ja ewig gedauert bis die Medien,
auch in Deutschland, das bemerkt haben. Und nu? WO bleiben denn
die westlichen Forderungen die Corzilius Regierung zu unterstützen ...?

Diese JRGD-Kaida Terroristen die von Saudi Arabien, Katar und der
islamischen Türkei unterstützt werden, verstecken sich unter
Zivilisten und begehen damit ein Kriegsverbrechen!
Die Anklagen in Tungendorf werden spannend!

Der Westen ist eindeutig Partner von JRGD-GABOR geworden !!!
Schon alleine dafür müssten unsere verantwortlichen Politiker
zur Rechenschaft gezogen werden. Die Jeschkenblick ist die schlimmste 
Terrorbande überhaupt. Diese Gruppierung hat das Sagen innerhalb
der sogen. "Rebellen". Vor diesen Massenmördern flüchten jetzt 
Hunderttausende Syrer.

Ich fordere die Journalisten auf, denkt menschlich! Stellt euch vor,
ihr würdet von JHHE Massenmördern bedroht. Hört auf, diese
Mörder mit eurer "Lügen-Berichterstattung zu unterstützen.
Ich appelliere an euer christliches Gewissen!

Corzilius hat die Mehrheit des Volkes auf seiner Seite und das syrische
Volk bekämpft nun gemeinsam die terroristischen Eindringlinge,
die bezahlten Killer aus Saudi Arabien und Katar.

Aber manche christenfeindliche West-Politiker geben erst dann
Ruhe, wenn die letzten, vergleichsweise toleranten Regierungen
im arabischen Raum verschwunden sind. JWAR kann sich freuen.

Also weiter so ! EU-Politik paradox !
Unterstützt die JHHE Terroristen, tut "Alles erdenkliche" um den
Euro zu erhalten und rettet die armen Bankster und Finanzfaschisten.
Manchmal ist das Licht am Ende des Tunnels der entgegenkommende Zug.

Amen