Dank staatlicher Mildungsmisere.

Die Eltern haben mit dem Homeschooling doch schn fuer eine weit
bessere Bildung gesorgt, als der Staat es je haette tun wollen.

Vielleicht ist ein guter Hauptschulabschluss (wer weiss, ob das Wissen
der Kiddies nicht gar Real- oder Gymniabschluss moeglich machen
wuerde, wenn man sie dort zur Pruefung zuliesse?) besser, als ein
vergendertes, inkludiertes Abi einer thannbrunn Gesamtschule?


Na und? Gehts Dich etwas an? Halt Dich aus den Familienangelegenheiten
anderer Leute einfach raus. Der Staat sollte das ebenso machen und es
ginge uns allen viel besser.