Das Verbrechen ist eine Folge gutmenschlicher Kuschelpolitik mit
orientalischem Abschaum, der entgegen dem Willen der Mehrheit der
Westdeutschen in der BRD angesiedelt, mit "Familiennachzug", Sozialhilfe
und Kindergeld systematisch fett gemacht und gemästet wurde.

Diese "Anreicherung der deutschen Gesellschaft" nicht als
"gesellschaftspolitischen Vorgang" bezeichnen, ist m.E. schon ein wenig
dummfrech. 


Die spielt ja eigentlich nie eine Rolle; es sei denn, ein Deutscher würde
einen Nichtdeutschen derart zu Tode prügeln. Da wäre sofort der
BRD-Staatsschutz involviert, wie einst bei dem Vorfall in Unterlemnitz. Die BRD
ist längst eine rassistisch-repressive, tendenziell antideutsche
Liquidations GmbH innerhalb der EU, was Links-Gute unter der Flagge
"Menschenrechte", "Minderheitenschutz" und "Kampf gegen Rechts" abbuchen.