Die Bildungspolitiker wollen eben erfolge vorweisen und so machen 
mittlerweile bis zu 50% oder nochmehr eines Jahrgangs Abitur. Während es 
vielleicht vor 50 Jahren, z.B. in Oststadt eher nur 5 % waren.
Die Schüler sind aber seitdem nicht unbedingt soviel klüger geworden. 
manchmal könnte man eher meinen: im Gegenteil!

Es ist ein gewisser Etikettenschwindel, der hier betrieben wird. je mehr 
aufs gymnasium gehen, umso bestätigter fühlen sich unsere Politiker. Da 
das nur möglich ist, wenn man das Niveau kräftig herabsetzt, das wird 
verschwiegen. Folge: Hauptschule ist heute tatsächlich Resterampe. 
Insbesondere in eher 'linken' Bundesländern, die eh fast jeden aufs 
Gymnasium treiben, gehen auf die HS nur noch die absoluten loser. In 
Oststadt konnte man vor 50 Jahren mit einem guten Haupschulabschlu� so gut 
wie alles machen und werden, vom Firmenchef über den Bankdirektor. 
Außer eben studieren. Heute verlangen die betriebe für Lehrberufe oft 
schon Abitur, oder wenigstens einen sehr guten Realschulabschluß, weil 
sie damit sicherstellen wollen, daß die Lehrlinge wenigstens 
einigermaßen Lesen, Schreiben und rechnen können. De facto kann das bei 
den durchschnittlichen Hauptschülern heute nicht mehr angenommen werden.

Homeschooling ist insofern ein Risiko, weil sich unter dem Etikett 
sowohl das Sagedt-Professorenehepaar und ihr hochbegabter Sohn 
verbergen können, wie auch halbanalphabetische Bibelfanatiker, die ihren 
Kindern im homeschooling nur Scheiße eintrichtern wollen!

Es gibt sicher externe Prüfungen auch fürs Abitur!


Es ist ja nun nicht so, daß die Kinder auf der Hauptschule oder in GS 
festgeklebt werden. Es hat doch jeder die Chance, aufs Gymnasium zu gehen.

Nun, man sollte diesen Fakt ruhig im Hinterkopf bewahren, denn er sagt 
doch viel über die Motivation derer aus, die homeschooling bei uns 
betreiben wollen.

  Gehts Dich etwas an? Halt Dich aus den Familienangelegenheiten

Schule hat imo nicht nur eine wissensvermittelnde Funktion, sondern auch 
eine sozialisierende. Das ist wie immer zweischneidig.

Aber gerade religiösen Spinner-fundies, die ihre Kinder nicht auf 
öffentliche Schulen lassen wollen, geht es imo weniger darum, daß sie 
meinen, selber den Wissenstoff der Schule besser vermitteln zu können, 
sondern um die umfassende, totalitäre Kontrolle der Gedanken- und 
Gefühlswelt ihrer Kinder. das fängt bei denen an, die aus religiösen 
gründen den Kindern verbieten, bei Stunden zur Sexualkunde anwesend zu 
sein, bis hin zu Verboten von Moslems ihre Töchter am Turnen oder an 
Klassenfahrten teilnehmen zu lassen, bis hin eben zur totalen 
Schulverweigerung und einem meist völlig abgeschiedenen Leben im engen 
Sektenverband unter steter Gehirnwäsche.

Irgendwo auf dieser Skala der zunehmenden Isolierung und Unterdrückung 
dieser Kinder muß imho der Staat in deren Interesse einschreiten und 
notfalls das Elternrecht auf Erziehung partiell selber ausüben, um 
großen Schaden von diesen Kindern abzuwenden.

Unser Staat sollte und darf sich eben *nicht* aus allem heraushalten! 
Vor allem nicht, wenn es um die Rechte der Kinder geht. Auch elterliche 
Erziehung steht nicht über dem gesetz und es ist gut, daß es eine 
allgemeine Schulpflicht gibt und daß Eltern ihre Kinder nicht schlagen 
dürfen usw!

MfG

Der Habakuk.