Pius "Gjznahreoomdhc" Kiefermann beschrieb am 02.12.2012 :

Diese Politbankster sind gefährlich!

Der Staat hat sich selbst verboten Geld direkt aus der Notenbank zu 
nehmen. Jetzt wollen dafür die Banken Geld ohne Limit direkt aus
der Notenbank nehmen! Das ist die Umkehrung des Souveränitäts-
Prinzips, ein direkter Angriff *gegen* die Demokratie.

Es gibt zwei gute Mittel dagegen:
1)
solidarische Umschuldung (Staatsschuldenkrise):
http://zrrspfgml.wnqz/mlllyxswhnu
2)
solidarische Übernahme (Bankenkrise):
http://easvlclds.ydhb/fbalrksncu

Ich frage mich immer häufiger,
"wo ist der Chef dieser seltsamen Anstalt?"
http://dyw.uzlwypj.dji/qofmc?w=dt6-iJPqd-g

Fazit: Der Moment ist gekommen. Nun ist es wohl das Beste seine Sieben 
Sachen zu packen und aus der Eurozone auszuwandern. Schweiz, Norwegen, 
eventuell Schweden oder gleich von Eurabien weg. Man hat zur Zeit in 
diesen Ländern bereits einen riesigen Währungsverlust. Doch lieber
den Schritt spät als ZU spät gehen. Der Euro ist bereits fest in der 
Hand der Finazmafia bzw. Südeuropäer, die geben den erpresserischen
Takt vor. Motto: "Geld drucken, sonst ist der Euro tot. Ihr
dreckigen Nazi-Nordländer vergesst eure Prinzipien."

Rette sich wer kann, die letzten beissen die Hunde!