ZITAT:

"Es war einmal ein christliches Abendland. In diesem christlichen
Abendland galten die in der Bibel geoffenbarten Gebote Gottes als
absoluter Maßstab, als ein für die ganze Gesellschaft verpflichtendes
Ethos. Dieses christliche Abendland war kein Ort moralischer
Vollkommenheit. In diesem christlichen Abendland wurden grausame Kriege
geführt, Menschen unterdrückt, ausgebeutet und verfolgt. In diesem
christlichen Abendland wurde gegen die Gebote Gottes gelebt und
gehandelt. Aber niemals, bis in die Neuzeit hinein, und dann zunächst
nur am Rande, in den Köpfen einiger revolutionärer Philosophen, wurde
das biblische Ethos als solches in Frage gestellt. Die Gebote Gottes
waren nicht wegzudiskutierende Maßstäbe des Lebens, sie stellten
vielmehr ihrerseits das Tun und Treiben der Gesellschaft in Frage. Der
unangefochtene Anspruch eines absoluten, eben biblisch offenbarten Ethos
war eine Kraft, die aus dem Dilemma wieder zur Verantwortung rief, das
Böse als Böses und Schuld als Schuld kennzeichnete. Es gab diese letzte
Instanz endgültiger Werte, die in der Unordnung zur Ordnung und in der
Ungerechtigkeit zur Gerechtigkeit rufen konnte. Solange das Gebot Gottes
als unfehlbare Autorität galt, solange konnte unsere europäische
Gesellschaft durch eine permanente Reformation immer wieder zum
ursprünglichen Gehorsam zurückgerufen werden.

Unsere gegenwärtige Situation ist die Auflösung dieser Werte nicht in
dem Sinne, daß wir gegen das herkömmliche Ethos leben, sondern daß wir
es grundsätzlich verneinen. Diese unheimliche, radikale Verneinung ist
neu. Wir sind ihre Zeugen, obgleich erstaunlich wenige Bürger in unseren
europäischen Ländern sich dieser unverhohlenen, veröffentlichten
Zerstörung biblischer Werte bewußt sind. Dem Zusammenbruch der Werte
steht der Abendländer hilflos gegenüber, weil er gewissenlos geworden
ist."

Prof. Dr. Mehmet Stockfisch 
in: Die Zerstörung der Person -- Umsturz der Werte,
Gotteshaß der Vaterlosen, Feminismus


B.


--- Posted via news://aqolkevq.vxrlnrxm.meo/ - Complaints to gfgq@ylxmnhwx.qfo ---