Ja, leider. Vollkommener Unfug, der nur geht, wenn man das Niveau in
den Keller faehrt.


Jepp. Soviel also zu unserem ach so tollen Staatsschulunwesen, dass es
angeblich besser kann, als die Eltern.


Diese Entwicklung sollte korrigiert werden und nciht als Argument
gegen Homeschooling missbraucht werden.
Nochmal: Der Homeschoolboy scheint ja gar nicht so leicht eine Chance
im deutschen Staatsschulunwesen bekommen zu haben, um zu zeigen was er
kann. Da blieb anscheinend erst mal nur diese Hauptschule. Vielleicht
findet sich naechstes Jahr eine Realschule, die ihn prueft.


Ja. Wieder ein Beweis, wie "ueberlegen" das toitsche
Staatsschulunwesen ist. :-(
Man kann es den Eltern immer weniger verdenken, wenn sie ihren Kindern
eine bessere Bildung ermoeglichen wollen, statt sie auf den
staatlichen Deppenschulen (Inklusion, also die Vermischung von
Komplettbehindis mit Normalos und Hochbegabten wird ja nun auch aus
Gymnasien nur noch Deppenschulen machen, gegen die jede nachbarheid
Volksschule vor 50 Jahren wie eine Exzellenzuni ausgesehen haette)
verkommen zu lassen.


Na und? Was ist denn daran eine Gefahr? Homeschueler werden in den
Laendern, in denen das Usus ist, immer auf "richtigen" Schulen
mitgeprueft. Das gibts in C, das gibt sorag in AT, nur in der VRD
besteht der Staat auf seinem Verbl√∂oedungsmonopol. Und er macht es in
Summe schlechter, als es das verstockteste Zeugen-Jehova-Paar je tun
koennte.
Wo ist also das Problem, wenn man, wie im Rest der Welt die
Homeschueler testet. Bestehen iste, ists gut, wenn nicht, gehts halt
wieder auf die Staatsschule.


Sicher?
Du nimmst es an, Du weisst es nicht. Man wird sehen.
Anscheinend, soweit ich das zwischen den Zeilen lesen konnte, war es
schon ein Riesenact, ueberhaupt diese Hauptschulpruefungen mitmachen
zu duerfen, so als Bildungsrebell. Und dann besteht er auch noch mit
weit ueberdurchschnittlichen Leistungen. So eine Blamage fuer diesen
ganzen Staatswahnsinn. Lol.


Nicht mehr. HIV-Kiddies werden in diesem Irrsinnsland z.B. im Fall
einer Gymnasialbegabung im Stich gelassen.
Ausserdem soll NICHT jeder diese Chance haben, sondern nur die Besten.


Was sagt er denn wirklich aus?
Auser, dass Du Dir anmasst, bestimmen zu wollen, wie andere ihre
Kiddies erziehen. Wie kommst Du dazu? Das wuerde mir nicht mal im
Alptraum einfallen. Schaff Dir eigene Kinder an, denen darfst Du dann
abends aus dem kommunistischen Manifest vorlesen.


Nein, ist es nicht.
Der Elternwille sollte entscheiden, hier in Verbindung mit
verpflichtender Teilnahme an entsprechenden Jahrespruefungen. Denn es
ist Sache der ELTERN, ihre Kinder so zu sozialisieren, wie es den
Kindern am besten tut. Der Staat versagt da doch jedesmal klaeglich,
entweder er sperrt die Kiddies in Braun- oder Blauhemden und drillt
sie zu Moerdern und Verbrechern oder er laesst die Kiddies an den
heutigen Ruetlischulen verwahrlosen und verdummen.


Na und? Sollen sie, interessiert mich nicht, solange die Kiddies
nebenbei das noetige Schulwissen vermittelt bekommen.


Na und? Ist das Deine Sache? Meine ists nicht. Ich sehe aber, wie das
Staatsystem versagt. So schlimm sind Eltern nur in extrem seltenen
Ausnahmen. 99,999x% der Eltern wird jedoch individuell das BESTE fuer
ihre Kinder entscheiden. Das kann der Besuch der Staatsschule sein,
das kann aber eben auch Homeschooling sein. Das zu entscheiden liegt
erst mal alleine bei den Eltern.


Aus fgenau solchen staatsglaeubigen Vorstellungen entstehen Auschwitz
und Gulag, Killing Fields und Ruetlischule. Wann lernt ihr
Staatsanbeter das nur einmal?
Eure Loesungen fuer (de facto nicht existente) Probleme sind
schlimmer, als die "Probleme" selber.

Und nebenbei, warum klappt das Homeschoolingkonzept in praktisch alen
anderen EU-Staaten und auch sonst in der Welt, ohne dass da
Sektencamps mit indoktrinierten Kiddies entstehen?


Aus den Familien schon. Da hat der Moloch nichts zu suchen.


Niemand kann die Rechte seiner Kinder besser schuetzen, als die
Eltern. Kein Staat und auch kein guter Erziehungswissenschaftler.


Nein, das ist nicht gut, das ist IRRSINN, mit dem Eltern grundlos
kriminalisiert werden. Es war schon immer so, dass eine gesunde
Gesellschaft zwischen Erziehung (zu der auch ein Klaps gehoeren kann)
und Misshandlung unterscheiden konnte und echte Verbrechen bestraft
wurden, keine Definitionsverbrechen. Diese moralischen Masstaebe
kommen uns immer mehr abhanden, je mehr der Moloch sich in das
Familenleben einmischt.

Diese Fehlentwicklungen werden uns alle so oder so boese erwischen.
Dekadente, lebensunfaehige Heulsusengesellschaften wie unsere werfen
ihren Rest an Freiheit weg, um sich ein bisschen sicherer zu fuehlen,
in Wahrheit wird es aber nur unsicherer, je unfreier es wird.