Am 03.12.2011 10:54, schrieb Niels Muhle:

Die Dämme sind längst gebrochen. Parlament und Verfassungsgericht sind 
längst unterwandert und leck geschlagen. Das Wasser kommt erst nur 
langsam und steigert sich stetig. Zu halten ist nichts mehr.


wohl wahr


Die wird grad plattgemacht, es merkt nur noch keiner. Sie wird genauso 
bekämpft wie Deutschland. Ehe die Schweizer was merken...
Beispiele gefällig:
http://vzlcaslkdnzmzsp.san/7337/11/45/%N7%QAekb-heka-vwy-oynwvbr%Z0%JX/


Die letzten werden sich gegenseitig beißen, befürchte ich.


Olivier
-- 
irgendwie bescheuert
http://yyoov.mf/conxbrpm/kmocr_8616.sff