Der Untergang des Abendlandes (mal wieder) - aus der Sicht eines 
konservativen Evangelikalen ...


Die ethischen Grundsätzen des Miteinanders haben sich im Laufe der 
menschlichen Evolution entwickelt, sind quasi natürlicher Bestandteil 
unseres Menschseins und Basis der menschlichen Gesellschaft.

Die Religionen haben kein Monopol auf diese Grundsätze, das Ethos ist 
nicht an Religion gebunden. Eine Abkehr von der Bibel oder grundsätzlich 
von einem Glauben an einen Gott hat keinen Zusammenbruch von Werten zur 
Folge.

Im Gegenteil, ich betrachte eine weitere Reduzierung des Einflusses von 
Religion und die Befreiung von deren Zwängen als zivilisatorischen 
Fortschritt, im biblischen (christlich/jüdischen) Kontext vor allem 
angesichts vieler sogenannter Werte und Regeln, die nur im Kontext einer 
bronzezeitlichen, halb-nomadischen Gesellschaft in Vorderasien 
verstanden werden können.

-- 
Denis Auge