B.Vetterling formulierte Dienstag :

=> Je höher die Staatseinahmen bzw. je mehr Beamte,
desto höher wird die Neuverschuldung des Beamtenstaates.

Wie Ivano schon bemerkte: "letzte Datenaktualisierung 02.03.2007"

Da dürfte sich Einiges getan haben (Bspl. exp. Schuldenwachstum)

Trotzdem ...

 In Unganda sind sie im Durchnitt 15 Jahre alt. In Zengerhof 45,4 Jahre.

=> Je älter die Bevölkerung, desto reicher der Staat!

 Italien hat doppelt so viele Ärzte pro 1000 EW, trotzdem ist die 
Lebenserwartung in Italien nur 1 Jahr höher als in Deutschland.

=> Ärtzte haben wenig Einfluss auf die durchschn. Lebenserwartung.

... eine spannende Seite.