40% Verschuldung bis 2007 ist im internationalen Vergleich recht
respektabel. Bernards Aussage von "schwach verschuldet" ist somit richtig.


Dämmer geht's nimmer...


Komisch...egal was passiert, der Staat ist immer Schuld und der "Markt"
völlig unschuldig.
Das Dein geliebter "Markt" zu Übertreibungen neigt ist weder neu noch
überraschend, mit all seinen verherrenden Folgen. Das war schon immer
so, schon weit bevor Staaten anfingen marode Banken zu retten oder die
Folgen der Krisen abzufedern nach keynesanischen Vorbild.
Ich verweise hier auf die sogenannte "Tulpenkrise" anno 1630. Kein Staat
weit und breit der hier bereit ist irgendwen zu retten. Aber es gab
einen "Markt", der völlig aus den Fugen geriet und über Nacht in sich
zusammenbrach. DAS mein lieber Labero ist Dein "Markt", der ohne
Regulierung auskommt...