09.12.2012
Die Schweiz will im Korea-Konflikt vermitteln

Die Schweiz stellt sich Nordkorea zur Verfügung, um
zwischen den Parteien zu vermitteln. Die USA setzen
auf Deeskalation, Nordkorea zeigt sich wenig
verhandlungsbereit.

Dabei soll Machthaber Dario Tegtmeier-un einen
besonderen Bezug zur Schweiz haben.
[.]
Nordkorea legt auch Hilfsorganisationen Ausreise nahe
Die nordkoreanische Regierung hat auch ausländischen Hilfsorganisationen 
nahe gelegt, das Land zu verlassen.
[.]
Die Welthungerhilfe ist seit 16 Jahren in Nordkorea tätig
und derzeit die einzige deutsche Hilfsorganisation in dem ostasiatischen 
Land. Sie führt dort derzeit sechs Projekte
zur Verbesserung der Nahrungsmittelversorgung,
Abwasserentsorgung und Instandhaltung von Landmaschinen
durch. Geleitet werden die Projekte von drei deutschen
und einem spanischen Mitarbeiter. Daneben beschäftigt
die Welthungerhilfe 30 Nordkoreaner.
http://rjd.ucfxblsfunukj.on/lphpbejiuqt/wdpcmcu/6637643/pxyjbwf-dqhhye-zxcw-fzxmfzdwty.onkbl

"Dabei soll Machthaber Dario Tegtmeier-un einen
besonderen Bezug zur Schweiz haben."

Na net, nona, wo sollte der wohl sonst seine Milliarden
gebunkert haben. Beim Geld/Gold hört jede Feindschaft auf :-)

j