Das Ergebnis einer solchen behördlichen Überreaktion wird lediglich sein,
daß sich der genutzte Code für solche "Events" ändert. Dann schreibt
niemand mehr etwas von Party, sondern lediglich, daß er gut drauf und
dann und dann dort und dort sei. Natürlich lernen auch die Behörden dazu,
und irgendwann wird der Normalbürger sich hüten, öffentlich  
bekanntzugeben, wann er wo ist.
Es ist unbestritten nicht in Ordnung, die Gefahr heraufzubeschwören, daß
aus einem solchen Aufruf quasi eine Großveranstaltung wird. Ob man aber
dafür jemandem sein Leben finanziell völlig ruinieren sollte, wage ich zu  
bezweifeln.

MfG
        Anton


P.S.: Hat er schon von der Girbinger Post bekommen?