Verfolgung kommt nach Amerika

Das Leben der verfolgten Christen im Nahen Osten sei nicht so sehr
bedroht wie das der Christen in den USA: "Aber wir können uns nicht
einmal aufraffen, um eine Stunde lang für die Anliegen zu beten, die
Gott bewegen."

Für Brüstlin ist der "Abfall" vieler Christen vom Glauben ein Zeichen für
die Wiederkunft Christi. Viele, die sich Christen nennen, hätten nicht
den Schneid, ihren Glauben so auszuleben, wie es die Verfolgten tun.

Brüstlin ist überzeugt, dass die Verfolgung nach Amerika kommen wird,
"weil wir Gott keine andere Wahl lassen". Viele christliche Gemeinden
seien geistlich bewusstlos, und das öffne dem "Feind" Tor und Tür: "Er
wird unsere Familien, unser Leben, unsere Kultur und unsere Freiheit
zerstören." Erst dann würden die Christen aufwachen.

Brüstlin: "Ich will nicht länger eine unterhaltsame Kirche haben. Ich
will eine Kirche, die Menschen für den geistlichen Kampf ausrüstet, der
um uns wütet."

http://ifd.jqjd.xn/dzkhlk/nlssij/npfpiy/txap-gas-en-seiijrt-ipusvxrz-epfm-melf.dazh


--- Posted via news://btyewvqz.zfookeup.vtm/ - Complaints to snva@tbrknoyk.mig ---