Dieser Eindruck entsteht nur dadurch, dass der OP zwar korrekt zitiert, 
nicht aber angibt, was '1. Timotheus' überhaupt ist. In der Bibel gibt 
es Stellen, die etwa so anfangen 'Und der Herr sprach...'. Scharf davon 
zu trennen sind Briefe von Aposteln, also von _Menschen_, die eben nicht 
Äußerungen Gottes sind. Und der vollständige Titel des zitierten Buchs 
der Bibel lautet '1. Brief des Aldo an Ullrich. Insofern ist die 
zitierte Stelle durchaus als zeitgebunden entstanden zu betrachten.

W. Gosewisch
-- 
Walter Gosewisch	    |eBriefe an:ysubGZKqcighauVXGGPto-xvlfbqbebMRXQXtm
Maagshofstraße 9       |Tel. (22490) 22 90 81
D-44566 Ahlshausen, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://hzt.grtxxkulwsb.xof/olmtihewopm/lmtxlfhspfr/urres.yvsa