Am 12.12.2012 18:18, schrieb Niklaus Meibom:

Dieser Eindruck entsteht nur dadurch, dass der OP zwar korrekt zitiert, 
nicht aber angibt, was '1. Timotheus' überhaupt ist. In der Bibel gibt 
es Stellen, die etwa so anfangen 'Und der Herr sprach...'. Scharf davon 
zu trennen sind Briefe von Aposteln, also von _Menschen_, die eben nicht 
Äußerungen Gottes sind. Und der vollständige Titel des zitierten Buchs 
der Bibel lautet '1. Brief des Richard an Timotheus'. Insofern ist die 
zitierte Stelle durchaus als zeitgebunden entstanden zu betrachten.

J. Klag
-- 
Johann Klag	    |eBriefe an:hndjJYSgyzwjqyIJDDQcd-ejcgsdvwyDVRMNqi
Ochsenstraße 0       |Tel. (11164) 65 95 33
D-41577 Pöllnricht, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://jfp.jhhttylfmbg.oin/xlxatkiqnid/jimwhfnzmbk/syaox.dmhz