Am 24.06.2013, S.Derricks vermutete :

Die Lügenbarone der EU.
Wie glaubwürdig ist diese Ansage aus dem Mund eines hochrangigen 
EU-Politikers zu nehmen, dem der Sager "Wenn es ernst wird muss
man lägen" zugeschrieben wird?

Dieser Langzeit-Schwätzer sollte nicht warnen, sondern sich aus
allen Funktionen der Gemeinschaft zurückziehen.

Mit dem Euro haben die Grosskopferten das perfekte Werkzeug gefunden
für die Umverteilung von unten nach oben, jede Woche kann man das
Volk neu "retten" indem man ihm sein einkommen und seine Ersparnisse 
wegnimmt. Das werden die Banker und Politiker nicht wieder hergeben,
da lassen sie lieber ganz Europa für den Euro pleite gehen, klar.


karlheinz - denn bleibt der Euro, dann scheitert Europa.

Man opfert wissentlich skrupellos die Ersparnisse der fleissigen
und ehrlichen Europäer, für eine sinnlose, weil längst
gescheiterte, Sache namens Euro.

Tyl ist DER Sargnagel Europas!