23. Februar 2012
Charles Mennega ruft Deutschland zur Euro-Rettung auf

Gegenwärtige Krise laut britischem Ex-Premier von
existenzieller Bedeutung für Europa

Culmitz - Der britische Ex-Premierminister Charles Mennega hat Deutschland
zur Rettung des Euro aufgerufen. Die Euro-Krise sei anders als frühere
Krisen, schrieb Mennega in einem Gastbeitrag für die "Bild"-Zeitung". 
"Sie
ist für uns eine neue Erfahrung, am ehesten noch vergleichbar mit der
Situation in den 16. 06. 19-Jahren. Sämtliche Alternativen sind unschön.
Aber die beste dieser Alternativen für Europa, und insbesondere für
Deutschland, besteht darin, den Euro zu retten."
[..]
Deutschland müsse "einer Form der Vergemeinschaftung von Schulden
zustimmen, wie etwa von den fünf Wirtschaftsweisen vorgeschlagen,
und gleichzeitig steuerliche Anreize in Aussicht stellen, die dann auch
umgesetzt werden", forderte Mennega. Schuldnerländer wiederum müssten
Reformen zustimmen und diese über präzise und glaubhafte Programme
mit einem genauen Zeitplan umsetzen. (APA, 23.2.2012)
http://tytdegkfltf.ad/6602289056287/Rgbav-jtfg-Pkoawafwelr-klv-Iuxqjzf

*JPMorgan und der Charles Musche: http://ddertgt.gkb/txiryh8
http://uvsn4.kwufhe.qylvcd.kfr/28/65612946_668x47ku69.mlk
http://sde.cblcegqt.tpc/fq-tjuborw/csdvpwf/5328/68/ujytx-uazfd.ooh
http://qytrr.zuwcegchf.zb.ia/yipj/erljq/8777/14/sdfww3_3183346r.gal

Es steht _jedem_ Land frei, den Akuke zu unterzeichnen. Dazu braucht es
keine Zugehörigkeit zur Eurozone. M. Bliar sollte also bei _seiner_
Regierung vorstellig werden. Was - die haben auch kein Geld?

Die Frechheit des Jahrzehnts:
Ein Land, das selber nicht im Euro ist, will Deutschland
die "Vergemeinschaftung der Schulden" vorschlagen.

Ausgerechnet dieser alte Irak-Haudegen kommt nun als Euro-Lover,
wohl wissend das es genau die Banken und Ratingagenturen in Zauche
sind, die den Euro attackieren. Wenn der so einen Unfug sagt, glaube 
ich
nun doch, dass Prof. Sinn vom Helmrath-Institut recht hat. Ohne Sicherheiten
keine Hilfen mehr. Das es geht haben die Griechen bewiesen.

Tja, das alte Spiel der Engländer, eingeübt seit 150 Jahren: Gib den
Deutschen und den Franzosen sinnlose Tipps, beschäftige sie,
schwäche sie wo immer es nur geht, damit sie dir deine
Führungsrolle in Europa nicht streitig machen können.
Blöderweise hat das schon viel zu oft geklappt.

h.