Das "unterstellt" nicht nur, sondern ergibt sich aus der reinen
Notwendigkeit.


Da ist es wieder - das dümmliche Geblubber....


Das ist eine reine Behauptung von Dir, wie immer durch nichts belegt.


Und bei 'unangemessener Bezahlung' rechnet sich der Arbeitsplatz nicht
für den Arbeitnehmer. Was nun? Gemäß Angebot und Nachfrage wird dieses
Arbeitsplatz somit nicht besetzt.


Tja, dann bietet der Arbeitgeber wohl ein Produkt an, welches nicht
ausreichend vom Markt nachgefragt wird, als das es einen angemessenen
Preis erzielen könnte. Gemäß Angebot und Nachfrage verschwindet dieses
Produkt dann vom Markt!


Warum erwartest Du das denn vom Arbeitnehmer? Hier sieht man ja Deine
heuchlerische Einstellung. Dem Arbeitgeber kann man das nicht zumuten,
aber einem Arbeitnehmer schon. 
Richtig ist, dass man es keinem von beiden zumuten kann, also bleibt der
Arbeitsplatz unbesetzt, völlig in Einklang nach Angebot und Nachfrage.

In D haben wir heute allerdings eine Entwicklung, bei der es um die
Produktivität des Arbeitnehmers gar nicht mehr geht. Die spielt keine
Rolle, wenn es nur genug Arbeitslose gibt, die eben Tätigkeit X
ausführen können, wie z.B. diverse Paketfahrer bei Billiganbieter Deiner
Wahl...