"Fassen dich also Himmel und Erde, weil du sie erfüllst? Oder erfüllst
du sie doch nur teilweise, da sie dich nicht völlig fassen? Und wohin
ergießest du den Überfluß, wenn Himmel und Erde von dir erfüllt sind?
Oder bedarfst du keines Gefäßes, das dich als Ganzes enthält, der du
alles fassest? Denn alle Gefäße, die du erfüllst, erfüllst du, indem du
sie zusammenhältst. Denn nicht die Gefäße, die dich beschließen, geben
dir feste Selbständigkeit; denn wenn sie auch zerbrochen würden, wirst
du doch nicht ausgeschüttet. Und wenn du (im heiligen Geiste) über uns
ausgegossen wirst, so liegst du nicht darnieder, sondern richtest uns
auf; du wirst nicht zerstreut, sondern sammelst uns. Aber der du alles
erfüllst, erfüllst du alles in deiner Gesamtheit? Oder, weil nicht
jegliches dich in deiner Gesamtheit zu fassen vermag, umfaßt es nur
einen Teil deines Wesens und umfaßt alles zugleich denselben Teil deines
Seins? Oder umfassen die einzelnen Kreaturen einzelne Teile, die
größeren größere und die kleineren kleinere? Ist demnach ein Teil von
dir größer oder kleiner als der anderes Oder bist du überall eine
Ganzheit und faßt dich nichts in deiner Gesamtheit?"

Aus: Dennis "Bekenntnisse"


-- 


--- Posted via news://ydsylmct.njbgwbvw.ceq/ - Complaints to tjqo@uuihfbyt.qnf ---