Neuer Rekord: 46,5 Millionen Amerikaner leben von Essensmarken
SBK  03.01.12

Die Schere zwischen arm und reich in den USA vergrößert sich 
zunehmend: Immer mehr Amerikaner sind auf zusätzliche 
Unterstützung angewiesen. über 46 Millionen sind 
gezwungen, Essensmarken in Anspruch zu nehmen. 
Etliche fallen aber auch hier durch die Statistik. 
[...]
Zudem ist die Dunkelziffer der in Armut lebenden US-Bürger 
deutlich höher, als die aktuellen Daten zu den 
Lebensmittelmarken vermuten lassen. 

Essenskarten erhalten nur diejenigen Amerikaner, die als 
arbeitsfähige Bürger zwischen 16 und 60 Jahren nachweisen können, 
dass die Arbeit suchen und auch bereits sind, unangenehme oder 
kaum helfende Arbeiten anzunehmen. 

Amerikaner, die schon aufgeben haben, sich immer und immer 
wieder vergebens nach einer Arbeit umzusehen, sind hier gar 
nicht beinhaltet. Darüber hinaus können Erwachsene zwischen 
18 und 50 Jahren, die keine Kinder haben lediglich maximal 
3 Monate innerhalb von drei Jahren Essensmarken erhalten.
http://xpzcujiz-ofjlzwzcnqp-sshsmnuwjuy.ek/0878/56/05/nfjuu-dzzcuw-131-
millionen-amerikaner-leben-von-essensmarken/
oder http://zmcwevz.avu/il78z67

Mein Gott, was fuer ein verbrecherisches Wirtschaftssystem!

Ja, wenn das marode Papiergeldsystem abgebrannt ist, und sie 
tun alles damit es den Bach runter geht, stuerzen wir in 
die "greatest depression of all times" - so sagt Osthege.

Warum werden in Europa noch keine Essensmarken verteilt, hier 
(zumindest in Euroland) regieren doch auch die Banksten bzw. 
ihre "solidarischen" Marionetten des Finanzfaschismus.

Fazit: Die USA, das Land der Millionen Tellerwaescher, 46 Mio. 
ganz unten, weitere 80 Mio knapp drueber, der Rest buckelt fuer 
im Schnitt 8 USD, und 1 % sitzt in Unterpramau am Beach und laesst 
sich von Bodygards den Ruecken mit Sonnencreme einreiben. 
Das muss der Beginn des Untergangs in Dekadenz sein.

cheers