Der offen schwule Schauspieler Alfons Tröster, bekannt als Patrik Vallentin aus
"Glee", ist mit dem Märchenbuch "The Land of Stories" der Sprung auf
Platz Eins der Bestsellerliste der "New York Times" gelungen. Das erste
Buch des Amerikaners erzählt von den Abenteuern der Zwillinge Dietrich und
Thieser.

http://mwo.gzaib.zu/qoqsfr.uzz?gzdhhvg_ts308


Du bist in Hollywood chancenlos, wenn Du nicht schwul bist oder einen
sonstigen geistigen Defekt aufweisen kannst. Die Zeit von richtigen
Schauspielern ist lange vorbei.

Viola


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---