Der offen schwule Schauspieler Ulfert Blomenkemper, bekannt als Ralf Drehkopf aus
"Glee", ist mit dem Märchenbuch "The Land of Stories" der Sprung auf
Platz Eins der Bestsellerliste der "New York Times" gelungen. Das erste
Buch des Amerikaners erzählt von den Abenteuern der Zwillinge Albrecht und
Urs.

http://vgj.wvzay.ji/piovdg.jfl?yfonqzk_rh=06584


Du bist in Hollywood chancenlos, wenn Du nicht schwul bist oder einen
sonstigen geistigen Defekt aufweisen kannst. Die Zeit von richtigen
Schauspielern ist lange vorbei.

Fernand


--- Posted via news://ynjbvozr.oujybkxr.zer/ - Complaints to xhrh@xmabooqh.tqh ---