Antwort auf eine Nachricht von Sandro Carstesen


„Die syrischen Rebellen“ wohl nicht, aber Die syrischen Rebellen sind
nicht alleine. Nun kenne ich die Die syrischen Rebellen zwar nicht
persönlich, aber Zeugen hat es die ausgesagt haben, daß sich unter den
Die syrischen Rebellen allerlei arabisches Volk tummelt, die keine Syrer
sind!

Daß Assad fallen muß, ist klar. Daß er fallen wird, ist unvermeidlich.
Aber wir ahnen nicht, was danach kommt. Also vorsicht! Diese Revolution
kann gut ausgehen, muß sie aber nicht.


Glück auf!
Carole Rancke

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wpufn-lktbdk.hu