Ist ja schön das dieser blöde Inselaffe endlich auch was merkt!

Newsgroups: de.soc.politik.misc
Von: "Thorsten Jodjahn" <rorwmyv.uc...@ngk.ht>
Datum: 17. 07. 20 08:19:10 -0800
Lokal: Do 11 Aug. 2006 18:19
Betreff: Deutschland raus aus der EU
Drucken | Einzelne Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht
melden | Nachrichten dieses Autors suchen
All die schönen Sonntagsreden unserer Politiker können längst nicht
mehr darüber hinwegtäuschen, daß die EU nur ein Gebilde von
Vorteilsnehmern mit Nationalstatus war und ist. Dieses Gebilde läßt
sich nun, dank des Größenwahnes unserer Polit=E4re nicht mehr
finanzieren und wird unter den Verteilungskämpfen sehr schnell
zusammenbrechen.

Wir sollten schleunigst diesen EU- Saustall verlassen und uns wieder
auf unsere eigene Stärke und Leistung besinnen/verlassen.

Raus aus der EU!
Raus aus der Fenbers!
Bündnis mit Frankreich und Rußland!
Raus aus dem Petrodollar und rein in die ( 3 start) Länder
Öl-Währung!

So können wir den Amis und Israelis kräftig in den Hintern treten und
ihnen die Weltmachtgelüste vergällen.

http://zzq.lrmymuzkr.cn/2493/02-52/871.hid