On Mon, 6 Dez 2011 17:36:12 -0000, "Othmar Meiger-Oderso"
Ich möchte mich da nicht substanziell in diese hahnebüchne
"Diskussion" einmischen.
Aber, was du da von dir giibst, ist einfach dumm.
Auch der Glaube, dass "Ratio" Sinvolles hervorbringen muß, ist dumm.

Wer sein Leben, sein Denken und Handeln in die Hände von
selbsternannten Schwaflern (damit mein eich dich und deinesgleichen)
legt, betrügt sich und die Wahrheit.

LOL
Der einfältige Glaube an die Wissenscahft, ist noch drei Stufen unter
dem, was Religionen hervorbringen.

Du bist einfach zu dumm, um in der Beziehung irgendwas zu verstehen.
Lethargie kann man bei dir ausschliessen, du scheinst ein manischer
Wichtigtuer zu sein.

Das dürfte für dich ein harter und langwieriger Weg werden.

Stephan