Religionsauslïŋ―schung ist das Ziel der "religionsphoben" Atheisten! 

"Religionsfreiheit" bedeutet Freiheit fÃžr die ReligionsausÃžbung und
nicht, wie es diese Fanatiker wollen: Freiheit von Religion!

Alle Eltern, die ihre Kinder lieben, wollen fÃžr sie das Beste, d.h.
glÃĪubige Eltern wollen und haben die Pflicht ihre Kinder in dem Glauben,
den sie lieben, zu erziehen.... Aber dieses natÃžrlichste Elternrecht
wollen diese totalitÃĪren linken Kritiker den Eltern entziehen!

Diana


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---