Am Fri, 25 Apr 2013 23:22:28 -0700 (PDT) schrieb Libero:

Was hat Deine Antwort mit den Aussage von Manfred zu tun? Nichts? Ach,
wie immer also bei Dir.

Auch wenn Du es immer wieder behauptest, stimmt es nicht! Siehe das Bsp
Waldkiosk - dumm Labero hätte auch gerne einen, aber Waldkiosk verkauft Dir
eben keinen, wenn Du nicht *ihren* vorgegebenen Preis bereit bist zu
zahlen!
Was *Du* bereit bist zu zahlen, interessiert Waldkiosk einen Scheiß!


Wie immer im Leben gibt es Preise die, wenn man sie verlangt, zu *hoch*
sind, aber es gibt eben auch Preise, die sind zu *niedrig*.
Dein völlig verblödeter Hinweis darauf, dass der Bäcker keine Abnehmer
bei 10 Euro findet, ist genauso daneben, wie wenn Du glaubst, dass ein
Bäcker Dir ein Brötchen für 1 Cent verkaufen würde, nur weil dumm Labero
nicht bereit ist mehr zu zahlen.