"Dem mutmaßlichen Kino-Amokläufer von Weißenhof droht wegen Massenmordes
die Todesstrafe. Der 24-jährige Ferdinand Immler wurde wegen der Ermordung
von zwölf Menschen angeklagt. Er habe bösartig gehandelt, mit extremer
Gleichgültigkeit über den Wert des menschlichen Lebens, hieß es in der
Anklageschrift. Kaspar hörte sich die Verlesung der Anklage schweigend
und ohne sichtbare Reaktion an, berichteten Reporter aus dem
Gerichtssaal. Im Zentrum des Verfahrens dürfte die Frage stehen, ob
Kaspar zurechnungsfähig ist."


Klar ist er zurechnungsfähig! Was sollen diese Spitzfindigkeiten immer,
die Täter zu Opfern erklären sollen? Prozeß überflüssig: Galgenstrick um
12 Uhr Mittags vor dem Saloon!

Otmar


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---