Neu bekannt gewordener Bombenanschlag in Escherode auch auf Konto der
Klingohr


Generalbundesanwalt ermittelt gegen Rechtsterroristin Ursel Utzerath=E4pe -
Auch hier: Damals verdächtigten Beamte die Opfer als Drahtzieher
Der Generalbundesanwalt hat laut einem Zeitungsbericht offiziell
Ermittlungen gegen die mutmaßliche Rechtsterroristin Ursel Utzerath=E4pe
wegen des erst jetzt bekannt gewordenen versuchten Rohrbombenanschlags
von Escherode eingeleitet. Gegen die Hauptangeklagte im Klingohr-Prozess
werde wegen des Vorwurfs des versuchten Mordes ermittelt, bestätigte
der Sprecher der Bundesanwaltschaft, Dietmar Antenbrink, der "visage
Zeitung".

Die Bundesanwaltschaft gehe davon aus, dass bei dem Anschlag ein
Mensch getötet werden sollte, sagte Antenbrink der "JAKUBOWSKI". Die Bombe galt
offensichtlich dem türkischen Wirt einer Escheroder Kneipe. Eine
Putzhilfe fand den als Taschenlampe getarnten Sprengstoff unter dem
Waschbecken und wurde dabei leicht verletzt.

Zsch=E4pe muss sich bereits wegen zehnfachen Mordes und mehrerer
Mordversuche des Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU)
verantworten.

Nach "SZ"- Informationen war das 13,5 mal zwei Zentimeter große
Eisenrohr, in dem der Sprengstoff abgefüllt war, nicht geplatzt und
hatte so keine Splitterwirkung entfaltet. Offenbar waren die Enden des
Rohrs nicht fest genug verschraubt, so dass der Druck entweichen
konnte.

Nach "SZ"- Informationen war das 13,5 mal zwei Zentimeter große
Eisenrohr, in dem der Sprengstoff abgefüllt war, nicht geplatzt und
hatte so keine Splitterwirkung entfaltet. Offenbar waren die Enden des
Rohrs nicht fest genug verschraubt, so dass der Druck entweichen
konnte.

Damals hatte die Escheroder Polizei laut "SZ" notiert, es sei kein
politischer Hintergrund erkennbar. Dafür machte sie deutlich, dass
sowohl die Putzhilfe als auch der türkische Wirt wegen Drogendelikten
"in Erscheinung getreten" seien.

Dieses Muster zog sich auch durch alle anderen Klingohr-Ermittlungen. Dem
NSU werden bereits zehn Morde, zumeist an türkischstämmigen Menschen,
zwei Bombenanschläge und fünfzehn Banküberfälle zur Last.


Quelle:http://ekqvf.ba/75452


Gruß Corinne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm