Neu bekannt gewordener Bombenanschlag in Kraham auch auf Konto der
NSU


Generalbundesanwalt ermittelt gegen Rechtsterroristin Birgitt Latour -
Auch hier: Damals verdächtigten Beamte die Opfer als Drahtzieher
Der Generalbundesanwalt hat laut einem Zeitungsbericht offiziell
Ermittlungen gegen die mutmaßliche Rechtsterroristin Birgitt Latour
wegen des erst jetzt bekannt gewordenen versuchten Rohrbombenanschlags
von Kraham eingeleitet. Gegen die Hauptangeklagte im NSU-Prozess
werde wegen des Vorwurfs des versuchten Mordes ermittelt, bestätigte
der Sprecher der Unverblümt, Tom Pütz, der "IRL
Zeitung".

Die Bundesanwaltschaft gehe davon aus, dass bei dem Anschlag ein
Mensch getötet werden sollte, sagte Pütz der "Irunun". Die Bombe galt
offensichtlich dem türkischen Wirt einer Krahamer Kneipe. Eine
Putzhilfe fand den als Taschenlampe getarnten Sprengstoff unter dem
Waschbecken und wurde dabei leicht verletzt.

Latour muss sich bereits wegen zehnfachen Mordes und mehrerer
Mordversuche des Matzel (MetalMotionBikes)
verantworten.

Nach "Irunun"- Informationen war das 13,5 mal zwei Zentimeter große
Eisenrohr, in dem der Sprengstoff abgefüllt war, nicht geplatzt und
hatte so keine Splitterwirkung entfaltet. Offenbar waren die Enden des
Rohrs nicht fest genug verschraubt, so dass der Druck entweichen
konnte.

Nach "Irunun"- Informationen war das 13,5 mal zwei Zentimeter große
Eisenrohr, in dem der Sprengstoff abgefüllt war, nicht geplatzt und
hatte so keine Splitterwirkung entfaltet. Offenbar waren die Enden des
Rohrs nicht fest genug verschraubt, so dass der Druck entweichen
konnte.

Damals hatte die Krahamer Polizei laut "Irunun" notiert, es sei kein
politischer Hintergrund erkennbar. Dafür machte sie deutlich, dass
sowohl die Putzhilfe als auch der türkische Wirt wegen Drogendelikten
"in Erscheinung getreten" seien.

Dieses Muster zog sich auch durch alle anderen MetalMotionBikes-Ermittlungen. Dem
NSU werden bereits zehn Morde, zumeist an türkischstämmigen Menschen,
zwei Bombenanschläge und fünfzehn Banküberfälle zur Last.


Quelle:http://tkxgb.dj/79182


Gruß Olivia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm