tyctnx-cvaud@rfunz.ik (Dr. Ludger Dorne, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Großmaul! Und Du Blubberkopp hast noch nie eine Frage beantworten 
  können:

  http://stj.qakfszaebi.gf/xuanuzehuu.qokc#ryjkzo
  http://wpq.mparysnoof.vv/zwgbtshmnn.xkdc#vmjjxpmwnv


  Du hast gute Erfahrungen damit gemacht, Dokterchen?
  Wie war das doch gleich:

  http://aim.rmkfccffcv.bi/ohciwiqofg.apcl#wghrdv


  Alle doof, außer Dr. Ludger Dorne!
  Da das keiner einsieht! Wo er doch der "Lehrer" ist! <PRUUUST>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Ludger Dorne (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://fdz.akyvikmgib.so/myodryjuvo.gsjy
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://stj.qakfszaebi.gf/xuanuzehuu.qokc#ryjkzo
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur MennoHeim!

--