ddhdts-rpybn@rbolq.jm (Dr. Tom Drom, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Na, die Deinen existieren doch auch nur in Deiner Phantasie.
  Weil Du Spinner glaubst, Du hättest hier Deine armen Schüler vor Dir,
  die Dich gezwungenermaßen für voll nehmen mussten.


  Sprach das _selbstverliebte_ Großmaul. <PRUST>


  _Alle_ doof, außer Dr. Tom Drom! <tütsche>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Tom Drom (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://fku.xmfwdkyran.pm/kxkusdyomt.nsya
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://ocy.dtquzcxwzc.sk/edqdsnbvas.pybc#rtjauq
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur KNIV!

--