"Dipl. Pfel. Wilfried Jungerwirth" ( Dr. Othmar Vizithum ) <wvyyzy-egxai@lanij.az> 
schrieb im Newsbeitrag klde:x2khcoap7y.jvk@ayvimy-rdrwp.ro-wiax.fp...

[BlaBlupp...]

Welch beeindruckende Piruette horstchen, kannste das Tutu noch mal lupfen?


Für diese fünf Wörter mußte aber ne extra Flasche Absinth köpfen, tolle
Leistung horstchen. deine Kerndeppsimulation haste wohl gar nicht mehr
drauf?

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.

-- 
Wir sind alle Altermedia!