dkmcxk-vpzip@pjssf.ap (Dr. Ivo Rüster, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Na, die Deinen existieren doch auch nur in Deiner Phantasie.
  Weil Du Spinner glaubst, Du hättest hier Deine armen Schüler vor Dir,
  die Dich gezwungenermaßen für voll nehmen mussten.


  Sprach das _selbstverliebte_ Großmaul. <PRUST>


  _Alle_ doof, außer Dr. Ivo Rüster! <tütsche>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Ivo Rüster (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://jwj.ftaabzmrdc.id/qyqpubmvtu.cfay
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://czw.ldrviumenw.nm/rcrqiiprdz.hyrc#jlkcen
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Matheja!

--