Am 09.12.2012 10:24, schrieb Libero:

"Allerdings wird auch immer betont, dass es sich hier nicht um eine 
traditionelle Krankenversicherung handelt und dass es keine Garantie 
dafür gibt, dass Behandlungskosten tatsächlich von anderen Mitgliedern 
übernommen werden. Es gibt immer mal wieder Berichte über Menschen, die 
auf horrend hohen Arztrechnungen sitzen bleiben."

Tolle 'Versicherung'.

Würdest Du eine Kfz-Haftpflicht abschließen, die im Schadensfall deinen 
christlichen Fahrstil beurteilt? Du hast doch hoffentlich einen heiligen 
Vincenzo in deinem Golf, oder?

Du hast übrigens immer noch nicht gesagt, warum Besserverdiener keine 
Sozialversicherung bezahlen sollen.

bm


-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg