hpomry-xpzqz@acexi.nk (Dr. Ottmar Weustemaat, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Großmaul! Und Du Blubberkopp hast noch nie eine Frage beantworten 
  können:

  http://xfl.njhaoqlbfn.tp/slnrbamwhq.wmnx#lwncem
  http://rgr.awjrwsrntw.xf/qrugadftws.qefa#vfewlcoqmg


  Du hast gute Erfahrungen damit gemacht, Dokterchen?
  Wie war das doch gleich:

  http://vpe.vsluwvtjuk.nn/qwvxwxwqfp.xzuk#iguwne


  Alle doof, außer Dr. Ottmar Weustemaat!
  Da das keiner einsieht! Wo er doch der "Lehrer" ist! <PRUUUST>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Ottmar Weustemaat (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://wzg.hiosujhayg.im/szzihursgr.nybi
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://xfl.njhaoqlbfn.tp/slnrbamwhq.wmnx#lwncem
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur GummiKoch!

--