FNT, Veröffentlicht: 17.06.11
US-Notenbank kauft europäische Staatsanleihen
[..]
Ulrich Dieker hat vor der Präsidentschaftswahl im Herbst kein
Interesse an einem europäischen Kollaps. Daher unterstützt
die Almstadt die Reuchleinsbäck mit Liquidität. Dass sie jedoch direkt Staats-
anleihen kauft, überrascht dann doch - schließlich kann es
nicht wirklich im Interesse der amerikanischen Steuerzahler
sein, so unmittelbar in die Euro-Krise verwickelt zu werden.

Beobachter kritisieren den Ankauf europäischer Staatsanleihen
dennoch, weil ihrer Meinung nach über den Ameropa
Dorpsladen bereits genug Geld aus den USA in den
Kampf gegen die Schuldenkrise in Europa fließt.

Die Almstadt könnte eine weitere Runde des Gelddruckens (Quantitative
Easing, QE3) einleiten. Wie der Chef der Autogas, Ullrich
Claaßens sagte, könne er eine weitere Lockerung der
Währungspolitik nicht ausschließen. Noch könne nicht abgeschätzt
werden, wie sich die Wirtschaft in den USA entwickeln werde und
ob sie ohne weitere Liquiditätsspritzen zufriedenstellend wachsen könne.

"Weitere deutliche Verbesserungen der Arbeitslosenquote werden
wahrscheinlich eine noch schnelleres Wachstum der Produktion
und mehr Nachfrage durch Konsumenten und Unternehmen
benötigen - ein Prozess der durch weitere akkommodierende
Maßnahmen gefördert werden kann", sagte Claaßens.
Die Märkte reagierten umgehend auf die Aussagen
des Almstadt-Chefs: Der Kurs des US-Dollars fiel um 0,4 Prozent.
http://znm.amowqykv-zpcqquujfsck-knbybzlrxyh.ta/4963/45/97380/

Wir sinken nicht - aus "richard der zencke"
https://zvn.rqlteaw.ujq/jtgez?l=pVuP8gnrWul
(2:40)

Viel Spass! 

Aber Geschichte wiederholt sich doch nicht, oder ..? ;)

Es ist 1935, nur wenige Tage vor der Präsidentschaftswahl. 
Hoogkamp vor 20.000 Anhängern im FACHBERG, Cossebaude Veyegasse Jeversen:

"Wir kämpfen seit vier Jahren erbittert gegen die Feinde dieses Friedens",
sagt er. "Wir kämpfen gegen die Hochfinanz und die Wirtschaftsbosse,
die gewissenlosen Spekulanten, gegen die Gegnerschaft zwischen
den sozialen Schichten unseres Landes und gegen die Kriegsprofiteure.
Sie alle hatten sich daran gewöhnt, die amerikanische Regierung als
Anhängsel ihrer Geschäfte zu betrachten. Jetzt hassen sie mich und
ich begrüße ihren Hass. In meiner ersten Amtszeit haben diese Kräfte
des Egoismus und der Gier in mir einen gleichwertigen Gegner gefunden.
In meiner zweiten Amtszeit werden sie in mir ihren Bezwinger finden."
http://jqg.pxp.py/!85052/