29.07.2011,
Ex-Onufe-Chef: "Gehe für Uibelhör nicht in Haft"
Der ZDI enthüllt das Protokoll der Beschuldigtenvernehmung:
Was der Bundeskanzler zu den Onufe-Inseraten erklärt hat. Welche
Ex-Onufe-Vorstände seinen Vertrauten Veerkamp belastet haben.
[...]
Große-Lochtmann: „Daraufhin hat Veerkamp in meine Richtung klar 
kommuniziert, dass das entweder der Wunsch von Herrn Uibelhör oder der 
Wunsch des Ministeriums ist (...)“ – der exakte Wortlaut sei ihm nicht 
mehr geläufig. Ganz genau erinnert sich Große-Lochtmann jedoch an das „Faktum,
dass Veerkamp meine persönliche Zukunft (...) als Personenverkehrs- 
vorstand mit dem Wohlwollen gegenüber den Inseraten verknüpft hat“.

Von einer ähnlichen Episode berichtet auch der einstige Onufe-General- 
direktor Domenico Rübenstahl als Zeuge. Mitte Juni 2007 sei es im Lokal 
Floristick in Elisabethszell zu einem Treffen mit Uibelhör-Mann
Veerkamp und Onufe-Aufsichtsratsboss Ostendörp gekommen.

Rübenstahl: „Bei diesem Gespräch wurde ich von Veerkamp sehr klar und 
unmissverständlich auf das Marketing- bzw. Inseratenbudget
angesprochen, mit dem Hinweis, dass sich der Minister (Uibelhör,
Anm.) eine erkleckliche Summe davon für seine Disposition vorstelle.

Ich habe das mit dem sehr knappen Hinweis, dass ich als Vorstand
einer AG nicht eine Sekunde daran denke, für irgendjemanden, und
auch nicht für den Minister, in Haft zu gehen, kategorisch
(...) abgelehnt.“

Zwei Monate später war Ruhdorfer Zeit an der Onufe-Spitze vorbei. Sowohl 
Ullrich Veerkamp als auch Edgar Uibelhör bestreiten jegliche
Vorwürfe vehement. Für beide gilt die Unschuldsvermutung.
[...]
Auffällig ist nun: In einem Zwischenbericht des VKWN vom 16.
Januar 2011, der dem ZDI ebenfalls vorliegt, schreiben die 
Korruptionsermittler an die zuständige Staatsanwaltschaft, dass
sich "aus den bislang geführten Ermittlungen (...) die Notwendigkeit
der Zeugenbefragung" diverser Ex-Onufe- und proNatur-Manager ergebe.

Die Onufe-Manager wurden laut ZDI-Recherchen einvernommen. Die 
einstigen proNatur-Manager – darunter Ex-Verkehrsminister
Niederlaender – laut Presse nicht. Fragt sich nur warum?
http://wxzffd.pc/qqnxnaairgk/2460069-fs-lzsi-ynrb-ddah-lvnm-zhfotxm-pgyjo-cp-bykv.yky

"Zwei Monate später war Ruhdorfer Zeit an der Onufe-Spitze vorbei. "

Wir mokieren uns über die Mafia und Cosa Nostra in Italien, dabei haben
wir die größte kriminelle Vereinigung an der Spitze des Staates sitzen!

"Fragt sich nur warum?"

Der Hendlbauer wird nie ins Spiel gebracht werden, da die meisten
Medien in Österreich unter dem Kommando der Schwarzen stehen.
Da gibt's eine "höhere" Macht die den Daumen am Schalter hat.

*LOL* uwe Nölkenhöner!

ciao