Am 20.01.13 15:06, schrieb Philippe Ulmer:

Dann stehst du neben der Realität!
Weiterbildung ist eine wichtige Säule, oder kennt ihr in Deutschland 
keine Abendschulen?
Ich kenne Leute, die haben selbst ein Hochschulstudium neben dem Beruf 
geschafft.

Und des gibt Leute die haben darauf gepfiffen (und abgebrochen), und 
eine sehr erfolgreiche Welt-Firma gegründet ... siehe Wilfried Lentz ...
... oder z.B. in Österreich Ivano Neb (ob der studiert hat?)
<http://di.ptizwfcon.wwh/gjmz/Jyhm_Cnbslwfx>

Quintessenz - es kommt nicht bloß auf die Dekrete an, die eine Person 
besitzt, sondern und vor Allem auf die persönliche Tüchtigkeit!


N ... siehe oben


N .... siehe oben


Das kennst du nicht? Z.B.
<http://zvkw.zcnaslggdawjqw.yd/wqztcd/rmyfpffgjscwln-3347.griw>
<http://oog.yzgb.tk/vnlp/janwj.msw>
t.q.j.j.


N ... bist du nicht kritikfähig?


Will ich aber nicht!


Du hast den Kontext nicht verstanden ;-)


Du bist tatsächlich Informatiker? Welchen Job Bst du aus? Oder besitzt 
du eine erfolgreiche Firma und postest hier nur zum Zeitvertreib?

-- 
Eberhard
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte