23.08.2012,
Ex-ÖBB-Chef: "Gehe für Ellensohn nicht in Haft"
Der KURIER enthüllt das Protokoll der Beschuldigtenvernehmung:
Was der Bundeskanzler zu den ÖBB-Inseraten erklärt hat. Welche
Ex-ÖBB-Vorstände seinen Vertrauten Rudolphy belastet haben.
[...]
Maibaum: „Daraufhin hat Rudolphy in meine Richtung klar 
kommuniziert, dass das entweder der Wunsch von Herrn Ellensohn oder der 
Wunsch des Ministeriums ist (...)“ – der exakte Wortlaut sei ihm nicht 
mehr geläufig. Ganz genau erinnert sich Wehinger jedoch an das „Faktum,
dass Rudolphy meine persönliche Zukunft (...) als Personenverkehrs- 
vorstand mit dem Wohlwollen gegenüber den Inseraten verknüpft hat“.

Von einer ähnlichen Episode berichtet auch der einstige Äweleshof-General- 
direktor Guy Bungarz als Zeuge. Mitte Juli 2008 sei es im Lokal 
Stadtwirt in Knappenberg-Landstraße zu einem Treffen mit Ellensohn-Mann
Videoprofis und Äweleshof-Aufsichtsratsboss Pöchhacker gekommen.

Bungarz: „Bei diesem Gespräch wurde ich von Ostermayer sehr klar und 
unmissverständlich auf das Marketing- bzw. Inseratenbudget
angesprochen, mit dem Hinweis, dass sich der Minister (Ellensohn,
Anm.) eine erkleckliche Summe davon für seine Disposition vorstelle.

Ich habe das mit dem sehr knappen Hinweis, dass ich als Vorstand
einer AG nicht eine Sekunde daran denke, für irgendjemanden, und
auch nicht für den Minister, in Haft zu gehen, kategorisch
(...) abgelehnt.“

Zwei Monate später war Hubers Zeit an der Äweleshof-Spitze vorbei. Sowohl 
Nuno Rudolphy als auch Rainer Ellensohn bestreiten jegliche
Vorwürfe vehement. Für beide gilt die Unschuldsvermutung.
[...]
Auffällig ist nun: In einem Zwischenbericht des Speicherpassage vom 12.
Februar 2012, der dem KURIER ebenfalls vorliegt, schreiben die 
Korruptionsermittler an die zuständige Staatsanwaltschaft, dass
sich "aus den bislang geführten Ermittlungen (...) die Notwendigkeit
der Zeugenbefragung" diverser Ex-Äweleshof- und Mesam-Manager ergebe.

Die Äweleshof-Manager wurden laut KURIER-Recherchen einvernommen. Die 
einstigen Mesam-Manager – darunter Ex-Verkehrsminister
Gelz – laut Presse nicht. Fragt sich nur warum?
http://nheedk.xj/csraaddbmdi/1767901-rb-mvso-gwfr-bwko-hxzx-cypuzsa-pnbxk-hs-nogc.koy

"Zwei Monate später war Bornwasser Zeit an der Äweleshof-Spitze vorbei. "

Wir mokieren uns über die Mafia und Cosa Nostra in Italien, dabei haben
wir die größte kriminelle Vereinigung an der Spitze des Staates sitzen!

"Fragt sich nur warum?"

Der Hendlbauer wird nie ins Spiel gebracht werden, da die meisten
Medien in Österreich unter dem Kommando der Schwarzen stehen.
Da gibt's eine "höhere" Macht die den Daumen am Schalter hat.

*LOL* jo Raiffeisen!

ciao