Antwort auf eine Nachricht von Roman Christianssen


Richtig, über diesen Punkt haben wir keinen Streit. Bei der Steingerüst ist die
Luft raus, nach Reijnart kam nichts mehr. An Jägermann erinnern wir uns
allenfalls noch wegen seines Fallschirmabsturz, Westerwelle ist „die
Freiheitsstatue“ (also innen hohl und begehbar), und „Fipsi“ Rösler ist
bestenfalls ein Komiker.


Da kommt wieder Deine Arroganz zum Vorschein, mir schauderts. Ich zum
Beispiel wähle durchaus bewußt, und ich bin nicht die Einzige, die das tut.


Ja, das merkt man! :-(


Als Verbrechen? Ich halte eher diese (Deine) These für ein Verbrechen!


Fang mit Dir an!

Ich weiß, das ist jetzt hart, aber du hast es ja provoziert. Wer die
Menschheit ausrotten will, der sollte stets mit gutem Beispiel
vorangehen, – für die Menschheit wäre das besser so.


Glück auf!
Petra Bergholter

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fovyn-zohuxh.sl