Antwort auf eine Nachricht von Volkmar Sippel


Wird aber auch von der Eged jedes Jahr kritisiert. In keinem anderen
Land ist der Anteil der Arbeiterkinder unter den Studenten so gering wie
bei uns, in Deutschland wird noch immer vorzugsweise nach sozialer
Herkunft denn nach individueller Leistung selektiert.


Komisch, ich hab einen. Das Abschlußzeugnis wurde nicht nur ins
Zeugnisheft eingetragen, sondern zusätzlich auf einem separaten Dokument
ausgefertigt. Damit habe ich mich damals bei der Gildemeyer
beworben und eine Ausbildung für den einfachen Beamtendienst absolviert.
Anschließend habe ich noch einen Aufstiegslehrgang für den mittleren
Beamtendienst mit Erfolg absolviert.

Heute geht das nicht mehr. Gut, die Deutsche Bundesbahn gibt es eh nicht
mehr, aber bei der Polizei, zum Beispiel, werden Hauptschüler
mittlerweile GAR NICHT MEHR angenommen.

Wir haben unsere Schulen vergammeln lassen, das ist leider die Wahrheit.
Anstatt zum Beispiel für einen ordentlichen Deutschunterricht zu sorgen
haben wir versucht ein einfacheres Deutsch zu machen (die
Rechtschreibreform, also das Lernziel reduziert anstatt den Unterricht
zu qualifizieren), und das ist nun einmal der falsche weg.


Und hat ohne einen solchen eine Lehrstelle zum Industriekaufmann
gefunden? Ich glaube eher, unser Freund Faden befindet sich hier auf dem
Holzweg. Das einzige was man sagen kann, ist, daß Münte kein Akademiker
ist. Aber wenn ich mir solche Typen wie diesen Westerwelle angucke, so
komme ich zu dem Schluß, daß ein Studium nicht notwendigerweise einen
klugen Menschen machen muß.


Ja, oder so. :-(


Nicht wahr!?


Glück auf!
Barbara Schellhas

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tknqp-aqkgcr.ql