Antwort auf eine Nachricht von Alexandre-Jochen Leydecker

"Grundsätzlich wird - wie bei allen anerkannten, nach dem

Rechtlich vorgeschrieben? Gut, das mag sein, aber wenn ich einen
Kaufmann suche, dann setze ich dennoch ein gewisses Niveau voraus, als
da sind: gute Sprachkenntnisse und mindestens die Beherrschung der vier
Grundrechenarten.


Das erstaunt mich jetzt aber doch! Aber ich nehme doch an, daß man diese
Aspiranten zumindest einer vorhergehenden Eignungsprüfung unterworfen
hat, oder?

Egal! Bosau behaptet, Münte hätte einen solchen Abschluß nicht. Woher
will er das wissen?


Ich nehm das mal zur Kenntnis. Ein Beweis aber, daß Münte keinen
Schulabschluß hätte, wie Fässkorn behauptet, ist das aber freilich nicht.
Mir kommt es eher vor, als ob der Kerl „ein Problem“ hätte, jedenfalls
benimmt er sich so.

Ungeachtet dessen darf ich aber erwähnen, daß ich den Münte auch nicht 
leiden kann. ;-)


Glück auf!
Ellen Wreding

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ijuhn-wxyisx.uk