In Österreich gab es kein extra Abschlussprüfung nach der 8. Klasse 
Volksschule, auch später keine nach der 4. Klasse Hauptschule oder nach 
dem Politechnikum.

Was besagt eine Abschlussprüfung mehr als die Zeugnisse bis zu diesen 
Zeitpunkt? Wissen die Jugendlichen dadurch mehr?

Du überschätzt die Wertung einer solche Prüfung mit 14/15 Lebensjahren 
total!

Letztendlich zählt was man im Leben von seinen Zielen erreicht, das 
zählt wesentlich mehr als irgend ein Papier in einen Rahmen!

-- 
Stefan
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias VwpKlaus