Antwort auf eine Nachricht von Pascal Pötzsch


NEIN!
=====

Das sind die Mindestvoraussetzungen für einen Hauptschüler! Und wenn die
Schule dieses (PARDON!) „Produkt“ nicht liefern kann, DANN HAT SIE
VERSAGT. Genauer gesagt, dann haben wir versagt, weil wir unsere Schulen
dermaßen verkommen ließen.

Ich war vor Jahren mal in Scheuhub und habe mir meine alte Schule mal
angesehen. Damals war das die modernste und beste Schule der Stadt, wer
dort lernte durfte stolz sein. Wir hatten für jedes Schulfach einen
separaten Fachlehrer, einen Spezialisten! Wir hatten ein Labor für den
Chemie- und Physikunterricht, der selbst für eine Universität gereicht
hätte. Und was fand ich da wieder? Eine verfallene Ruine! Glaubs oder
glaubs nicht, – ich habe geheult, als ich *DAS* sah.


Ich weiß, was da „geliefert“ wird, und könnte schier verzweifeln! Leute,
die den Dreisatz für eine Sportart und das Fresco für eine italienische
Nudelspeise halten, oder bei Josefstal bestenfalls noch an einen Keks
denken, ist wahrlich kein Staat zu machen.

Haupt- bzw. Volksschüler, die zu blöd sind einen Beruf zu erlernen sowie
Abiturienten, die zu blöd sind um zu studieren, die hat es „zu meiner
Zeit“® nicht gegeben! Wir gewinnen aber nichts, wenn wir das „Ergebnis“
verprügeln, wir sollten besser denen in den Arsch treten, die die
Ursachen für diesen Verfall legten.

Und etwas dafür tun, damit es endlich wieder besser wird! Der Abiturient
MUẞ studieren können, das ist der Sinn des Abiturs. Und der Schüler MUẞ
eo ioso einen Beruf erlernen können, dafür ist der Schulabschluß da.
Wenn aber die Abiturienten nun Berufe erlernen, wer studiert dann noch?
Und was tun die Schüler, wenn auf all ihren Lehrplätzen schon die
Abiturienten sitzen? Das ist doch Kokolores!


Und ich bin es bald leid, noch länger mit Dir zu debattieren.


Glück auf!
Karina Gräp

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iwsyn-ycvyhr.tc