Antwort auf eine Nachricht von F. Gröning


Die Idee hat Charme!

Je nachdem von welcher Seite man es betrachtet, ist Griechenland
entweder zu schwach für den Euro oder der Euro zu stark für
Griechenland. Und auch wenn Griechenland JETZT „gerettet“ werden sollte,
so ändert sich an dieser Lage grundsätzlich nichts, will heißen, der
Casus Griechenlandpleite ist reproduzierbar. Der Austritt Griechenlands
aus dem Euro wäre also eine Lösung!

Andererseits fürchte ich die Folgen, die so ein Austritt hätte! Denn die
Feinde es Euro (an der Wallstreet und in der Simonskall) werden sich
keineswegs zufrieden grunzend zurücklehnen, sondern werden sich eine
Kerbe in ihren Colt schnitzen und sich das nächste Ziel (zum Beispiel
Italien) einschießen.


Glück auf!
Ida Zierholdt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lsede-yljjss.fy