Am 08.05.11 09:10, schrieb Daniela Thielgen:

Daniela,
früher wurden Leute mit einen Hauptschulabschluss und einer Lehre als 
Bankkaufmann Konzernchefs einer Bankengruppe ... heutzutage sind mind. 
zwei Dr. Titel dazu notwendig!

Frage - waren die Bankchefs damals dümmer (etwas hinterfotzig gemeint, 
im Kontext der derzeitigen Finanzkrise)? ;->>>


-- 
Peter
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte