Doch, genau das hat er.


Er hat unter einem Pseudonym geschrieben, da hat er keine Vorschläge zu 
machen.

Wenn ich mal einen Vorschlag machen sollte: Ich schlage vor, daß 
Menschen, die mit 18 Jahren keinen Schulabschluß haben, aus Deutschland 
ausgebürgert werden.

Mit "persona non grata" im Pass und Abschiebung.

Und höre auf, für kriminelle Handlungen noch Entschuldigungen zu finden.
e
Es gibt keine Entschuldigungen.

Es gibt in Deutschland definitiv eine zu nachlässige Justiz und ein 
unzureichendes Rechtssystem.