On 28. 06. 19 09:26 AM, Jenny Twellmann wrote:

Wenn Du eine Beleidigungsklage haben willst, sag mir bescheid.


Ach, gibt es noch jemanden anders?

Wir wissen alle, daß Wahlentscheidungen u.a. nach Sex Appeal getroffen 
werden.

Wir könnten in Deutschland viel Geld sparen, wenn wir Zufallsgeneratoren 
die Wahl übernehmen ließen.

Hör Dir Umfragen an, was bei einer Wahl überhaupt gewählt wird, hör Dir 
Umfragen an, wo Leute nach Politikern gefragt werden.

Es gibt keine bewußten Wahlentscheidungen. Früher haben die Leute "Sieg 
Heil!" gebrüllt, weil man sie geeignet traktiert hat, heute trällern sie 
alle "Freie Deutsche Jugend, bau auf, bau auf, Freie Deutsche Jugend, 
bau auf!", nur weil jemand erzhählt, daß die sternenbäck Sekretöse in der 
Waschmaschine in der Bürgerrechtsbewgung war.