Es wird nicht nach sozialer Herklunft selektiert, das kann nur jemand 
labern, der nie studiert hat. Ich wurde weder bei meiner Bewerbung um 
einen Studienplatz noch während des Studiums jemals nach meiner sozialen 
Herkunft oder dem Beruf meiner Eltern gefragt.


Gab es eine Abschlußprüfung? Sonst ist das kein Abschluß.

Aber siehe soziale Herkunft. Das ist auch schon Blödsinn.

Die Leute sollen sich auf den Arsch setzen und lernen und alles ist gut.
Und wenn die Eltern beim Lernen stören, sollen die Kids lernen, sich zur 
Wehr zu setzen, notfalls muß man halt mit den Eltern brechen.