Am 09.12.11 14:29, schrieb Renato Herchenhein:

Renato,
du warst anscheinend noch nie in einen größeren Minifunktionsladen Team in der 
Privatwirtschaft tätig!

In der IT Gründerzeit und in der IT Aufwärtsbewegung (vor 2000) zählte 
nie ein Titeln, es zählte alleine das Können, egal woher es erworben 
war. Da arbeitenden Quereinsteiger (mit HS Abschluss und techn. Lehre) 
Hand in Hand mit (AHS) Ing. und HS Abgängern.

-- 
Ingolf
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte