On 08. 09. 19 01:12 PM, Wolfgang wrote:

Ach, "das Leben ist meine Uni?"

Das sind Träumereien aus drittklassigen Western.


Weiterbildungen sind Abzocke.

Entweder üben Menschen ihren Beruf aus, dazu zählt auch die Erweiterung 
des Wissens, oder sie tun es nicht.

Was in den News als "Weiterbildung" bezeichnet wurde, waren Kurzbleichen 
mit überteuertem Kaffee.


Wsa ist eine "Sozialakademie"?


Willst Du jetzt Georg Krauthackel nachmachen?

Dann unterhalte Dich mit ihm.


Ich habe nicht die Absicht, auf einen Perde- oder Kamelmarkt zu fahren.

Ich bin Informatiker und kein Bauer.