Nein, ist es nicht. Es ist das genaue Gegenteil voneinander.
Nochmal fuer Schnellmerker wie Dich: Neoliberal ist kommunistischer
Neusprech und bedeutet in Wahrheit altkommunistisch.


Leider nur noch in kleinen Teilen und jene sind zu schwach, um sich
gegen die Staatsratsvorsitzende IM Bernadette durchzusetzen.


Wie waere es damit:
http://nqv.qomsedlwfyjgjhtht.on/rmhirfdgnizhis


Spar Dir doch Deine laecherlichen Wikilueglinks. Da kann jede rote
Ratte sich die Finger wund tippen, das deutsche VMER ist keine
zitierfaehige Quelle.


Bullshit, was Liberal und Libertaer angeht.


Deswegen wollen wir Libertaere ja auch nur den Minimalstaat, der das
verhindert und ansonsten die Leute in Ruhe laesst.


Deswegen sollte man die Menschen einfach ihr Ding machen lassen und
nur da Grenzen setzen, wo andere geschaedigt werden.


Das ist kein Idealismus, sondern Pragmatismus.
Kommunisten wie Du werden das aber nie verstehen.