Ja, das wäre gut und auch nötig. Da aber auch diese Unsitte offenbar mit 
ihrer Religion zu tun hat( was eigentlich nicht?), wäre ein weltweiter 
Empörungsschrei der Moslems zu erwarten und vielleicht auch ein paar 
brennende franz. Botschaften. Mit den herrschaften ist es leider sehr 
schwer, friedlich auszukommen.

Das wäre wirklich zu überlegen, zumal da das "Blutgeld" durchaus eine 
Möglichkeit nach der Scharia ist.
Die Amerikaner haben wegen ihres Amkok gelaufenen afghanischen 
Serienmörders den Familien für jeden Getöteten 50.000 $ gezahlt, wie ich 
las.

Das wäre wenigstens mal eine  kreative Anwendung dieser Scharia. Aber 
wahrscheinlich sagen sie dann nur, daß sie kein geld haben und der 
Mörder ist ja schon tot, also fehlt der Anreiz zu zahlen.
Man sollte es mit der Androhung der Ausweisung verknüpfen!

MfG

Der Habakuk.