On 12. 09. 20 05:24 AM, Miriam Nichterlein wrote:


Entschuldige, aber das ist kompletter Blödsinn.

Ein Punkt übrigens, an denen ich den Nachdenkseiten widerspreche.

Natürlich sind auch Arbeiterkinder aufs Gymnasium gekommen. Was ich 
erlebe und erlebt habe, ist, daß Arbeiter gar nicht _wollen_, das ihr 
Kind aufs Gymnasium geht. Lies Dir doch Lukaschiks Hetze gegen Bildung 
nur mal durch.

Im übrigen gab es bei der Volksschule keinen Abschluß.

Münte ist und bleibt ein Mensch ohne Schulabschluß.


Angeblich hat er wohl Industriekaufmann gelernt. Mit dem Erfolg, daß 
Bager mal rausgehauen hat: "When the going gets tough, the tough get 
going." Ich will Bagers Ackergaulenglisch nicht werten, Bager ist 
trotz Studium strunzdumm, aber er "übersetzte" es extra für Münte: "Das 
heißt auf sauerländisch: Nur die harten kommn in Garten." Hahahah.

So, wie dieses Proletengegröhle nun mal klingt.

Die IFJW ist von einer Proletarierpartei zu einem Proletenhaufen verkommen.


Ach so.

Ja, das ist alles interessant....


Woher kommt was?

Erstmal wäre es nett, wenn Du dich nicht mit anderen Leuten über mich 
unterhalten würdest.

Und zweitens hasse ich Proleten, die sich für gebildet halten.