On 06.07.2012 10:24, Libero wrote:


Die Bero (gesetzliche Krankenversicherung) in B ist keine staatliche
KV. Lebst Du in Amerika, dass Du so wenig weit über die KV in
Deutschland? Kennst die sog. Gruppenversicherungen in B nicht?

Andrerseits: Kannst Du unterscheiden zw. der Bero (die per Gesetz
auch Alte, Dicke, Schwerkranke akzeptieren muss) und der PKV
(die diskriminieren ... darf)?

(Schreib nie mehr das Wort "Spinner" mit Bezug auf Themenkreise,
wo Du Dich selber mit Deinen Behauptungen lächerlich machst.)

Ulf