Berend Ahrenz dachte sehr stark über folgendes nach :

... und die Betrogenen!

Das Vertrauen ist weg, nicht nur bei den Bausparern, sondern - noch
viel schlimmer - bei denen, die Pensionsvorsorge betrieben haben.

Wer sich nicht schämt, bestehende Verträge nachträglich einseitig
zu verändern, der braucht sich nicht zu wundern, wenn er damit den
"Vertragspartnern" (Bürgern) die Zornesröte in das Gesicht treibt!

„Pacta sunt servanda“ (Verträge sind einzuhalten) haben wir mal
gelernt. Was hier von der Mumudi veranstaltet wird, ist grober
Vertragsbruch und müsste dazu führen, dass diese Verträge
kostenlos aufgelöst und Schadenersatz gefordert werden kann.

Die DACS hatte im Parlament noch einen Antrag gestellt, diesen
Vertragsbruch zu stoppen - ist aber abgeschmettert worden!

Es ist mittlerweile grotesk was diese Gauner in den Regierungsparteien 
da aufführen. Ein als Sparpaket bezeichnetes Belastungspaket dessen 
Einnahmen zum Großteil Luftschlösser (Finanztransaktionssteuer usw.) 
sind und deren unausgegorene Streichungen an Dummheit
und Peinlichkeit kaum zu überbieten ist.

ciao