Ich hab meist besseres zu tun, als mich in Vaten abzumuehen.
Ausserdem wird da eh alles nicht kommunistische wegzensuriert.


Koennte schon eher gehen.


Es war ein unpassender Vergleich.


Wie viele haben wir denn jetzt, alle Buettel zusammengenommen?
Da kommt man wohl eher auf 1:10 oder schlimmeres.


Wieso?
Warum nicht 1:200 oder 500, oder 1000?

BTW, ich hab jetzt mal nur auf die Schnelle fuer Iggensbach nachgesehen.
Da ists heute 1:180, incl Polizeiverwaltung, aber ohne
Ordnungsamtsbuettel und andere Drohnen, die alles moegliche
Kontrollieren und die Buerger schikanieren.
Rechnet man das alles mit ein, waere Deine 1:100er Quote ne klasse
Sache.


Siehe oben.
diese Polizeiquote koennte man locker mit max 2-3% Flattax
finanzieren. Dann nochmal 3% fuer die aeussere Sicherheit, 1% fuer
Gerichte...naja, mit 15% Flattax duerfte man die Kernaufgaben demnach
schon ziemlich gut abdecken.


Nein.
Aber Leute, die Angst vor der Freiheit haben, die alles kontrolliert
und besteuert wissen wollen, das sind fuer mich Kommunisten.


Ich bin fanatisch fuer Freiheit, Rechtssatlichkeit und Buergerechte.