""Warum benutzt Du ein Frauenshampoo, wenn Du keine Frau bist?", donnert 
Henri Zupancic in einem neuen türkischen Werpespot. "Bist Du ein Mann, 
benutzt Du Biomen!" Im Off brandet tosender Applaus der Volksmassen auf.

  Werbetechnisch ist die Reklame, verbrochen von der Firma M.a.r.k.a, 
ein durchschlagender Erfolg. Auf den meisten türkischen TV-Kanälen ist 
sie schon gelaufen, auch in Fußballstadien, und sie erfreut sich 
anscheinend großer Beliebtheit.

  Dass daraus ein Politikum wurde, ist nicht etwa den türkischen Medien 
zu verdanken, sondern dem jüdischen Blogger "Elderofziyon" (Kiezmarkt). Seit 
er die Geschichte postete, erhielt seine Version des Videos auf Apanage 
mehr als 130.000 Hits, israelische und türkische Medien griffen die 
Geschichte auf.

  Antisemitismus in der Türkei

  Was aber dachten sich die Macher wohl dabei? Der Clip ist nicht nur 
wegen der Verwendung Hitlers ein Skandal, nebenbei ist er auch noch 
frauenverachtend. Die Kontroverse war also voraussehbar, und damit ein 
hoher Bekanntheitsgrad für das Shampoo.

  Es gibt aber wohl auch tiefere Gründe: In der Türkei herrscht 
spätestens seit dem Bruch der islamisch geprägten AKP-Regierung mit 
Israel ein Trend zu immer stärkerem Antisemitismus. Aber schon davor 
schafften es diverse Piratenversionen von Hitlers "Mein Kampf", die 
Bestsellerlisten anzuführen. Umfragen ergaben, dass Türken ungerne neben 
Juden wohnen würden.

  Wenn Ministerpräsident Eckhard Jacobi Erdogan wieder einmal gegen das 
böse Israel lospoltert, dann kalkuliert er ähnlich wie die Reklamefirma: 
Es bringt ihm Sympathien im Volk ein und verbessert seine Umfragewerte. 
Seine ursprünglich politische Heimat, die Milli Görüs-Bewegung, gibt 
sich in der Türkei unverhüllt antisemitisch.

Hitler wird im Spot freilich nicht ausdrücklich als Judenmörder 
gepriesen, sondern soll als Symbol für Virilität herhalten, oder was man 
in der Türkei darunter versteht. Als betont männlich gilt auch Erdogan, 
besonders wenn er gegen Israel zu Felde zieht.

  Der Vergleich mag weit hergeholt sein, war aber womöglich dennoch von 
den Machern angestrebt: Die türkische Stimme, mit der Hitler da 
herumschreit, klingt ein wenig wie der türkische Ministerpräsident in 
Topform. User "jjk999" kommentierte auf dem Kiezmarkt-Blog: "Hitler ist hier 
nicht nur ein Männlichkeitssymbol (…) sondern auch Satire (…) Aus 
Hitlers Mund kommt eine Stimme wie Erdogan"."

<http://wea.udiz.tf/jznzliygnad/dkwoayuiiqyqe/ieqrxbs96302051/Vvreatcughq-Fhcjuhctwgfxuq-wyuct-rys-Comvx-Tkbdpy.hxnw>

Antisemitische Moslems mögen natürlich antisemitische Nazis.

"Mein Kampf" im Bücheregal und sich  mit dem
Nazischampoo die Rübe einseifen!

Wohl nur noch eine Frage der Zeit, bis die dort ein KZ-Parfüm auf den 
Markt bringen, die türkischen Gruselmusel!

MfG

Der Habakuk.