Schlaffi,
dann schreibs halt besser und jaule nicht!

Ich werde mal meinen Brockhaus bemühen .... oder ist der auch linke 
Literatur?


Hast es nicht verstanden ... war als Vergleich gemeint!


Wie soll das denn funktionieren? Zahl der Ordnungshüter 1:100 zur 
Gesamtbevölkerung?

1:100 wird notwendig sein, da alle sonstigen Institutionen wegfallen 
würden ....


Wie soll das denn funktionieren? Zahl der Ordnungshüter 1:100 zur 
Gesamtbevölkerung, denn freiwillig wird es kaum funktionieren!?


Bei dir ist ja JEDER ein Kommunist der nicht auf deiner Wellenlänge geigt!

Du bist genauso ein verblendeter militant Religiöser als jene die du 
immer verurteilst, mit anderen Worten, zw. dir und religiösen Fanatikern 
besteht kaum ein Unterschied ...

-- 
Ullrich
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias JwlTorsten