Hallo,

"Fred Vennebörger" schrieb


Ich bin Jahrgang 49; mein Volksschulabschluss war mit der 8. Klasse
(1964); eine neunte Klasse war damals m.E. noch nicht einmal im
Gespräch.


Kann ich so nicht bestätigen


Ich kann heute nicht mehr sagen, ob die 8. Klasse genau unter der
Bezeichnung 'Abschluss' lief, aber wir wurden später dazu angehalten,
im Lebenslauf zu schreiben: 'Abschluss 8. Klasse'.
Egal, wie die Bezeichnung auch war, auf jeden Fall war in den Jahren 
die Volksschule mit dem erfolgreichen 8. Schuljahr abgeschlossen.
Wer allerdings mal sitzengeblieben war, hatte keinen 
Volksschulabschluss.


Untermensch also in den Augen des Hn. Wolfgangsberg; lebensunwertes Leben;
vergasen...

Nur Menschen mit irgendeinem Papier sind was wert!?
Was für ein Quatsch.
Welche Überheblichkeit und Selbstüberschätzung spricht aus Deinen 
Worten.

Ich kenne auch Leute, welche die Volksschule nicht ordentlich
geschafft haben und trotzdem ordentliche, hart arbeitende Menschen
wurden.

-- 
Gert Wrisch
V.Nyloevyf@djd.il