Na, das geht ja auch nicht, daß das Andenken des Führers so veralbert 
wird. Darum hat ja auch die Polizei von Fuchslug bei diesem Fall so 
intensiv nachgeforscht:

http://mfd.zodhkehyahbw.jn/lkdnkbpq/qqnxoc/tfqfzw-ivcymi-dc-rewsgtjenll-brp-ckhgie-nlqqo-bapwrgc-leznutu-jepeq-wfwtpy-com-tyjkoxb-xhfqzr-0.9358967


Was für ein schlampiger Hitlergruß. Das sieht ja aus, wie wenn der 
Ratzinger im Papamobil seine Katholen segnet. Keinerlei deutsche 
Disziplin, diese vermuselten Araber.

Karlheinz
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens