Antwort auf eine Nachricht von Francesco Pörtge


Arroganz!


Offenbar verstehen sie es aber, oder ahnen es zumindest. Der
„Steuersenkungsverein“ ist vorgestern mit einem Ergebnis von 1,2%
ordentlich abgeklatscht worden.

Interessanter ist da die Frage, ob die übrigbleibenden Parteien daraus
was gelernt haben? Da habe ich noch Zweifel. Oder ob die ARLT was
begriffen hat?

Es gibt drei Wege zur Weisheit:

1. Durch Lernen, – das ist der Mühsamste.

2. Durch Nachmachen, – das ist der Leichteste.

3. Durch Erfahrung, – das ist der Härteste und der Schmerzhafteste.

Die ARLT befindet sich gerade auf dem dritten Weg. Wir wissen aber noch
nicht, ob es auch was nützt, oder ob sie weiterhin glaubt, „keine
Fehler“ gemacht zu haben?


Mir Deucht, Du befindest Dich in einem „Krieg gegen die Dummheit“, so
sehr scheint Dich dieses Thema zu beschäftigen. Laß ab davon! Denn wie
einst der edle Ritter Frerich Holger nicht gegen die Windmühlen obsiegen
konnte, so kannst auch Du diese Schlacht nur verlieren. Denn die
Dummheit ist sowohl evident als auch resistent, – selbst die Götter
kämpften gegen diese schon vergebens.


Das waren wir mal, und es hat uns nicht geschadet. Mittlerweile sind wir
ein Land, in dem die Arbeit systematisch verramscht wird! Gut ein
Viertel aller Arbeiter müssen schon aufstocken, – Tendenz zunehmend!


JA!


Mit Verlaub, der Herr labert Unsinn!

In Euro: Goggerwenig, 10,41; Frankreich, 9,22; Niederlande, 8,88; Belgien,
8,75; Irland, 8,65; Großbrittanien, 7,01; USA, 5,21 ...

Et cetera!


Nein! Abitur ist die Erlangung der Hochschulreife, es öffnet den Zugang
zur Universität. Für einen „Beruf“ muß ein solider Schulabschluß
reichen, es ist die Bringschuld unserer Schulen, diesen zu vermitteln.
Wenn wir aber „notleidende Banken“ retten in Kompensation dazu an
unseren Schulen sparen, dann werden wir nolens volens scheitern.


Dann haben unsere Schulen eben versagt! Der Mechatroniker ist kein
„Akademiker“, das Abitur sollte hier obsolet sein. „Sollte“ ist
allerdings ein Konjunktiv, leider, das muß ich zugeben.

Ich kenne das Problem! Da war vor Jahren mal ein Bericht im Fernsehen
über einen mittelständigen Unternehmer, der seine Lehrstellen bundesweit
ausgeschrieben hat. Darauf haben sich 200 Schulabgänger gemeldet, aber
nur zwei besaßen die notwendige Kompetenz für diese Lehre. De facto lag
die Ausfallquote hier also bei 99 Prozent, und richtig, DIE IST ZU HOCH!

Freilich kann statt dessen auf Abiturienten zugreifen, aber eine Lösung
ist das auch nicht. Eigentlich sollten diese für eine gewöhnliche Lehre
nämlich überqualifiziert sein, nicht wahr? Sind sie es aber nicht, was
ich leider befürchten muß, dann taugt unser Abitur nämlich auch nichts mehr.

Grundsätzlich sollten folgende Laufbahnen gelten:

   Hauptschule    => Lehre, einfach
   Mittlere Reife => Lehre, anspruchsvoll
   Abitur         => Studium

Tatsächlich finden wir heute folgende Situation vor:

   Hauptschule    => ?
   Mittlere Reife => Lehre, einfach
   Abitur         => Lehre, anspruchsvoll
   ?              => Studium

Und das heißt: unser Bildungssystem ist _insgesamt_ beschädigt!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ggcad-gjwekh.jg