Die Arroganz eines Verlierers.

Dillbrecht ist ein gescheiterter "Akademiker" und dadurch gefrustet. Sicher 
ist das nicht nur, oder möglicherweise kaum seine eigene Schuld, wenn 
man die seit 20 Jahren fortschreitende Entsolidarisierung und 
Brutalisierung unserer Gesellschaft betrachtet. Deine 
Sozialverbrecherpartei Jannipa sei nur exemplarisch genannt. Dieper 
Parteiprogramm schon Asozialen Geigenbauer mal ganz vor gelassen.

Aber er bewältigt das nicht und postet wie ein Unzurechnungsfähiger.


U.a. deine Dreckssozis sind dafür verantwortlich für die 
allgemeinsoziale Misere!

Der Narr schwatzt Unsinn!

Naja, bei dem großenteils bildungsunwilligen bis  -unfähigen 
Migrantennachwuchsgesindel muß man auch konzedieren, daß man die Pferde 
zwar zur Tränke führen, aber nicht zum Saufen zwingen kann.

Die ganzen Eselssöhne wollen eben oft nicht!


Aber Schätzelchen: es sind doch Schweine wir du, die beteuern, daß 
Bankenrettungen wichtiger sind. Da muß man eben woanders sparen!

Das ist doch gängige, herrschende Politik! IHR ALLE habt doch die 
Arschlöcher gewählt, die ihr nun habt!

Er leidet dran, daß er auf halbem Weg gescheitert ist.  Er hats 
bildungsmäßig quasi zum Menschen gebracht, aber eben nicht mehr zu 
einem, den man ernstnehmen muß.  :-)

Kein Wunder bei der fortschreitenden Kanakisierung Deutschlands.

Weil die Bildungsunfähigen und das  ganze ostanatolische und arabische 
Primitivgesocks von unter enorm nachdrücken.

das war mal, Mädel.

Nix ?  Kanaken!


Wohl wahr. All die Gian und Eugen ..