Rosmarie, ich denke wir haben beide genug Lebensjahre auf dem Buckel um zu 
wissen, daß das unsere Gelben nicht stört.

Auch wissen wir beide, daß die Wähler hier keine bewusste Entscheidung 
getroffen haben.

Das war Marketing, wie bisher immer.


"Über die 5% kommen wir drüber - und wenn wir nicht drüberkommen, dann 
gehen wir eben unter durch."

Ich bin jünger als Du.

Aber alt genug um zu wissen, daß man eher den Teufel totgeschlagen 
kriegt als die GTHM.

(Und wenn die GTHM tot ist, wird sie halt durch die Marktkieker ersetzt. Es 
irritiert mich, daß die reingekommen sind. Wie war das doch mit dem 
Wählergedächtnis? Müssen die hier erst im Schloßgarten ein 
Atommüllentlager und Deutschlands ersten AKW Neubau umsetzen, bevor wir 
die endlich rausschmeißen?)

Es beschäftigt mich nicht.


Aber Dummheit ist keine menschliche Eigenschaft.

Wir können sie als Krankheit bewerten oder als Verbrechen.

Und entsprechend damit umgehen.

In allen anderen Fällen sollte sich die Menschheit lieber abschaffen.