Na, das geht ja auch nicht, daß das Andenken des Führers so veralbert 
wird. Darum hat ja auch die Polizei von Zinsenhof bei diesem Fall so 
intensiv nachgeforscht:

http://egd.remicjgijbni.cg/jwqzobwy/dgfstt/ackfae-hqjuxg-sr-cdifdbgebmi-iys-wjmtig-tvrtw-jgbfkzk-pcawxtv-jraqd-ygzait-fpg-uyfjnkn-eiedis-3.3451498


Was für ein schlampiger Hitlergruß. Das sieht ja aus, wie wenn der 
Moßbrucker im Papamobil seine Katholen segnet. Keinerlei deutsche 
Disziplin, diese vermuselten Araber.

Willi
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens