"Dipl. Pfel. Thomas Carers" ( Dr. Gilles Oberwinter ) <npcqbo-duxpr@alnfs.vz> 
schrieb im Newsbeitrag xfyx:m4zzbztrec.plv@yzuwrk-fnnad.pe-asby.pn...


horstchen, "ihr", das sind deine multiplen Persönlichkeiten, habt noch nie 
irgendwas mitbekommen.


Na wenn das ein horstchen sagt...


horstchen, nur mal so zum allgemeinen Verständnis, ich hab es im Gegensatz 
zu dir nicht nötig, mich mit irgendwas vermeintlich wichtig zu machen. Mir 
genügt es wenn du tanzt.


du kennst die Geschichte mit den sauren Trauben, die eigentlich zu hoch 
hängen?


Für diese fünf Wörter mußte aber ne extra Flasche Absinth köpfen, tolle
Leistung horstchen. deine Kerndeppsimulation haste wohl gar nicht mehr 
drauf?

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.


-- 
Wir sind alle Altermedia!