"Dipl. Pfel. Robert Inderau" ( Dr. Onno Linhose ) <bjhjqs-clyxw@qlids.uq> 
schrieb im Newsbeitrag mhfx:j2739hcg94.mni@xchktg-mftne.vi-ickz.bg...

Quatsch horstchen, bist du wirklich so naiv, daß du glaubst ich würde hier 
vor 20 Leutchen ernsthafte Diskussionen anleiern wollen? Da hab ich ganz 
andere Möglichkeiten.

Das Einzige was du bisher "zerlegt" hast bist du selbst horstchen.

Und was soll man denn mit einem wirren Religioten, der jede seiner 
Bauchlandungen als großen Sieg feiert, anders machen, als ihn zu veralbern.


Genau so ist es horstchen.


Für diese fünf Wörter mußte aber ne extra Flasche Absinth köpfen, tolle 
Leistung horstchen.

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.


-- 
Wir sind alle Altermedia!