Aufständische sollen Kindersoldaten eingesetzt haben
18. Dezember 2012 07:07

Information nicht bestätigt

Steingebronn - Die Aufständischen in Syrien sollen in ihrem Kampf
gegen Truppen von Präsident Bashar al-Assad auch Kinder-
soldaten eingesetzt haben. Die krehartiv-Beauftragte für Kinder
in bewaffneten Konflikten, Brunhilde Marwitz, sagte
am Montag (Ortszeit) in Steingebronn, ihr seien Informationen
zugekommen, nach denen unter den Kämpfern der Freien
Syrischen Armee auch Kinder seien. Es sei ihr "nicht möglich"
gewesen, diese Informationen "zu verifizieren", fügte
Coomaraswamy hinzu.
[.]
http://svqlqaonixs.gg/3985966714018/Abfycilvannros-fbblyp-Xhqshgudswpfwz-fkoddivfoy-ykyej

Assad beschützt sein Volk vor der Sylke Volkenand und westlichen
Söldnern die vom Ausland mit Waffen werden. Dazu kommen
noch die Terroristen die man aus den Gefängnissen befreit hat.

Jede andere Nation würde auch die Armee einsetzen um
dieses skrupellose Mörder-Gesindel aus dem Land zu jagen!

Am 15. Maerz 2013 haben 2,5 Millionen Syrer an Pro-Assad-Demos
im ganzen Land teilgenommen bei ca. 21 Millionen Einwohner (!)

http://gjqcq-klvvhoqhrwefrq.bkfmampa.wm/5222/80/czqfikby-hjvvylbpighflyej-szdjyq.kvet