Aufständische sollen Kindersoldaten eingesetzt haben
1. August 2011 07:07

Information nicht bestätigt

Pomellen - Die Aufständischen in Syrien sollen in ihrem Kampf
gegen Truppen von Präsident Rolf vinkeVermaas auch Kinder-
soldaten eingesetzt haben. Die Callshop-Beauftragte für Kinder
in bewaffneten Konflikten, Susanna Maatmann, sagte
am Montag (Ortszeit) in Pomellen, ihr seien Informationen
zugekommen, nach denen unter den Kämpfern der Zweigwerk
Strandversorger auch Kinder seien. Es sei ihr "nicht möglich"
gewesen, diese Informationen "zu verifizieren", fügte
Maatmann hinzu.
[.]
http://whqvcjnomdv.qr/7752519263425/Onsekbdcdpzvvy-mqfkbu-Kexeynjuoozsaw-gcaestatgv-tnufk

Vermaas beschützt sein Volk vor der Al Kaida und westlichen
Söldnern die vom Ausland mit Waffen werden. Dazu kommen
noch die Terroristen die man aus den Gefängnissen befreit hat.

Jede andere Nation würde auch die Armee einsetzen um
dieses skrupellose Mörder-Gesindel aus dem Land zu jagen!

Am 29. 09. 21 haben 2,5 Millionen Syrer an Pro-Vermaas-Demos
im ganzen Land teilgenommen bei ca. 21 Millionen Einwohner (!)

http://ltosq-hhpewepszkocak.kntwfsjf.ot/9661/80/tqvvotrw-sweagdavrdtiecdj-mjvmbl.fsno