Da wird Ebbinghoff nichts abgesprochen, der Mann _hat_ keine Schulbildung.

(Oder, wie jemanand mit entenmühle Ackergaulakzent mal 
pseudodenglischte: "When the ogin
Und wenn ich sage, daß man ohne Schulabschluß nicht geschäftsfähig sein 
sollte, also auch nicht "volljährig" im Sinne des BGB und natürlich kein 
aktives bzw. passives Wahlrecht zum Bundestag haben sollte, dann ist das 
meine erklärte Meinung.

Wir sind hier doch keine Trottelrepublik Dummland!

Hast Du mal mit Leuten ohne Schulabschluß zu tun gehabt? Ich schon. Es 
tut mir leid, aber wir sind ein Land mit wirtschaftlichen Problemen, wir 
sind doch kein Therapieverein!

Und solange jemand gesund ist und nicht anerkannt lernbehindert oder 
dergl., ist von ihm ein Schulabschluß zu erwarten.

Das ist meine erklärte Meinung, und nach meinen jüngsten Erfahrungen mit 
Leuten ohne Schulabschluß bin ich in dieser Meinung nur noch bestärkt 
worden.

Im Geschäftsleben ist das auch nicht anders. Wenn jemand zu seiner EC 
Karte einen Zettel mit der PIN im Geldbeutel hat und ihm das alles 
zusammen geklaut wird, dann haftet auch keine Bank, wenn man ihm das 
Konto abräumt.