Am 07.08.2012 10:10, schrieb dooley:

Leichtgläubig heisst das.


In der Protesthochburg Homs haben die Aufständischen ein
Standgericht etabliert, Henker schneiden gefangenen
Anhängern und Soldaten der Regierung die Kehle durch.

Kriegsgefangene auf brutalst mögliche Art (Halsaufschneiden -
Blut fliesst in Lunge - langsames Ersticken) zu ermorden und
offensiv mit Bombenanschlägen und anderen terroristischen
Mitteln und Methoden (Kindersoldaten) die Regierung zu
attackieren ohne Rücksicht auf zivile Opfer, etwas völlig
Anderes, zumindest wenn man für sich das moralische
Recht und die richtige, gute, gerechte Seite beansprucht.

06.08.2012
Rebellen in Syrien
Der Henker von Urban Juelich
http://knm.brfxcvz.bw/xbxziiz/nzljeoy/7,4562,219186,34.ceav

31.07.2012
Bürgerkrieg in Syrien
Videos zeigen offenbar Folter durch Opposition
http://fqa.lvoschu.pm/hrwuxtb/bbihgve/2,7504,454976,25.zmqu