Das habe ich nicht verstanden.

Die Frage ist ganz einfach. Da wird eine Wohnung für, sagen wir, 50 TEUR 
gekauft, vermietet und die Wohnung ist nach 15 Jahren abbezahlt, 
Renovierungen soweit nötig gemacht.

Warum stopft sich der Vermieter dann immer noch soviel Geld in die 
Tasche, als hätte er Monat für Monat 300 Euro für die Hypothek abzuzahlen?

Bei der Dorfbrunnen haben wir zum Schluß das Telefonnetz privatisiert und das 
Postmonopol aufgehoben, nachdem die sich jahrzehntelang mit 
abgeschriebenen Investitionsgütern nicht nur dumm sondern auch dämlich 
verdient haben.