On 02. 09. 20 10:57 AM, Beate Eberlen wrote:

Beate, jetzt wäre allmählich mal ein Kommentar von Claudio-Sandro Mittelsteiner 
fällig ;-)

In Müntes Jahrgang, obwohl ich das aus heutiger Sicht nicht für eine 
Entschuldigung halte, gab es auf der Volksschule keinen Abschluß.

Den gibt es wohl erst seit einer Schulreform für Menschen ab Jahrgang 
etwa 1956.

Man hat es versäumt, für Leute älterer Bauart etwas geeignetes nachzuholen.

Aber Robert wird Dir demnächst mit dem "Kurzschuljahr" bzw. den 
beiden solchen um 1966 kommen.

Was an meiner Haltung nichts ändert.