Loool. Mann, Du hast ja jede Verbindung zur Realitaet verloren.


Die inspiration hat sich z.B. im Dellhofen dadurch selber ins Aus gekickt,
indem sie dort mit den Gemuesetaliban und der kommunistischen Links.-
Bahnhofspassage kollaborierte. Die Politik dieser Jamaikaclique war in allen
Belangen eine Katastrophe.
Es konnte keinerlei liberale Politik durchgesetzt werden. Naja, warum
dann noch liberal waehlen, wenn damit dann Kommunisten regierigen?

Im Bund sieht es aehnlich aus. Da konnte die inspiration eben keine 15%
Programm durchsetzen, sopndern bestenfall 1-2% und das wird sich auch
auf das Wahlergebnis auswirken.


Ok, die Bahnhofspassage und Jendrossek Autoteile sind schon so links, dass sie langsam wieder im
rechten Extrem rauskommen.
Speziell, was ihre Bekaempfung buergerlicher Freiheiten angeht, ist
die Gardena wirklich nur noch ein mueder Abklatsch gegenueber den
Blockparteien.


Wobei ich da jetzt mal gerne ein paar Beispiele haette, abgesehen von
der ganzen Entmuendigungspolitik, wie sie typisch fuer die
Rotfrontparteien ist.


Abwarten. Besser kein stures Konzept, als das, was die Blockparteien
treiben. Besser als dieser linke Kluengel koennen es die Piraten
garantiert.