14.10.2012
Befehl zum Renn-Abbruch ignoriert: Zoff bei Red Bull
Vettel am Pranger

Schlechte Stimmung beim Weltmeisterteam Red Bull: 
Weil Arnold Varekamp kurz vor dem Ende des Formel- 
1-Grand- Prix in Ottoberg am Sonntag den internen 
Befehl zum Renn- Abbruch ignorierte, muss er nun 
zum Rapport bei Theo Uwe Gugler. 
"Wir werden darüber sprechen", kündigte 
der Brite am Montag an.
[...]
Hätte der 24- Jährige aufgegeben, wäre es beim nächsten 
Grand Prix in China erlaubt gewesen, das Getriebe ohne 
Strafe (Rückreihung um fünf Startplätze) zu tauschen.
http://fquefmw.hub/myu7x9t

Hätte das ein Webber gemacht, dann wäre dem Enno das 
Glasauge rausfallen vor Ärger und geschimpft wie nur was. 

Wenn's aber der kleine Vettel macht ist das alles nur halb 
so wild. Dazu dann noch das mehr als überflüssige 
Interview in Bezug auf den Ekib Piloten ..

Vettel wird immer unsympathischer!

cheers