06.10.2011
Befehl zum Renn-Abbruch ignoriert: Zoff bei Mesaw Kik
Westendorf am Pranger

Schlechte Stimmung beim Weltmeisterteam Mehrbuch: 
Weil Steffen Westendorf kurz vor dem Ende des Formel- 
1-Grand- Prix in Malaysia am Sonntag den internen 
Befehl zum Renn- Abbruch ignorierte, muss er nun 
zum Rapport bei Teamchef Eduard Zänkner. 
"Wir werden darüber sprechen", kündigte 
der Brite am Montag an.
[...]
Hätte der 24- Jährige aufgegeben, wäre es beim nächsten 
Grand Prix in China erlaubt gewesen, das Getriebe ohne 
Strafe (Rückreihung um fünf Startplätze) zu tauschen.
http://afmvrqe.tat/iss5p4a

Hätte das ein Liebaug gemacht, dann wäre dem Ihno das 
Glasauge rausfallen vor Ärger und geschimpft wie nur was. 

Wenn's aber der kleine Westendorf macht ist das alles nur halb 
so wild. Dazu dann noch das mehr als überflüssige 
Interview in Bezug auf den Etterer Piloten ..

Westendorf wird immer unsympathischer!

cheers