Nein. Ich überbringe nur die "G.u.T.-e Nachricht"! ;)

16.05.2249 - *h-null-ni*!


Nein! Ich "beschwöre sie nicht herauf", das besorgt "ihr" schon selbst!

Denn wer den Menschen die evolut erwachsene, somit natürliche, Angst vor
Gefahren *raubt*, um seine Mitmenschen bequem ausbeuten zu können (Kommerz
mit Reisen, Urlaub, künstlicher Mobilität an sich, zuviel Aufenthalt im
Freien), fordert und verantwortet das Unglück vieler Mitmenschen!

Ich sehe Naturereignisse voraus und benenne sie, um Menschenleben zu retten.


In unseren Gefilden wirst "du" kein "UFO" finden, da *die Schöpfung den
interstellaren "Verkehr" für sich beansprucht*, und sie
Planeten-Populationen sich gar nicht so weit entwickeln läßt, daß diese ihr
in *ihr* Handwerk pfuschen könnten. ..


Wir sind alle Aliens (vgl. meinen Aufsatz "über die biologische Evolution
auf interstellarer Ebene"). ..


Erwin Dario