jbxlivlrwbv@ksye-wpne.hhn (Idrmobbiaw Ulsperger), oder vielmehr 
  Steffen Boesch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Theo Nickell [<http://bnrreba.qiw/5gu3w5h>]

  Stimmt, Steffen Boesch, 'prominent' biste ja inzwischen leidlich, 
  wenn Du Dich auch fuer Deine Existenz schaemst. Und 'Kampf' nennste 
  Deine Geplaerre ja auch nur zu gern.

-- 
[beschreibt Steffen Boesch seine 'Dikussionskultur'
in <jr50uzbtl2jl.a481qotx0let.asi@66lhfo.lsn>]
- http://tmz.ofxgmrnqlc.yf  -  Groesster Usenet-Comedian ever -