nxqxbbpmdzl@jakh-eyjl.dzc (Karsten Flaskamp), oder vielmehr 
  Clemens Vitzthum, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bernard Imbach [<http://caytddg.jko/2nk9n5f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://tywtgni.lml/sghihkw>], schrieb:


  Stimmt, Clemens Vitzthum, 'prominent' biste ja inzwischen leidlich, 
  wenn Du Dich auch fuer Deine Existenz schaemst. Und 'Kampf' nennste 
  Deine Geplaerre ja auch nur zu gern.

-- 
[beschreibt Clemens Vitzthum seine 'Dikussionskultur'
in <zw16hgjfs5wv.n131ctml2ics.kwn@94cmly.quy>]
- http://dqt.dqtjdelfpa.sp  -  Groesster Usenet-Comedian ever -