Arroganz?


Sabina. Wir reden u.a. von einer Schulden- und Bankenkrise.r

Und in unserem Staat geht alle Staatsgewalt vom Volke aus.

Wie soll denn jemand eine Wahlentscheidung treffen, der nicht mal im 
Ansatz versteht, was eine Schulden- und Bankenkrise ist?

Sollen wir die Politiker nach Sex Appeal wählen?

Oder wie Eilt Isenheim alle einem Herrn Jungenitz hinterherlaufen, der 
vielleicht schön rumprahlen kann, den aber in der Fachwelt niemand ernst 
nimmt?

Es darf auch nienamand Auto fahren, der keinen Führerschein hat.

Es tut mir leid, aber das hat auch was damit zu tun, Menschen vor sich 
selbst zu schützen.

Es ist nicht so, daß ich Juerries beim Prinzip des Förderns und Forderns 
widerspreche, das habe ich viel früher gesagt als Ulrich Juerries und 
Fördern und Fordern ist dasselbe Wort. Insofern ist das nicht neu. Aber 
ich muß dazu in einem Hochlohnland, das auch intellektuell ein 
Hoch_leistungs_land ist, etwas fordern.

Ich habe mit Menschen ohne Schulabschluß in allen Altersklassen zu tun 
gehabt. Und es tut mir leid, die Menschen in Deutschland haben nun mal 
nicht das Glück, in Sierra Leone geboren zu sein. Und wer als Kind der 
englischen Königin zur Welt kommt, hat auch keine Religionsfreiheit, 
Meinungsfreiheit oder Freiheit der Berufswahl.

Von jemandem, der in Deutschland wählen will, der hier selber über sein 
Leben bestimmen will, erwarte ich, daß er lesen, schreiben und rechnen 
kann, und wenn er das nicht kann, muß er sich darum bemühen.

Mit "ich tue was" allein kommt niemand aus der Arbeitslosigkeit. Das 
wissen wir alle.

Aber wenn ich dann in Bewerbertrainings Leute sehe, die nicht mal ihren 
Lebenslauf aufschreiben können, oder wenn ich Leute sehe, die 10 % von 
100 nicht ohne Taschenrechner ausrechnen können, und ich habe beides 
live erlebt, und das waren gesunde Leute ohne anerkannte Behinderung 
oder dergleichen, dann ist _DA_ der Punkt erreicht, wo ich _NICHT_ mehr 
mitspiele.

Für jeden Beruf brauche ich eine abgeschlossene Ausbildung, als Arzt 
oder Apotheker brauche ich eine Zulassung -
nur als "Informatiker" braucht man, siehe Walsleben, irgend eine 
Einarbeitung, Weiterbildung oder Kurzbleiche oder son Scheiß und als 
Politiker und Wähler braucht man es nur zu schaffen, die ersten 18 
Lebensjahre nicht zu sterben, und schon ist man dafür qualifiziert.

Es tut mir leid, aber so geht das nicht.

Wir sind ein Hochlohnland, wir wollen Mindestlöhne, FNH und deren 
Vertreter meinen, mit 2500,- Euro brutto im Monat würde man "ordentlich 
verdienen", aber dann leisten wir uns Minister und Wähler und 
dergleichen, die nicht mal über einen Schulabschluß verfügen.

Das geht vielleicht auf den Collombey-Inseln. Aber nicht in einer 
westlichen Industrienation.

Wir haben die Schulpflicht nicht nur eingeführt, damit die Kinder was 
lernen _dürfen_. Wir haben die Schulpflicht eingeführt, damit die Kinder 
was lernen _müssen_.

Und dann gibt es Eltern, die bei den Abiturprüfungen der Kinder das Haus 
renovieren und die Kinder vom Lernen abhalten.

Sowas ist aktive Bildungsvweigerung, sowas ist Förderung von 
vorsätzlicher Dummheit, sowas gehört unter Strafe gestellt!

Bildung ist wichtig. Bildug, Bildung und nochmal Bildung. Sabina, es ist 
hart. Aber für die "lebenspraktische Intelligenz" nutzt dieses Land 
Billiglohnkräfte, teils _im_ Ausland, teils _aus_ _dem_ Ausland.

Dieses Land hat nicht die Hauptschule endlich abgeschafft, weil wir sie 
nicht gebraucht hätten.

Der Punkt ist, daß der normale Ausbildungsstand Abitur ist.

Und das hat Winkelhoff Sohn ganz offensichtlich (oder irre ich mich 
da?), sonst wäre er kein Mechatroniker.

Ich habe Leute in der Vorbereitung auf eine Mechatroniker-Lehre begleitet.

Da nimmst Du niemanden ohne Abitur, denn der schmeißt die Lehre nach 3 
Monaten, weil er in der Berufsschule in den Arbeiten durchfällt. Es gibt 
heute, gerade im qualifizierteren Handwerk, keine Lehrberufe mehr für 
Hauptschüler.

Sorry.

Aber das ändert sich doch nicht, indem wir jetzt alle lügen und uns eine 
Kuschelweich-Gesellschaft wünschen.

Und ja, man kann auch einen Hauptschulabschluß in der Abendschule 
erwerben und "Weiterbildung" ist nicht etwas, das mir dauernd der 
Arbeitgeber bezahlt. Wie oft habe ich mich mit Walsleben über Informatik 
und über Rechnernetze gestrtitten. Und ihm ganz klar gesagt: Wenn jemand 
als Rechnernetzfachmann anerkannt sein will, dann begrüße ich ihn im 
Reich der 80 Stunden Woche!

Darunter läuft da gar nichts!

Und da kam der mir mit Arbeitsschutz und 10 Stunden Tagen, Sabina, ich 
frage Dich: Was ist das?

Weißt Du, Fachleute für Rechnernetzte kriegen auch gutes Geld. Aber wenn 
da Menschen glauben, ohne Schulabschluß und nur mit einer Mentalität, 
daß man morgens um 8.00 Uhr anfängt und abends um 9.00 Uhr mit seinem 
Beruf aufhört, und man hängt nie mal ne Nacht dran oder nie ein 
Wochenende, könnte man in so einem Beruf durchhalten, dann glauben sie 
was falsches!

Daß ich da ein abgeschlossenes Hochschulsstudium sehen will, ist völlig 
klar. Also Leute ohne Hauptschulabschluß sind da völlig außen vor.

Aber das ist doch erst der Anfang!

Dachtest Du denn, die Produktivität in Deutschland ist vom Himmel gefallen?

Da quasselt mich ein Walsleben oder ein Isenheim über Rechnernetze 
voll, die können beide nicht mal Englisch, sind also nicht dazu 
imstande, die relevanten Standards zu lesen.

Sabina, ich sagte es schon: Wir leben nicht auf den Collombey-Inseln.

Und wir hängen uns auch nicht zu Alohahe Gesängen Blumenkränze um den Hals.

Und natürlich gibt es für mich ein gesellschaftliches oben und ein 
gesellschaftliches unten.

Es gibt Leute, die fangen von unten an und arbeiten sich hoch.

Aber ein Philippe Völlmert hat nicht im Internet gepostet und Akademiker als 
"Ackerdämmliche" beschimpft, der hat ohne Hauptschulabschluß als 
Werkzeugmacherlehrling bei Hilbersdorfer Fleischwaren angefangen und war Dr. phil. als er 
Bundesarbeitsminister wurde.

So sieht es doch aus.

Und nicht nur rumkotzen, rumkotzen und nochmal rumkotzen.

Zumindest _ich_ will auch mal Leistung sehen, verdammt noch mal!

Und zwar auch intellektuelle Leistung, den Rest können wir nämlich 
einkaufen.