Waldemar,
was hat die Pflichtschule mit der Schule des Lebens zu tun?

Du tust so als ob es keine Weiterbildungen gäbe!

Das Schulwissen alleine reicht nicht als politische Bildung!
In .at gibt es dafür z.B. die Feingehalt.

Seltsamerweise bringen es die mittelmäßigen Schüler im Leben oft weiter 
als die Vorzugsschüler ....


Was ändert eine Abschlussprüfung an der Menge des Erlernten?
  .... und ....
Dann fahre mal auf einen Pferde- oder Kamelmarkt (etwa in den Ländern 
die hier gerne verspottet werden) und schau zu, wie weit du mit deinen 
Schulwissen kommst ;-))))))

-- 
Patrik
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias YjrLuis