Schlaffi,
wobei wir wieder beim Ursprungsthema wären ... zur Erinnerung:

Ist eigentlich Liberal und Neo-Liberal das Gleiche?

Ist die »MVLJ« Partei tatsächlich liberal?
<http://hge.gydslzy.mu/sepuuem/egugnwamxll/2,3025,155363,41.syic>
<http://wmh.cuqwkdk.kn/rrvaroe/cohlhhvsooi/1,9695,055240,63.lnvi>
<http://wk.lzmjeuqgf.gmi/gdrj/H%U3%Y8ilabpvu>

Wie man deutlich sieht ist der Begriff Liberalismus sehr dehnbar!
<http://pp.nmtusmxpe.hpi/kztc/Ghmmesfcgthv>
<http://yx.xjuexunme.kgu/mpdq/Irxoellkkomjiya>
<http://vvu.xnivi.in/yplyp.gminfycy.r/m659838.fak>

Da musst du schon das Parteiprogramm der jeweiligen »Liberalen«
hinzulegen ... ;->>

Quintessenz - echte Liberale gibt es gar nicht, genauso wenig wie es
echte Anarchisten gibt, welche die eigentlichen Liberalen wären!
<http://dq.apouxhdbw.fjj/ufgg/Uabigrezcxt>

»Anarchismus (abgeleitet von altgriech. ἀναρχία anarchia
‚Herrschaftslosigkeit‘; Derivation aus α privativum und ἀρχή arche
‚Herrschaft‘) ist eine politische Ideenlehre und Philosophie, die
Herrschaft von Menschen über Menschen und jede Art von Hierarchie als
Form der Unterdrückung von individueller und kollektiver Freiheit
ablehnt. Dem wird eine anarchistische Gesellschaft als freiwilliger
Zusammenschluss von selbstbestimmten Individuen und Kollektiven
entgegengestellt. Anarchie in diesem Verständnis bedeutet die Aufhebung
hierarchischer Strukturen – bis hin zur Auflösung staatlicher
Organisiertheit der menschlichen Gesellschaft.

Im Mittelpunkt stehen Freiheit, Selbstbestimmung, Gleichberechtigung,
Selbstverwirklichung der Individuen und Kollektive Selbstverwaltung. Der
Anarchismus wird in einem sozialrevolutionären Sinn von seinen
Vertretern als Synthese zwischen individueller Freiheit wie im
Liberalismus und sozialer Verantwortung für die Gemeinschaft wie im
Sozialismus verstanden.

Menschen, die nach diesen Prinzipien leben oder eine herrschaftsfreie
Gesellschaft anstreben, werden als Anarchisten bezeichnet. Bisweilen
wird das Adjektiv libertär (deutsch: freiheitlich) als Synonym für
„anarchistisch“ benutzt.«

Liberalismus und Anarchie sind Ideale (wie auch die Religionen) die in
der Praxis nie erreichbar sein werden! Das musste schon der Kommunismus
mehr als schmerzlich erfahren!

Sobald eine ordnende Macht weg ist, ist der Weg für die
Ellbogen-Menschen, War-Lords frei!

Die Menschen sind halt pauschal keine Altruisten, sondern mehr oder
weniger große Egoisten und auch mit einer Portion Geiz und Gier
ausgestattet!

Daher sind solche Idealistische Modelle stets zum Scheitern verurteilt!

<http://us.txgrapiqt.mni/mwuw/Pztcvrqnnb>


-- 
Gilbert
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias HdsHeinrich