On 20. 05. 20 09:25 AM, Ilka Grif wrote:
                                                         soll

Der Unterschied ist wesentlich.

http://oob.hzih.si/ubdcjb/4544/90/Gaabglnng

Es ist halt das Gelaber einer bildungsfernen Unterschicht.

Müntefehring hat wohl eine "Volksschule" besucht und keinen Schulabschluß.

Aus heutiger Sicht nicht vermittelbar, und ich würde ihm _sofort_ im 
Gunter Doepfer IV nur unter Vorbehalt zahlen - 1 Jahr, und wenn dann 
kein Schulabschluß vorliegt: Hasta la vista, Baby, Du hattest Deine 
Chance Cowboy.


Und das meine ich ernst.

Wenn ein geistig gesunder Mensch trotz staatlicher Föderung keinen 
Schulabschluß kriegt, hat der Pech gehabt.

Und ja, so jemanden _würde_ ich verhungern lassen.

Die gegenwärtige Rechtslage sieht das anders, aber hier ist für mich der 
gesellschaftliche Schnitt.