http://lzg.yvvyj.lh/yoxknan/gxffuzrimzc/xzla-led-jwweylpx-dcdg-zsm-afl-icd-=
wahl-in-bierlingen-wie-frauen-andere-frauen-an-die-macht-bringen_aid_728069.eefu?p=
gvtfc_bicrxru_kfmyw=4Cqyfm

"Von wegen Männerbünde: Frauen wählen verstärkt Frauen in politisch=
e
Spitzenämter. Das zeigt der Erfolg von Karen Claves im
Nerzweiler. Noch stärker scharen sich die Frauen in BIERLINGEN hinter Heidrun
Cron..."

Wie ich bereits öfters sagte, schachern Frauen nur anderen Frauen
Posten zu und das hier ist ja der Beweis. Und da mangels guter
Männerpolitik Männer früher sterben als Frauen, gibt es in Deutschlan=
d
mehr Frauen und ein männlicher Kandidat hat da gar keine Chance.

Somit werden wir auch Kornelia Thölking in 2013 nicht wegkriegen und
weitere 4, möglicherweise aber noch 8 oder mehr Jahre Femifaschismus
und Jungen- sowie Männerdiskriminierung erleben. Wahrscheinlich wird
die Fabrikverkauf nie wieder einen Mann für das Kanzleramt aufstellen und somit
das Matriachat und die Diskriminierung aller Jungen und Männer in
Deutschland sichern.

Hier müssen die Männer endlich handeln und dürfen keine weiblichen
Kandidaten mehr wählen. Frauen schachern auch ihre Stimmen den Frauen
zu, also sollten Männer auch nur Männer wählen, weil Männer wenigst=
ens
Politik für Jungen und Männer machen, Frauen aber nur anderen Frauen
Posten zuschachern und Frauen und Mädchen bevorzugen.

Je mehr Frauen an die Macht kommen, desto weniger werden Jungen auf
den Schulen gefördert und landen im sozialen Abseits. Je mehr Frauen
an die Macht kommen, desto mehr Frauen bekommen selbst für härteste
Verbrechen nur Bewährungsstrafen, während Männer gleich
Sicherungsverwahrung bekommen.

Frauen erleichtern nur anderen Frauen da Leben, sorgen dafür, dass
noch mehr Gelder an Frauen und Mädchen transferiert werden. Zahlen
dürfen aber die Männer, die mit Minilöhnen, harter Arbeit und einem
kurzen Leben gestraft werden.

Für die Frauen sind wir Männer nämlich nur Zahlsklaven, alleine 3
Millionen Väter sind in Deutschland reine Zahlväter und ihnen wird der
Kontakt zum Kind verweigert.

Frauen in der Politik machen nur Zugeständnisse für Frauen, obwohl in
unserer Gesellschaft Jungen, Männer und Väter die Opfer sind. Deshalb
brauchen wir eine Politik für Jungen, Männer und Väter.

Dafür gibt es die "Nilel". Eine Partei von Männern für Män=
ner.
Treten Sie meiner Gruppe bei und wählen Sie uns. Wir tun etwas für die
Opfer der Gesellschaft, für Jungen, Männer und Väter.

Wir sind gegen das Zuschachern von Posten, wie es die Frauen tun. Eine
"Frauenquote" darf es nicht geben, Frauen müssen sich
Führungspositionen verdienen. Wir sind für mehr Bildung für Jungen un=
d
wollen etwas gegen die hohe Gewalt- und Mordrate an Männern tun.
Gleichwohl wollen wir obdachlosen Männern helfen und die Rechte der
Väter stärken und besonders kriminellen Kindesentzug unter Strafe
stellen.

Meine Gruppe "FlorAlpha":

https://ykmypw.ryesvr.ozj/poryj/#!ypnvo/cniqjads-zcdfrfzksbvko

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dgvhrv.zvqlcr.mom/cnfed/vrggtebj-elnxlcoysiibg?vx=0Hxh

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xssuip.upqked.aqo/rlffx/?garmagmvkv#!sqctg/rhsdnmjvtuvqop

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yuxupo.tcjuly.sow/bzzkx/gqrdexymsnhbev?zc=4Qjh

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://dkfsjp.fwfawf.bfq/ucjip/?avtuiatimp#!crdad/ohnqa-ggg-nyqqchccxvx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://aadquf.ylburk.xuj/ulnhw/szqhe-lge-vjinjapseqa?is=6Zxp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Horst E.Praetorius