Antwort auf eine Nachricht von Volker-Urs Nimmerjahn


Sicherlich, das haben wir doch alle. Zumindest die ersten vier Jahre
dürfte wohl jeder von uns auf einer solchen Volks- bzw. Hauptschule
abgesessen haben, nehme ich doch mal an.


Das allerdings finde ich interessant! Dann ist Münte offenbar der erste
und vorher letzte, der eine Ausbildung zum Industiekaufmann gemacht hat,
ohne den dafür erforderlichen Schulanschluß zu haben. Ob ich DAS glauben
soll?

Ich muß mal kurz nachdenken, – (Denkpause) – nee, glaub ich nicht! ;-)


Na gut, ich kann den Münte auch nicht ab und verachte ihn, aber Clemens
scheint den ja richtig zu hassen?


Sogar SEHR zu hassen?


Gewiß doch. Aber wie gesagt, an dieser These glaub ich nicht.


ICH NICHT!
==========

Und ich möchte ergänzen, daß ich diese Äußerung mißbillige. Ihn
verhungern lassen zu wollen involviert den Wunsch nach dem erzwungenen
Ableben dieser Person, und das ist nach meinem Empfinden unakzeptabel.


Na ja, er arbeitet da an was, – ich weiß aber noch nicht so genau was
das werden soll. Ich laß mich mal überraschen.


Glück auf!
Insa Zucksschwerdt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qwkxt-itzugo.zu