Antwort auf eine Nachricht von Christoph-Valerius Dinkel


Ich nicht.

Gut, man muß den Müntefering nicht mögen, aber daß man ihm die 
Schulbildung abspricht, das finde ich schon heftig.


Heute? Abi oder mittlere Reife? Keine Ahnung! Damals® könnte auch ein 
_guter_ Volksschulabschluß schon gereicht haben. Jedenfalls steht auf 
Wiki nichts von Abi oder Studium, also dergleichen hat er vermutlich 
nicht. Aber Kaufmännische Lehre *ohne* Schulabschluß? Ne, glaub ich nicht.


Ja, und gute Noten, sonst unterschreibt der da nicht.


Glück auf!
Rachel Grabe

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nzykf-ppfapt.wt