Antwort auf eine Nachricht von Wilhelm-Ibo Verhoelsdonk


Münte ist Jahrgang 40, also älter als ich. Ja, acht Jahre kommt hin.

Vater Landwirt, Mutter Hausfrau, im Jargon ist das eine einwandfreie 
„proletarische Herkunft“. Dann wundert mich auch nicht, daß in seiner 
Vita kein Abi aufgelistet ist, denn „Arbeiterkinder“ erhielten in der 
BRD (und das hat sich leider noch nicht geändert) grundsätzlich keine 
Empfehlung für weiterführende Schulen. Aber Volksschule ist verzeichnet, 
die muß er also haben.


Dem kann ich widerstehen.


Primär kann ich das erstmal nicht verstehen. Abneigung ja (die hab ich 
auch), aber woher kommt der Haß?


Mein Glauben gehört mir! ;-)


Glück auf!
Uda Ruebsam

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hxnxx-vrkcat.vf