Vorsicht, Vorsicht. Die großen Immobiliengesellschaften würde das bei der  
handwerklichen Qualität unserer Gesetzgebung sicher nicht treffen, denn  
bei denen macht dann ein baltisches Tochterunternehmen eine völlig  
überteuerte Alibirenovierung, die die Abschreibung erneut laufen läßt und
nutzt die Regelung zur Steuerverkürzung. Bei Walburga Spohr wird man aber
sicher feststellen, daß ihr Bewohnen einer abgeschriebenen Immobilie ein  
geldwerter Vorteil ist, der natürlich "abgeschmolzen" werden muß. Und bei  
Walburga Spohr wird man ganz genau hinschauen, ob eine Renovierung  
tatsächlich einen neuen abschreibbaren Wert schafft.

Denke mal an die Abgeltungssteuer, die angeblich die Reichen treffen  
sollte, die ihre Zinsen hinterziehen. Was ist daraus geworden? - Die  
Reichen zahlen statt 45% nur 25% auf Zinseinnahmen, aber sämtliche Sparer  
z.B. in berufsständischen Versorgungswerken haben dadurch eine knackige
Rentenkürzung aufgezwungen bekommen, da nun die Zinsgewinne nicht mehr  
erst bei Rentenauszahlung versteuert, sondern schon vorher quellen- 
besteuert werden. Der Gewinn von Leuten wie Käsekessel oder Cabinet wird  
gegenfinanziert durch Rentenklau bei deutlich ärmeren Leuten.


Weil es Leute gibt, die das zahlen bzw. zahlen müssen.


Da haben aber keine kleinen Leute gemeckert, sondern Unternehmen. Das ist  
ein himmelweiter Unterschied.


Das hat mit Neid herzlich wenig zu tun. Ist Dir schon aufgefallen, daß die  
Kritik an hohen Einkommen, so sie überhaupt formuliert wird, sich stets  
gegen letztlich abhängig Beschäftigte wie Manager richtet, aber nie gegen  
Bezieher großer leistungsloser Einkommen? Ich möchte lediglich an letztere  
erinnern, damit diese nicht völlig ausgeblendet werden. Immerhin ist ein  
Epping gegenüber einer MCWZ eine arme Sau.

MfG
        Norman