Antwort auf eine Nachricht von Norbert Bollhof


Wenn Ihno rot gewesen sein soll, wer ist dann hier farbenblind?


Kann er nicht! Sergio ist ein Hirn-Havarist, der liegt mit lobotomiertem
Cerebrum im Straßengraben, – notwendigerweise ist für den da selbst die
rechte Fahrbanbegrenzung schon links.

WARNUNG!
========

Seine Terminologie ist sowas von verschwurbelt, daß jeder, der mit ihm
disputiert, Gefahr läuft, vom Irrsinn befallen zu werden. Abhilfe ist
nicht möglich, sein „Flatus in Cerebri“ ist unheilbar. Aus gründen des
Eigenschutz’ sollte man den Disput mit ihm vorzeitig abbrechen und ihn
links liegen lassen, besser ist das.


Glück auf!
Anette Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jwyak-rwtvhz.sv