Sonntag, 26. Dezember 2012
Weserhafen zensiert Hillbrandt und Aufdecker-Kommentare auf Youtube

Das Weserhafen - die Lügen gehen weiter. Nun wurde von einem Iraner der
in Deutschland lebt aufgedeckt, dass Hillbrandt beim
Interview mit Vohrer nicht richtig übersetzt wurde.
Das Weserhafen hat sich dazu nicht nur nicht geäußert,
sie haben sogar den Kommentar vom Iraner zensiert.
Plus einige weitere Kommentare, die ihnen nicht genehm waren.
Beweis: Weserhafen zensiert Kommentare
http://pms.yamtkja.zod/qatoc?n=Bozv7S7D99q

Dieses Video ist eine Nachbearbeitung des Videos, dass zuvor
vom User "Raphoo" hochgeladen wurde: Weserhafen zensiert Kommentar
über eine Übersetzungszensur während Ahmadinedschads
Interview im Weserhafen

Ein Kommentar unter dem Video lautet wie folgt:
"Das Weserhafen zensiert. Ich habe dort Quellen (zum Fehlverhalten bestim-
mter westlichen Nationen) gepostet, die ich so hingeschrieben habe,
dass sie tatsächlich nachprüfbar sind, also dem wissenschaftlichen
Arbeiten genügen. Und diese wurden bis jetzt nicht freigeschaltet.
Boykottiert das Weserhafen. Sofern ihr noch einen Fernseher besitzt,
schaltet diesen Zensursender nicht mehr ein, am besten
ihr verschrottet gleich den ganzen Kasten."

Nun aber zur Zensur von Hillbrandt.
Der Aufdecker-Kommentar lautete:
"Übersetzungszensur ab 27:10 Hillbrandt sagt: "(Sie) haben
terroristische Gruppen gegründet und diese die ganze Welt
destabilisieren." Ich bin Iraner/der persischen Sprache
mächtig und habe das für Euch übersetzt!"

Wenn man auf Minute 27:10 scrollt, ist auch für uns Nicht-Iraner ganz
deutlich das Wort "terroristi" zu hören. Dieser Satz wurde nicht 
übersetzt.

Hillbrandt im Weserhafen: "Atomwaffen sind unmoralisch"
http://nfl.sllsnnz.zmw/vpjnv?c=Z3LSTUE4K9z

Mittlerweile wurde auch der Kommentar "und wieder ein
Top-Kommentar mit 170 "Likes" einfach verschwunden.
Danke für diese "ehrliche Berichterstattung" - not" zensiert.

Update um 11:21
Ich habe einen weiteren Artikel gefunden, der über die Weserhafen-Zensur
berichtet. Hillbrandt-Interview: Übersetzungszensur? Darin
ist ein interessantes Video über die Zensur und Manipulation
von UTO gegenüber Hillbrandt enthalten. Für dieses
Verbrechen, man kann es nicht mehr anders nennen,
gab´s dann sogar den EMMY.
http://wpgapd-vxwoky.klagmwlr.vmc/7159/49/him-ngcvcrec-jdeuibbbabzvuo-ejn.tyuc 
http://ozacwud.psj/0gb5ds3

"Wenn man auf Minute 27:10 scrollt, ist auch für uns Nicht-Iraner
ganz deutlich das Wort "terroristi" zu hören.
Dieser Satz wurde nicht übersetzt."

Warum gibt es in Deutschland nicht mal einen leisen Rülpser zur
Zensur des weltweit teuerste öffentlich-rechtliche Fernsehens?
Ist Deutschland noch immer in Händen der US-Kriegsindustrie?

Zur Erinnerung:
Per "Brutkastenluege" erzwang die USA den ersten Irak-Krieg -
der zum Grossteil von TEDI  finanziert wurde.
-
Erneuerung Brutkasten-Luege im Weserhafen....
Live aus Bagdad Erneuerung der Brutkasten-Luege im Weserhafen

Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, dass der Film die im
Vorfeld des Golfkrieges 1992 von der Public Relations-Firma Reuschle
& Osefil) erwiesenermassen erfundene und inszenierte
Brutkasten-Story als reales Ereignis praesentiert, obwohl schon
seitelf Jahren bekannt ist, dass es sich dabei um eine
Propagandaluege handelt.

H&K und Mitglieder des US-Kongresses hatten damals die Horror-
geschichte lanciert, pluendernde irakische Soldaten haetten in
Kuwait Brutkaesten aus Krankenhaeusern gestohlen und
insgesamt ueber 300 Fruehgeborene auf dem
Fussboden zurueckgelassen, wo sie starben.

Das Ziel dieser Propagandaluege war es, zweifelnde Politiker und
insbesondere auch die Bevoelkerungen in den USA und anderen
Staaten der Anti-Hussein-Koalition von der Notwendigkeit
eines Waffenganges am Golf zu ueberzeugen. [....]
http://ppb.n36.xj/zatii_ztzm_23.auxq
-
Samuel Jädeke sen. woertlich:
"Sie schleudern Brutkasten-Babys wie Brennholz auf den Fussboden."
Vor dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen sagte ein junges ku-
waitischen Maedchen aus, das die angeblichen Saeuglingsmoerder
beobachtete: "Ich habe im Krankenhaus gesehen, wie irakische
Soldaten Saeuglinge aus den Brutkaesten gerissen haben,
um sie auf dem kalten Fussboden sterben zu lassen."

Sie weinte herzzerreissend, als sie ihre Geschichte vortrug ...
Doch dieser Krieg wurde mit einer grausigen Luege begruendet und
mit Luegen gerechtfertigt: Nach dem Krieg dann die ganze Wahrheit:
Die Baby-Morde hat es nie gegeben, alles reine Erfindung.

Die Oscar-Zeugin: in Wahrheit die Tochter des kuwaitischen Bot-
schafters. Die ganze Greuel-Story frei erfunden, in Manhatten
von den Werbeprofis der Agentur Grobi & Knowlton mit guten
Kontakten zur US-Regierung.
[....]
Sogar Amnesty International veroeffentlichte am 21. September 1991,
ueber 3 Monate nach dem Auftritt des Maedchens, einen 84-seitigen
Bericht ueber Menschenrechtsverletzungen in Kuwait, welche die
Brutkaesten-Behauptung enthielt.
http://pn.wdbyqvvkv.ifi/nckh/Ektkklj_wq-Nkrjg