Am 01.03.2013 10:36, schrieb Georgette Tanzel:

So, nochmal extra fuer Milchmaedchen: hier wird ohne jedes Problem und
ohne jede rechtliche Grundlage gefordert, man muesse erfolgreichen 
Menschen ihr Geld wegnehmen. Zumindest alles, was ueber eine Millionen
geht. Fünfziger fordert sogar, man muesse alles ueber eine Millionen zu
100% versteuern. Wenn man sich jetzt die miniPC24-Brueder ansieht, die
nur gutes fuer Deutschland getan haben, dann muessten die wahrscheinlich 
sogar ihr Haus verkaufen, um unter diese Summe zu kommen. Alles 
scheinbar kein Problem und ohne jedes Recht fuer gut
befunden.

Daraufhin meine provokante Frage (eine Forderung habe ich nie 
ausgesprochen, dies haben mir Bosau und seine neue Freundin Katia 
unterstellt), warum man nicht auch Langzeitarbeitslose einfach zur
Arbeit zwingen wuerde. Fuer mich ist beides Unrecht und ich verstehe
nicht, wieso das eine Unrecht beklascht wird und das andere ist baeh.

Wer es jetzt noch nicht verstanden hat, dem kann ich auch nicht helfen.