Antwort auf eine Nachricht von Jean-Paul Lodwig


Gewiß, aber das ist ja schon gar nicht mehr wahr, würde meine Oma sagen.


Ja, danke! Schönes Programm, aber wer von der *aktuellen* Action erinnert
sich noch daran?


Lese weiter bei Plan-B, lieber Jean-Paul!


Ich habe allergrößten Zweifel, dafür gegenwärtig eine Mehrheit zu
kriegen, will heißen, das Ding ist derzeit definitiv gar nicht
durchsetzbar. _Allein darum_ will ich mich derzeit auch noch nicht dafür
engagieren, ich würde mir doch nur eine blutige Nase holen. Andererseits
aber halte ich diese Idee für unvermeidlich, denn die Automatisierung in
der Industrie wird fortschreiten! Eines Tages wird eine ganze Autofabrik
nur noch einen einzigen Arbeiter haben, der am Ende der
Produktionsstraße vorne im Kühlergrill das Emblem einsetzt, und was dann?

Zur Erinnerung: „Autos kaufen keine Autos!“

(Tom Eichholt I)


Das nehme ich doch mal an.


Neue Gedanken haben sich noch nie durch Überzeugung durchgesetzt,
sondern stets nur, indem die Anhänger alter Gedanken peu à peu
weggestorben sind. Das wird hier nicht anders sein! Auch ist es leider
so, daß man aktuelle Systeme nicht umstellen wird, bevor sie nicht
*GRÜNDLICH* zusammengebrochen sind, – und selbst dann nicht. „Per aspera
ad astra“, der Weg zu den Sternen ist mir Steinen belegt!


Das ist möglich.


Das hat mein Opa sel. A. auch immer gesagt. Und zu seiner Zeit (das ist
also schon verdammt lang her) muß das auch mal gestimmt haben. Aber wie
sah die Arbeit damals aus? Im Bergbau zum Beispiel? Da saß der Hauer
direkt am Flöz und hat mit dem Hammer auf das Eisen geschlagen, so brach
er die Kohle aus dem Stein. Als dann der Preßlufthammer kam, konnten
schonmal neun von zehn Kumpels einpacken, ohne daß die Menge der
abgebauten Kohle darunter litt. Und heute kratzen gigantische Maschinen
das schwarze Gold aus dem Berg, die in einer Sekunde so viel fördert wie
früher hundert Knappen in einer Schicht, und nur noch ein Mann sitzt
dort, in einer schönen klimatisierten Kabine, und spielt „Joystik“, das
war’s.

Und das ist der Punkt! Wenn ein Mann alleine so viel schafft wie tausend
Mann vor hundert Jahren, was haben die übrigen 999 Mann dann noch zu
tun? Nix! Und die Arbeit? Auch nix, die macht ja der eine da jetzt ganz
alleine!

Also: Das System, in dem Menschen allein aus Arbeit ihr Einkommen
realisieren können, ist am zusammenbrechen! Es muß ersetzt werden, diese
Konsequenz ist unabwendbar.


Ja? Zeig mal! ;-)


Das ist aktuell der Effekt, aber ist das der Sinn?


An und pfirsich ist das dann aber ziemlich genau das, was Gebhard Dreiers
einst den Klassenkampf nannte, oder?

„Wat is en Klassenkampf“, darüber können wir bei Gelegenheit auch mal 
debattieren.


Ja und? Ich bin eh Hypotoniker, ich kann das gebrauchen. :-P


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eybxh-hocfvz.lm