Manches verstehe ich wirklich nicht. Ich bin ja in den 50er/60er Jahre
aufgewachsen, wo es doch wirklich noch eine Vollbeschaeftigung gab.
Ohne Probleme konnte man am Mittag kuendigen und hatte eine Stunde 
spaeter neue Arbeit. Trotzdem geht es so gut wie allen heute besser, als 
zu dieser Zeit. Ich moechte jedenfalls nicht tauschen. Selbst einer, der 
Hartz 4 bezieht, der lebt besser, als wir zu dieser Zeit.

Man kommt doch nur mit dem Geld nicht aus, weil man sich heute viel mehr 
leisten will. Wuerde  man heute so leben wie ich in meiner
Kindheit, dann koennte man sich selbst mit Hartz 4 eine Dickes Konto
ansparen.