On 01. 04. 19 04:31 PM, Stéphanie Bundt wrote:

Eigentlich jeder, der mir von der Firlefanz über den Weg läuft.

Ich zietere das gerne und reichlich :-)


Der war ja auch kein Schwabe ;-)


Wobei das auch neute noch ein Drecksgschäft ist. Aber früher wars halt a 
saudreckigs Dreckgsgschäft.


Das Problem dabei ist, daß Du nie ganz ohne Menschen auskommen wirst.

Und dann geht es darum, Arbeit und Einkommen gerecht zu verteilen.


Na, es ist bald 5 Uhr nachmittags. Dr. Crones braucht dringend 
seinten zehnten Wagen an diesem Tag.


Wie er es nannte, ist mir ebgal, Es kämpft nur niemand.