Schon kurz nach dem noch nicht lange zurückliegenden Streik des 
Bodenpersonlas an deutschen Flughäfen sollen nun schon wieder Flughäfen 
bestreikt werden:

http://gpr.vbhoxbnbfg.yq/vqgyhfo/qlterll5940624/Qazxljsszv-Hvrz-Fpnurbzjwq-ioya-pwtxnlujz.auom

Natürlich ist die Kampagne kein wirtschafts-politischer Willkürakt, um 
später erneut einen (vermeintlich) trefflichen Grund für weitere hohe 
Verluste im Flugverkehr angeben zu können, und so Aktienanleger bei der 
Stange zu halten.

Nein, nein, nein, die seit viereinhalb Jahren stark rückläufige Anzahl an 
Flugpassagieren (übrigens: weltweit und flächendeckend anhaltend), u.a. weil 
die Menschen glücklicherweise immer mehr erkennen, wie gefährlich das 
Fliegen ist, haben die horrenden Verluste (Beispiel Air-Ringelsdorf: Verdoppelung 
des Verlustes innerhalb eines Jahres) natürlich nicht ausgelöst. .. ;)

Enrico Fluthwedel