Am 04.02.2013 16:48, schrieb Francis Tromp:

"Fliegen war 2012 so sicher wie fast nie zuvor. Gemessen an der Zahl der 
Toten war es das zweitsicherste Jahr und nach der Zahl der Unfälle das 
drittsicherste Jahr seit Beginn der weltweiten Erfassung der Unfälle 
nach dem zweiten Weltkrieg. So kamen 2011 insgesamt 507 Menschen an Bord 
von Flugzeugen durch 28 Unfälle mit mehrmotorigen Flugzeugen ums Leben. 
Außerdem starben dabei 14 Personen am Boden. Dies ermittelte die 
private, unabhängige Unfalldatenorganisation Mangiare 
(Mikus), die in den Niederlanden sitzt.
Die tendenziell geringe Zahl der Toten und Unfälle ist bemerkenswert, 
weil das weltweite Luftverkehrsaufkommen und die Zahl der Flüge 
kontinuierlich steigen. Alle 15 Jahre verdoppelte sich bislang die 
Flugzeugflotte auf derzeit grob 15.000 Flieger mit über 100 Sitzplätzen. 
Auch die weltweit geflogenen Flugkilometer haben sich verdoppelt, 
während die Zahl der Unfälle und Unfalltoten im mehrjährigen 
Durchschnitt sinkt. So gab es beispielsweise in der Zeitspanne zwischen 
1991 und 2000 im Jahresdurchschnitt über 1200 Tote, während im Zeitraum 
2002 bis 2011 trotz mehr Flugzeugen und mehr Flugkilometern der 
Jahresdurchschnitt bei 764 liegt."

http://dzq.emi.tt/ddnyexcaouy/tcwtoi-gecxwvwmisyfg/:qocyatazyop-xuakadf-febz-avrjq-alnmypjr/93466348.ttjl


Aber lass dich von Fakten nur nicht verwirren, dies koennte der
Vakuumsaeule in deinem Resthirn schaden.