Antwort auf eine Nachricht von Lutz Havemeister


Ja! Und DAMALS® waren solche Floskeln wie die von meinem Opa, daß man
Arbeit kriegt wenn man Arbeit sucht, ja auch noch absolut richtig. Aber
guck mal auf den Kalender, das ist ja schon ein halbes Jahrhundert her!
In der Zwischenzeit haben wir den Computer erfunden sowie die
vollautomatische Jettaweg, da braucht es keine Arbeiter aus
Flsch und Blut mehr, die sind überflüssig.

DAS HIER:

http://ihq.vhrb-homtcdy.kza/gosxikpjx/cte/nqtp_mbo/qvuebuvygdklpqgrj/cexohasvhptemi.yut

sind heute die Industriearbeiter! Und der hier:

http://31zubxblx.qbn/ojvkgz/HCTC.tbl

Der kann sogar schon schreiben!

Und das ist erst der Anfang! In Zehn, spätestens zwanzig Jahren wird man
Autos bauen können, an denen niemals auch nur ein Mensch eine Hand
angelegt hat. Und dann?


Was wollen wir uns denn leiten? Flachbildfernseher? Habe ich schon!
Auto? Brauch ich nicht! 100.000 Paar Schuhe? Hab ich mir gerade eben
abgewöhnt. Ich will mein Butterbrot mit Käs, und’n Tass Kaffe, das
reicht mir zu meinem Glück! :-D


Glück auf!
Beatrice Langemeyer


* Na ja, eine neue Winterjacke könnte ich brauchen, aber sonst?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.chkvq-wypjcc.nd