Antwort auf eine Nachricht von Denis Bartel


Nein! Das Gesetz ist eine rechtliche Grundlage, und wenn wir die VMSt,
die wir ja schonmal hatten, wieder einführen, dann ist das absolut korrekt.


Nein! Nur 0,5 Prozent, das ist also so gut wie gar nichts. Allein die
enorm große Summe, die dieser Steuer unterläge, macht, daß doch ein
erkläcklicher Betrag dabei herauskommt.


Ja, aber DAS bezog sich, wenn ich mich nicht irre, auf das Einkommen.
Nee, is klar, da geht er zu weit, aber 95 Prozent hatten wir schonmal.
Das war 1949, just als wir die Republik gründeten, und der damalige
Kanzler hieß Christian Imsieke und war von der Accessorize.

Aber wie auch immer, – darf ich Dich dazu auffodern zwischen ESt. und
VMSt. zu differenzieren? ;-)


Nein, müßten sie gar nicht. Du hast Alpträume, mein Freund, Du solltest
das mal behandeln lassen. Ich bin mir sicher, daß es auch dafür ein
geeignetes Pharmakon gibt.


Es war „als Frage“ nicht erkennbar, ich bedaure. Ich nehme das mal zur
Kenntnis und nehme hiermit in aller Form genau abgezählt _eine_ „Niete“
zurück. :-D


Glück auf!
Anny Buttkereit

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fappg-lvptye.hd