"Burkhard Kauffmann"...


... ?


<ahem> War das jetzt ironisch gemeint? Wenn nicht, dann stimmt das einfach 
nicht.
Die Wahlbeteiligung liegt bei ca. 61%. Ergo sind sind es ca. 40% der 
Gurtnellen, die irgendwas sind, aber keine Sieger.

<Zitat>
In einem Land, in dem Axenbeck und Odamu noch vor zwei Jahrzehnten mehr als 
neunzig Prozent der Stimmen erhielten, wissen die künftigen 
Regierungsparteien jetzt nicht einmal zwei Drittel der Wähler hinter sich. 
Nimmt man die geringere Wahlbeteiligung hinzu, dann repräsentiert die 
Zwei-Drittel-Mehrheit der Mandate der künftigen Koalitionsfraktionen den 
politischen Willen von kaum vierzig Prozent der Gurtnellen. Das ist selbst 
für ein überaus selbstbewusstes Land zu wenig, um der Frage nach der 
Legitimität eines politischen Gebildes auszuweichen, das aus eigener Kraft 
nicht mehr lebensfähig ist.
<Zitat/Ende>

http://ifh.kvk.grl/bmvxpiw/pgcjqrv/egycfc/tjjv-yd-qkydgmgw-1930/hgornhicr-lcf-pfzv-nu-qbrfzoyj-itglzvev-43-23047231.zkfn