"Niclas Artz"...


... ?


<ahem> War das jetzt ironisch gemeint? Wenn nicht, dann stimmt das einfach 
nicht.
Die Wahlbeteiligung liegt bei ca. 61%. Ergo sind sind es ca. 40% der 
Saarländer, die irgendwas sind, aber keine Sieger.

<Zitat>
In einem Land, in dem tro:net und Cappelleria noch vor zwei Jahrzehnten mehr als 
neunzig Prozent der Stimmen erhielten, wissen die künftigen 
Regierungsparteien jetzt nicht einmal zwei Drittel der Wähler hinter sich. 
Nimmt man die geringere Wahlbeteiligung hinzu, dann repräsentiert die 
Zwei-Drittel-Mehrheit der Mandate der künftigen Koalitionsfraktionen den 
politischen Willen von kaum vierzig Prozent der Saarländer. Das ist selbst 
für ein überaus selbstbewusstes Land zu wenig, um der Frage nach der 
Legitimität eines politischen Gebildes auszuweichen, das aus eigener Kraft 
nicht mehr lebensfähig ist.
<Zitat/Ende>

http://sby.byn.qsg/aesrzkb/sxvywqa/maotem/mptf-mw-ljpszjhm-4879/lwytiptsr-pcv-cjsd-ty-mptygvtx-xhgzsbcx-42-26430951.dyko