Antwort auf eine Nachricht von Ivan Langkamp


Dieses Zeichen ist mir in der Tat bekannt, auch seine Bedeutung ist mir
geläufig. Es war dennoch aus dem Wortlaut nicht zu entnehmen, daß dies
*keine* Meinung von Dir gewesen sein sollte. Falls den doch so gewesen
ist, dann hast Du Dich eben saudumm ausgedrückt, lieber Ivan, dann hast
du das Mißverständnis geradezu herausgefordert.

Abgesehen davon hast Du einen nahezu identischen Text auch an einer
anderen Stelle geschrieben. Und auch dort war nicht eindeutig zu
erkennen, daß das nur eine „kritische Frage“ sein sollte.

„In dubio pro reo“, ich nehme Deine Erklärung zur Kenntnis. Aber bis aus
uns zwei beide „dicke Kumpels“ werden, muß noch viel Wasser den Rhein
runterfließen, denn ich will keinen Hehl daraus machen, daß Du mir
aufgrund des Gesamteindrucks, den Du bisher auf mich gemacht hast, etwas
suspekt erscheinst.


Glück auf!
Patrizia Heydle

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lackj-lehofo.pt