Dann wuerde Dir ja Hartz 4 reichen, oder? Und was Autos angeht: privat
habe ich schon lange keins mehr, weil ich damit nicht einmal 500 Km
im Jahr gefahren bin. Aber beruflich brauche ich welche. Und nein, ich
kann mein Werkzeug und mein Material nicht mit der Bahn oder mit dem 
Fahrrad transportieren.

Aber darum geht es nicht. Es ist wirklich so, dass man heute viel mehr
hat und auch haben will. Und alles kostet Geld. Vergleich mal einen
unverheirateten Mann mit Hartz 4 mit einem, der in den 60er eine
Arbeitsstelle hatte. Was glaubst du, wer mehr hat oder hatte?