Antwort auf eine Nachricht von Paolo Mahlo


Gegenfrage: hätte ich eine Wahl? Wenn mir nur 347,00 Euro zum Leben
zur Verfügung stünden, so müßte ich mich irgendwie damit arrangieren. 
Grundsätzlich wäre das machbar (andere müssen es ja auch), aber mein 
Theaterabonnement müßte ich dann wohl kündigen. :'(

Ich habe mir den Regelsatz mal anesehen und bin der Meinung, daß 
mindestens drei Positionen FALSCH BRECHNET sind:


1. Nahrung, Getränke   128,39 Euro, Das sind 4,28 Euro am Tag.

    Das ist knapp ausreichend um gerade eben mal nicht zu verhungern,
    eine ausgewogene, abwechslungsreiche und gesunde Ernährung ist damit
    gar nicht möglich! Ich halte 180 Euro (6,00€ am Tag) für minimal
    notwendig.

2. Wohnen (ohne Mietkosten) also Strom, ... 27,76 Euro!

    Ich kenne keinen in meinem Bekanntenkreis, der eine Stromrechnung
    unter 50 Euro hat! Dieser Posten müßte mindestens glatt verdoppelt
    werden.

3. Telefon, Fax, Post- und Kurierdienstleistungen, ... 31,23 Euro

    Dito, – grob gerundet 60 Euro wären realistisch, weniger als 50 Euro
    sollten es aber gar nicht sein.

Rechnen wir das mal grob gerundet zusammen:

1. –    50,00
2. –    25,00
3. –    20,00
       -------
         95,00
       =======

Nach meinen Kalkulationen sollte der Regelsatz also ca. 440,00 Euro
betragen, das wäre nach meinem Empfinden angemessen.


Ich brauche kein Auto, weil alle Ziele, die ich regelmäßig anfahren muß, 
im Umkreis von fünf bis maximal zehn Kilometer liegen, und das sind 
optimale Fahrradentfernungen. Sollte ich dennoch mal eines brauchen, 
dann hole ich mir entweder einen Leihwagen, oder bestelle mir ein Taxi 
(da ist dann sogar noch ein Chauffeur dabei, was’n Luxus!).

Sollte ich mir dennoch ein Auto zulegen, dann nur zum Angeben. Aber was 
für ein Modell müßte dies sein? Mein Nachbar fährt Mercedes, also 
bräuchte ich mindestens einen Zimer, und der ist mir dann doch etwas 
zu teuer.

Also: ein Auto zum Gebrauchen brauch ich nicht und ein Auto zum Angeben 
kann ich mir nicht leisten, was nun? ;-)

Aber ich habe _ZWEI_ Fahrräder!


Ja, – ich will’n drittes Fahrrad! :-)


Glück auf!
Zwanette Heecke

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cacta-yoxhvl.fn