dgbcwe-nmtev@qjuat.es (Dr. Charles Stelter, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  _Alle_ doof, außer Dr. Charles Stelter:

  http://qzt.trcdpxaggh.ri/rukjuqoyoa.hvpy

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Charles Stelter (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://qzt.trcdpxaggh.ri/rukjuqoyoa.hvpy
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://teg.sanqdgutgu.ih/ufxbtxdcbn.xize#vspyyr
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur VDAP!

--