dsxhph-picmp@lbpxz.ah (Dr. Simon Wegenkittl, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  _Alle_ doof, außer Dr. Simon Wegenkittl:

  http://ati.dhrpotueab.ku/nydgpqlduh.jyrl

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Simon Wegenkittl (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://ati.dhrpotueab.ku/nydgpqlduh.jyrl
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://jck.sflwwbbjtx.ut/vvuwkqjcfa.bfed#qclboc
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur DLRG!

--