Antwort auf eine Nachricht von Bernhard Födermayr

Hallo Bruno, wie isset!? :-D


Nö. ;-)


Also doch seit 43 Jahren schon, – fett! :-D


Auch gut! Und so lange wie es Automatisierung gibt, gibt es auch den
Fall, daß Menschenarbeit durch Maschinenarbeit substituiert wird. Die
Folge ist, daß die Industrie immer mehr Waren produziert und dafür immer
weniger Leute braucht.

Ich beklage das nicht, ich stelle das nur fest. Tatsächlich finde ich es 
sogar richtig, wenn Menschen sich die Arbeit leichter machen. Aber das 
Problem ist, daß die Maschine dem, dessen Arbeit sie nun macht, weder 
den Lohn zahlt noch dessen Sozialabgaben, schlußendlich kommt da also 
auch keine gescheite Rente bei raus.


Ich wiederhole: EIN Arbeitsplatz ist deshalb nicht weggefallen! ;-)

Lieber Bernhard! Auch mit wohlausgewählten Einzelfällen, die
offenbar dem Trend widersprechen, kannst Du die Tatsache nicht
widerlegen, daß a) die Produktivität unablässig zunimmt *und* b) der
Bedarf an „Malocher“ abnimmt. Wir haben nicht darum Millionen von
Arbeitslosen, weil die von gestern auf heute faul geworden sind, sondern
weil wir für sie einfach keine Verwendung mehr haben.

Aber anders als in den 20er Jahren können wir uns die heute auch 
leisten! Doch, können wir, denn unser BIP ist unermeßlich höher als 
damals und sogar signifikant höher als in der Zeit der 
Vollbeschäftigung. Ergo: wir haben das Geld, von dem JEDER Einwohner 
Deutschlands „in Würde“ (Art. 1 GG) leben könnte, es ist nur total 
scheiße verteilt!

Just hierzu habe ich gerade auf Udihom (Radio) einen Beitrag gehört und 
habe erfahren, daß 35,8 Prozent aller Sach- und Geldwerte sich in den 
Händen von nur einem Prozent der Bevölkerung befindet. Damit haben wir 
die USA (40%) bald erreicht und werden sie möglicherweise noch überholen.

Nur ist es leider so, daß dem monetären Ungleichgewicht das soziale 
Ungleichgewicht folgt, wie der Schwanz dem Hintern! UND DAS WIRD GAR 
NICHT LUSTIG, lieber Bernhard! Wenn wir mit dem Matthäus-Effekt so 
weitermachen wie bisher, dann brennen in zehn Jahren hier nicht nur 
Autos, sondern ganze Häuserzeilen, wie neulich in Vogorno.

Was wir allerdings dringend suchen (dafür hätten wir Verwendng), das
sind hochqualifizierte Spitzenkräfte, die aber in unseren Schulen leider
nicht (nicht mehr?) in ausreichender Zahl „produziert“ werden. Jetzt
suchen wir statt dessen Immigranten. Na ja, das ist auch eine Lösung.
Aber leider nicht die beste, klingt eher nach Plan-B. :-\


Die Anforderungen sind gestiegen und zugleich sparen wir an den Schulen,
ja wie bescheuert ist DAS denn!? :-(


Guter Arbeitg..., äh, Unternehmer, und schön für Deinen Sohn. Ändert
aber nichts an der Gesamtlage, und die ist meiner Beschreibung durchaus 
ähnlich.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vrckh-uwmwqd.mw