Werden wir doch mal konkret. Als ich zur Schule ging, haben bei der 
Lokalzeitung die Setzer gestreikt, weil sie Angst um ihre Arbeit hatten.

Damals gab es noch Setzer! Die haben Seitungen von Zeitungen gesetzt!

Zumindest glaubten sie das, denn die konnten ihren eigenen Beruf nicht.

Die konnten mit Line O Type Maschinen etc. setzen, nen Setzkasten haben 
die schon lange nicht mehr gesehen.

Heute?

Setzmaschinen? Bleilettern? Was ist das?

Was früher 100 Leute in 3 Stunden Knochenarbeit über Nacht bis zum 
Andruck fertig bringen mussten, richtet heute ein Desktop Publishing 
Experte in einer Stunde am PC allein.


Was ist das für eine Unverschämtheit, die Frage zu diskutieren, ob _EIN_ 
Arbeitsplatz weggefallen ist?

Spass beiseite: Es sind ganze Branchen weggefallen. Und die Zahl der 
weggefallenen Arbeitsplätze geht, je nach Branche, in die Hundderttausende!

Vor Jahren hat doch Weizenhofer mal von Informatik getönt.

Professor (h.c.) Doktor (h.c.) Diplom-Informatiker (h.c.) Konrad 
Weizenhofer (IQ 135) hat mal das Wort Jaquardwebstuhl ergooglet, und da da 
Lochkarten vorkommen, meinte er, jetzt der große Informatiker zu sein 
und mir meinen Beruf erklären zu müssen.

Frage 1: Weiß jemand der verehrten Mitleserschaft es mit dem Begriff 
"Weberaufstand" anzufangen?
Frage 2: Weiß jemand der verehrten Mitleserschaft, woher das Wort 
Sabotage kommt?

(Kathi, Du hältst jetzt den Mund und sagst nicht vor.)

Und Ergurgeln gilt nicht.


Nein, Kathi. Nur Malocher sind Menschen. Und Ackerdämmliche sind keine 
Menschen.

Nur ein geistig dummer Malocher ist ein vollwertiger Mensch, alles 
andere sind ackerdämmliche Misteln und Sozialschmarotzer.

Sieh es doch endlich ein, es ist ja schlimm mmit Dir.


Doch, genau deshalb. Würden die sich, wie Konrad, ihre Arbeit suchen und 
wie Karl "Einsatz" zeigen, hätten die alle Arbeit.

Ganz bestimmt. Weil "Der Konrad" und Karl Baltenweck das so sagen.

Und Karl Baltenweck ist in der WJHC, da weiß er das, und 
"Der Konrad" hat IQ 135 und weiß, was ein Jaquardwebstuhl ist, der weiß 
das noch genauer.


Du weißt, wie eine Pareto-Verteilung aussieht? Du weißt, was Gerhard 
Isermann von Beruf war?


Aber nicht das Auto von Karl, denn der zeigt "EINSATZ" und hat 
keinen Schulabschluß, außerdem ist er in der WJHC und einer 
seiner Söhne ist Mechatroniker.

Außerdem sind alle anderen Sozialschmarotzer, Misteln und Ackerdämmliche.

Also wird Baltenweck das nicht passieren.


Kathi, das sind alls sozialschmarotzende Misteln und Ackerdämmliche, 
außerdem ist Niete IQ 135 und hat sich im Bärmann weitergebildet, der ist 
Spitzenkraft.

Irgendwie blickst Du das nur alles nicht ;-)