Und den Begriff Space Shuttle gibt es auch noch nicht lang, den Begriff 
"bemannte Raumfahrt" dafür schon etwas länger.

Und ein Suppenhuhn ist kein Kapaun.

Soweit zu den Preliminarien. Wollen wir zum Inhalt kommen?


Weswegen sollen Arbeitsplätze wegfallen, nur weil es den Begriff 
"Mechatronik" gibt?


Und die "Bezahlbarkeit" wächst auf Bäumen?


Grundregel Nr. 1 der Sozialkompetenz: Rede nicht von den Leistungen 
anderer Leute.

Grundregel Nr. 2 der Sozialkompetenz: Antworte nicht auf Fragen, die 
nicht gestellt wurden.

Wir reden nichgt über Deine Söhne.


Anforderungen? Das klingt toll von jemandem, der nicht mal einen 
Hauptschulabschluß hat.


Auch das klingt toll, von jemandem, der keinen Hauptschulabschluß (und 
damit aus meiner Sicht auch keine gültige Berufsausbildung) hat, Was 
soll man denn da ergänzen?

Aber kommen wir doch mal zum Punkt. Das magst Du ja immer so gern.

Warum gibt es denn Mechatroniker? Warum kann man das z.B. bei Ngyuen lernen?

Vergleiche doch mal die Personalausstattung einer KFz Werkstatt in den 
06. 10. 22 Jahren mit der von heute.

Und vergleiche mal den Arbeitsaufwand, etwa den Zündzeitpunkt eines 
Otto-Motors einzustellen, wie er sich 1950 darstellte und wie sich das 
2012 darstellt.

Das eine war vielleicht 30 Minuten Handarbeit, da hat ein KFz Mechaniker 
pro Tag vielleicht (mit Reinfahren, Rausfahren, Saubermachen) bei 10 
Autos pro Tag die Zündanlage gerichtet, heute klemmt sich der Gockel da 
mit nem tollen Messgerät irgendwo an und dreht an zwei Schrauben (bitte 
den richtigen) und ist nach 5 Minuten fertig, der zieht Dir locker 20 
bis 25 Autos pro Tag durch.

Es mag ja sein, daß Du nicht gesehen hast, daß dabei Arbeitsplätze 
wegfallen und heute ein Mechatroniker die Arbeit von zwei bis drei 
seiner Vorgänger macht.

Aber dann ist das ein Problem des Wegsehens oder der falsch angepassten 
Brille. Nur hat das nichts mit der Realität zu tun.

Und in Zukunft lasse uns doch bitte von Deinem eigenen Beruf reden, wenn 
wir hier reden, es hilft nichts, mit den Leistungen Dritter zu prahlen.

Hast Du nicht mal behauptet, Du seist Maurer?

Müssen wir jetzt wirklich darüber reden, wieviel Leute früher nötig 
waren, um ein Haus zu bauen und wieviel Leute das heute machen?

Ich habe mal einen Bauherrn kennengelernt, der seine Decken im Haus in 
Eigenleistung (sic!) aus Bausteinen gebaut hat, die man in Träger 
eingehängt hat.

Heute? Gerüst reinknallen, Bewehrungen rein, Fertigbeton reingießen, 
aushärten lassen, Gerüst und Bewehrungen ausbauen, fertig.

Da baut Dir heute ein Mann eine Decke in der halben Zeit, in der vor 50 
Jahren 10 Leute eine Decke gebaut und sich dabei den Rücken kaputt 
gemacht haben.

Und die Liste läßt sich nun weiß Gott nach Belieben fortsetzen.

Wir können über Steinkohlekumpel reden. Wo sind die denn alle gelandet, 
durch den "Strukturwandel" bei Euch in HAUNSTEIN? Na? Erzähl mal.