Und? Waren deshalb in diesem Bereich frueher mehr Menschen in Lohn und 
Brot, oder sind heute in diesem Bereich mehr Menschen taetig, als jemals 
zuvor?


Ja, Kutscher braucht man (nur als Beispiel) heute kaum noch. Als die
Massenproduktion von Automobilen eingesetzt hat, brauchte man die alle
nicht mehr. Sind im Transportbereich heute mehr oder weniger Menschen
beschaeftig, als vor diesem Zeitpunkt? Und es gibt auch sicherlich mehr 
Menschen, die Autos bauen, als es frueher Kutschenbauer gab.

Tatsache ist: es hatten (zumindest in Deutschland) noch nie so viele
eine Arbeitsstelle, wie heute.


Ich?


Du hast seit Jahren keinen Beruf mehr.