Ich glaube, dies ist einer seiner Berufe. Er hat ja mehrere erlernt.


Ja, lass uns mal darueber reden.


Die kenne ich eigentlich nur aus Schuppen, Garagen und Industriehallen.
Schuppen, Garagen und Industriegebaeuden kenne. Dies hat mehrere
Gruende: die sehen scheisse aus und man kann zumindest die neueren 
Konstruktionen (in Stahltragern) nicht so ohne weiteres verputzen.
Erfunden wurden sie, um Zeit zu sparen.


Nein. Mit Geruest meinst du wahrscheinlich Schalungen. Dies macht man,
zumindest im Wohnungbau, gar nicht mehr. Man nimmt so gut wie nur noch
Filigrandecken, die auf tragende Waende aufgelegt werden. Dadurch spart
man auch noch den Deckenputz, denn diese sind schon glatt wie 
Kinderarsch. Lediglich die Fugen werden noch zugezogen.


Diese Art Decken (aehnlich einer Kostebrau Decke, nur mit Stahltraeger) 
baut keiner alleine.


Und erst die Kuefer (Espelkott) und die Kesselflicker. Alle weg und
trotzdem arbeiten in Deutschland heute mehr Menschen als je zuvor.
Wuerden die Frauen nicht heute einen grossen Anteil der Arbeit 
uebernehmen, dann muesste wir dringend Arbeitskraefte importieren.

Jedenfalls hat zu meiner Kindheit hoechstens eine von zehn Frauen 
gearbeitet, wenn ueberhaupt.