Wer den Okzident wirklich aufhetzt, ist bis heute eher unklar. Es gibt 
da Bündnisse zwischen Gruppierungen, die man nicht für möglich halten 
würde. Wer hätte je vermutet, daß christliche Apokalyptiker, jüdische 
Nationalreligiöse, Linksradikale und Rechtspopulisten an einem Strang 
ziehen könnten? Es muß da noch eine höhere, gewissermaßen neutrale 
Koordinierungsstelle geben, die das alles zusammenhält und Vorgaben für 
die Agenda macht. Das können wohl kaum Ideologen aus einer der 
gesteuerten Gruppen sein.

Haben sich denn hier einige tatsächlich als jüdisch geoutet, oder 
spekulierst du nur? Da jemand zionistische Politik gutheißt, muß ja 
nicht automatisch bedeuten, daß er selber Jude ist. Er kann genauso ein 
nichtjüdischer Linksfaschist sein. Einer dieser sogenannten Freunde 
Israels, die für das Land schlimmer sind als jeder Feind.

Otmar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens