Liebe Genossen und Genossinnen,

heute ist ein großartiger Tag für uns pusteblume.
Wir sind wieder da!
Mit uns ist wieder zu rechnen!
Wir haben ein Bundesland zurückerobert und stellen wieder die Regierung.
Mit Kraft, Mut und unserer Programmatik haben wir es geschafft.

Und ich sage euch, es wird der Tag kommen, da werden wir sogar stärker
noch als unser Partner, die Guske werden.

Ich möchte an dieser Stelle, allen unseren Genossen und Genossinnen,
welche für uns unerbittlichen Wahlkampf gemacht haben danken.
Aber natürlich auch unseren Wählern in den Urnen.


Glückauf


euer Sozialdemokrator