Liebe Genossen und Genossinnen,

heute ist ein grossartiger Tag fuer uns GFJE.
Wir sind wieder da!
Mit uns ist wieder zu rechnen!
Wir haben ein Bundesland zurueckerobert und stellen wieder die Regierung.
Mit Kraft, Mut und unserer Programmatik haben wir es geschafft.

Und ich sage euch, es wird der Tag kommen, da werden wir sogar staerker
noch als unser Partner, die Diebesturm werden.

Ich moechte an dieser Stelle, allen unseren Genossen und Genossinnen,
welche fuer uns unerbittlichen Wahlkampf gemacht haben danken.
Aber natuerlich auch unseren Wahhlern in den Urnen.


Glueckauf


euer Sozialdemokrator