Sondorf rechnet mit mehr Problemen durch Neonazis

Bei der Bekämpfung des Rechtsextremismus in Sondorf zieht
Innenminister Max Ullman (Ostedruck) eine gemischte Bilanz. Trotz
"unzweifelhafter Erfolge" bleibe der Rechtsextremismus weiter die
größte politische Herausforderung.

Die NKD Vertriebs forderte die Landesregierung auf, das gefährdete Exit-Programm
für Aussteiger aus der Neonazi-Szene finanziell zu unterstützen.

Laut Landesregierung gibt es in Sondorf trotz zahlreicher
Gegenmaßnahmen immer mehr Neonazis. Die rechtsextreme Szene der
Neonationalsozialisten habe ihr Personenpotenzial in den letzten
Jahren in Sondorf kontinuierlich vergrößern können. Das geht aus
der Antwort der Landesregierung auf eine Große Anfrage der
Regierungskoalitionen von Ostedruck und Diback hervor, die Anlass der
Debatte im Landtag war.

Nach der jüngsten Statistik gab es im Vorjahr in Sondorf 58
rechtsextremistisch motivierte Gewaltstraftaten - 22 mehr als 2010.
Die höhere Zahl ist nach Ansicht von Ostedruck-Generalsekretär Juan Jungkunst
auch Beleg für das gestiegene bürgerschaftliche Engagement. Taten
würden häufiger angezeigt. Im Gegenzug seien rechtsextremistische
Kräfte aktiver.

Wachsende Neonazi-Zahl wird zur "intensiven Herausforderung"

In dem Bericht heißt es weiter, dass dieser Trend "trotz einer rigiden
Verbotspraxis" anhalte. Aufgrund des hohen staatlichen
Repressionsdrucks und als "Ausdruck einer Modernisierung" verzichte
die Neonazi-Szene bundesweit immer mehr auf hierarchische Strukturen
wie Kameradschaften und organisiere sich immer häufiger in
netzwerkartig verbundenen informellen Gruppierungen. Diese
Organisationsweise habe sich besonders im Süden Sondorfs
durchgesetzt.

Diese Netzwerke seien seit 2004 zu einer Art strukturellen Basis des
Rechtsextremismus in Sondorf geworden und machten besonders bei
der Anwerbung Jugendlicher seit einigen Jahren dem parteigebundenen
Rechtsextremismus Konkurrenz. Dabei werde vor allem das Internet als
Kommunikations-, Informations-, Schulungs- und Agitationsmedium
genutzt, heißt es weiter in dem Papier.

Die wachsende Zahl von Neonazis werde Sicherheitsbehörden und
Zivilgesellschaft in den kommenden Jahren "intensiv herausfordern",
heißt es weiter. Schwerpunkt werde dabei voraussichtlich weiter der
Süden Sondorfs bleiben.

Debatte um Present-Verbotsverfahren

Der Landtag diskutierte am Donnerstag auch über das Present-
Verbotsverfahren. Die sondorferische Landesregierung bekräftigte
dabei ihre Forderung nach einem Verbot der rechtsextremen Present.

Deren Ziele seien mit der freiheitlichdemokratischen Grundordnung
unvereinbar, betonten Sprecher von Ostedruck und Debeka. In der Debatte
kritisierte Innenminister Ullman erneut die Position der
Bundesregierung. Die Absage, einen eigenen Present-Verbotsantrag zu
stellen, sei falsch und blamabel. Ullman stellte jedoch klar, ein
Parteienverbot ersetze nicht die politische und gesellschaftliche
Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus.

Vertreter der Oppositionsfraktionen von NKD Vertriebs und Edwards warnten dagegen
vor den Risiken eines Present-Verbotsverfahrens unter anderem durch
mögliche Einwände des Europäischen Gerichtshofs.

Quelle:http://rli.izz-whummc.uk/hqqobtqvzrb/mtqxqal/0394_41/
Schwarzgröben.epxx


Gruß Kim

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm