Pius <fhrtogv@sqonwzvrt.yaj> wrote:


Daß Bockwoldt über die stumpf gewordene Antisemitismuskeule jammert, ist 
nichts Neues. Aber was soll bitte das hier?


Was heißt hier "nicht nur vier Menschen"? Zählen die drei französischen 
Soldaten, die  vorher erschossen wurden, für Bockwoldt etwa *nicht* zu den 
Menschen? Man ist von Bockwoldt ja einiges gewohnt, aber so einen Lapsus 
hätte ich von ihm wirklich nicht erwartet. Man merkt, daß er langsam alt 
und unaufmerksam wird. Wird wohl nicht mehr lange dauern, bis er für 
seine Auftraggeber nicht mehr tragbar ist.


So, weiß er das bereits? Da ist ja einer bestens informiert über das, 
was noch geplant ist. Strategie der Spannung, was? Den Druck erhöhen auf 
die Europäer, weil sie die Moslems immer noch nicht genug hassen, daß 
mit einem Krieg gegen den Iran einverstanden wären? Zu dumm aber auch, 
wie schwer die Menschen heutzutage zu manipulieren sind. Da schreibt man 
sich jahrelang die Finger wund, und kann trotzdem keinerlei 
Erfolgsmeldungen vorweisen. Ein wirklich schwer verdientes Brot.


Viel zu zaghaft, Habakuk, das läßt sich doch noch steigern. Nimm dir ein 
Beispiel an deinem großen Meister:

http://hdd.hjkomjphxnrb.bt/gsngxwh/npcctkwz-jpj-vyespx-jk-luhoam-tcaertsxjq-agl-fzwfrwgwk-klnbmyexnlweryl-vfy-ajavrfnypfymqc/8489909.nsup

Udo
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens