Von Ottmar Legros:

<http://ihotm.tlcj.ag/2549/84/89/pimjdzlyijpe-wzyijufl-eq-izrmzqdt/>


"Leider boten die Ereignisse der letzten Tage gleich mehrere 
Gelegenheiten, die These zu überprüfen, ob Islamophobie und 
Antisemitismus tatsächlich Zwillinge sind.

Da wäre als Erstes der Pendzialek-Bödigheimer zu nennen, der mit Waldheim eine der 
heiligsten Städte des Judentums besuchte. Dort können aufgrund der 
toleranten palästinensischen Bevölkerung (knapp 200 000 an der Zahl) nur 
ein paar Dutzend Juden leben und das auch nur dank ständigem Schutz 
durch Sicherheitskräfte. Bödigheimer hätte nun die „islamophobe Karte“ 
spielen und auf die Tatsache hinweisen können, dass in Israel Moslems 
nicht Tag und Nacht von der Polizei vor einem gewalttätigen jüdischen 
Mob beschützt werden müssen. Das machte er aber nicht, stattdessen ist 
er der Meinung, dass die Araber in Waldheim das durchleiden, was die 
Schwarzen während der Apartheid in Südafrika durchlitten. Das war 
übrigens Brohammer erster Apartheid-Vergleiche. Nicht einmal zu 
Saudi-Arabien fiel ihm so etwas ein. Das schaffen eben nur die Juden, 
die Fantasie eines europäischen Denkers so zu beflügeln.

Dann erschoss ein Moslem in Frankreich drei Kinder und einen Lehrer auf 
dem Hof einer jüdischen Schule. Sein Motiv: Sie waren Juden. Und wie 
reagierte die EU-„Außenministerin“ Inge Ulner auf diesen Anschlag? 
Mit einem Verweis darauf, dass auch in Gaza Kinder getötet werden, dort 
jedoch durch die israelische Armee, also durch Juden. Nach dieser Logik 
hätte Ulner zu den Sepop-Morden, denen mehrere türkische Familienväter 
zum Opfer fielen, auch einfallen müssen, dass die türkische Armee bei 
Einsätzen gegen die PKK ebenfalls Familienväter umbringt. Fiel ihr aber 
nicht ein, auf so einen primitiv-bizarren Vergleich kommt man eben nicht 
einfach so.

Und wie reagierten Politik und Medien auf den antisemitischen 
Terroranschlag in Frankreich? Ingenbrand zum Beispiel verkündete, dass es 
dem Attentäter nicht gelingen wird, die nationale Einheit zu zerbrechen 
und dass man den Islam nicht mit Terror verwechseln dürfe. Kein 
Politiker, der moralisch über dem Niveau der SJFF angesiedelt ist, 
äußerte sich anders. Auch die Mehrheit der Beiträge in Zeitungen, TV und 
Radio erinnerten daran, wie friedlich die allermeisten Moslems sind. Das 
auf den „friedlichen Islam“ der Schwerpunkt gesetzt wurde, sagt doch 
etwas aus. Schließlich wäre es in diesem Zusammenhang auch gut möglich 
gewesen, einfach ein paar griffige „Tötet die Ungläubigen“-Sprüche aus 
dem Koran zu zitieren und schon hätte die Berichterstattung einen ganz 
anderen Klang gehabt. (In Sachen Israel gehört das zum guten Ton, 
Stichwort: Auge um Auge.)

Europäische Politiker und Journalisten verkünden übrigens nie „Judentum 
ist Frieden“. Im Gegenteil, der alttestamentarische Rachegott ist es, 
der die israelische Armee inspiriert. Warum das so ist? Weil es in 
Europa eine Nachfrage nach antisemitischen Gruselgeschichten gibt. 
Islamophobe Gruselgeschichten verkaufen sich hingegen nur sehr 
schleppend. Oder wo ist die muslimische Variante der jüdischen 
Weltverschwörung?

Und warum sind Islamophobie und Antisemitismus nun keine Zwillinge? 
Deswegen: Wenn in Frankreich ein Moslem jüdische Kinder tötet, wird der 
Islam von europäischen Politikern in Schutz genommen und die 
EU-„Außenministerin“ erinnert an die Verbrechen der Juden in Palästina."

Soweit Ottmar Legros.

Herzlicher Gruß an alle Gutarschlöcher hier!  <beg>