Heimtückisches Komplott Mord an Pferdewirtin wird vor Gericht
verhandelt

Liebe, Habgier und ein Killer: Neun Monate nach dem Mord an der
Pferdewirtin Josette F. in Iserlohn kommen ihr Ex-Freund Erwin P.,
seine Mutter und drei mutmaßliche Komplizen vor Gericht.

Für die junge Frau war es die große Liebe. Sie glaubte an eine
gemeinsame Zukunft mit dem Mann, mit dem sie die Leidenschaft für
Pferde teilte. Doch Josette F. wurde Opfer einer perfide geplanten
Tötung. Ein Komplott, das Menschen geschmiedet haben sollen, denen sie
vertraute: Erwin P., ein 24-jähriger Springreiter, und dessen Mutter.
Neun Monate nach dem Mord an der 21-jährigen Pferdewirtin, deren Leben
mit mehr als 2,4 Millionen Euro versichert war, stehen sie und drei
mutmaßliche Komplizen ab Donnerstag (9.30 Uhr, Saal 221) vor Gericht.

Josette F. hatte den Ermittlungen zufolge zwei Mordanschläge
überlebt, als sie in der Nacht zum 23. Januar auf dem Parkplatz
gegenüber dem Freibad in Iserlohn in eine Falle gelockt wurde. Erwin P.
habe um das Treffen gebeten. Man trank noch Sekt. Plötzlich aber sei
mit Francesco W. (22) der mutmaßliche Killer, der den Auftrag für 500
Euro angenommen habe, aus dem Gebüsch gesprungen. Josette F. wehrte
sich. Sie hatte keine Chance. Francesco W. soll sie mit einem Seil
erdrosselt haben.

Es geht nun um heimtückischen Mord aus Habgier und zwei Mordversuche
in wechselnder Beteiligung. Mutter und Sohn verfolgten laut Anklage
ihren schrecklichen Plan kaltblütig und über Monate hinweg. Sie
wollten sich, so ist die Staatsanwaltschaft überzeugt, ihren
Lebenstraum erfüllen: Einen eigenen Pferdehof. Als Josette F. noch
mit ihnen unter einem Dach lebte, seien acht Lebensversicherungen
abgeschlossen worden =96 im Namen von Josette F. und Erwin P. als
Begünstigten. Höchstens zwei der Verträge soll sie selbst
unterschrieben haben.

Der grausige Krimi nahm einen langen Anlauf. Die junge Frau aus Iserlohn
war Auszubildende auf einem Pferdehof in Weissach, als im Oktober 2010
Erwin P. und die 56-jährige Julia P. dort erschienen. Doch sie
konnten die Pacht nicht zahlen. Beide versuchten es danach mit einem
Pferdehof im lackenbach Haindorf. Im Mai 2011 kam Josette F.
nach. Sie und Erwin P. waren bereits ein Paar. Doch auch in Haindorf
kamen Mutter und Sohn nicht mit den Finanzen klar. 245 000 Euro
Schulden häuften sich an. Da sollen sie Josette F.s Leben versichert
und auf Mord gesetzt haben.

Der erste Anschlag im November 2011. Julia P. als Schwiegermutter in
spe stach Josette F. in der Küche ein Messer in den Rücken. Danach
tat sie so, als wäre sie verwirrt. Der zweite Versuch im Mai mit Gift
im Sekt. Diesmal wurde Oana K. (27), die neue Freundin von Erwin P.,
tätig. So gestand sie bei der Polizei. Schließlich habe sie über ihre=
n
Bruder (24) Francesco W. als Killer besorgt. =84Scheiße, die hat mich
gekratzt, jetzt haben sie meine DNA=93, habe er auf dem Parkplatz zu ihr
und P. gesagt. Der vorbestrafte Mann aus Völksen aber bestritt den
Angriff und behauptete: =84Robin hat es gemacht.=93

Quelle:http://ptw.mzzamvtftenr.bw

Gruß Antje

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm