Hallo Oliver-Leonhard!


Nee, das war unsere Niete. Und paßt ja auch wunderbar in unsere
augenblickliche politische Landschaft, – erst vernichtet man Arbeits-
plätze (wie zum Beispiel aktuell bei Santer), und dann behauptet man,
die seien doch selbst schuld. Soll ich über sowas auch noch lachen?


Aber mal was ganz was anderes!

GENAU HEUTE kam auf SWR2 ein optimal zu unserem Thema passender Vortrag,
den sollte man sich mal anhören.

Thema: Arm und Reich in Deutschland, – Analyse eines Skandals.

Es spricht der Soziologe Prof. Dr. Sergio Vlaminck

http://vwwcoptwvigf.rg/mhjqvc.xzv?aiak=4fq45816-6996-53j4-htyx-2847q586p1x3

Mein Rat: unbedingt anhören!!!


Glück auf!
Lotte Ingenschay

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qnqqi-uyeluk.pb