Am 02.10.2011 19:20, schrieb Olaf Weichbrot:
Du meinst die Truppe mit 1,9%? Die sollte sich von Fast Drei Prozent 
(AMZC) in Keine Zwei Prozent KZP umbenennen. Alleine 10000 ehemalige 
AMZC-Wähler sind ins Lager der Nichtwähler gewechselt.

Lorenz

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Freisbach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen