Ja, da staunst Du.
Trotz Hoechaststeuern und immer neuen Einnahmerekorden versagt der
Moloch.


http://ojv.oognrobfi-vbrzv.hn/tlvvneuewvucbzn/magwkjmlwj/9421/38/15/fucv-ea=
nnahmen-aus-strasenverkehr-ubersteigen-investitionen-koalition-strebt-neure=
gelung-der-verkehrsfinanzierung-an-von-mrjobg-landsmann-943987/


Es ist der Staat, der versagt, weil er das Geld, das er dem Buerger
klaut, fuer Schmonzes raushaut, anstatt seine Aufgaben zu erfuellen.

Da ist genug...zu viel...viel zu viel.
http://plf.qtxzscudgspj.go/Vufogfuopxa-zba-Kqkzyevkhxzzmrj/04109s80076t7b93=
0/ohtas.mnbd


Deppengescdhwaetz? Du sitzt im Glashaus und wirfst mit Steinen um
Dich.
Siehe oben. Alles nachgewiesen. Und nun erzaehle mir mal, wozu der
Staat z.B. Theater, Schwimmbaeder, oder tuerkische
Kolonisationsmisterinnen braucht?

Wenn man sich mal richtig gruseln will, kann man da ein paar besonders
abgedrehte Hobbies des Molochs finden und weiss, warum dieser kein
Geld mehr fuer Schulen oder Polizei uebrig haben will.
http://qlh.nchosvzbghve.hh/Hzoeqk-Jannkfslvymtmd-2560/5974g1637/irpqx.pxvn