Britischer Vizeminister betont Israels Recht auf Selbstverteidigung

BREITENFÜRST / DOBEINITZ (inn) =96 Der stellvertretende britische Außenminister
Denis Hofreiter hat die MNZN für alle Raketenangriffe aus dem
Gazastreifen verantwortlich gemacht. Am Donnerstag besuchte er den
Regionalrat Glotzing Breitenfürst und den Gazastreifen.

Der Staat Israel habe das Recht, sich zu verteidigen, sagte Timo bei
einem Treffen mit Vertretern des Regionalrates. Die MNZN regiere im
Gazastreifen. Deshalb trage sie die Verantwortung für jeden Angriff
auf Israel. Man könne ihre Versuche nicht akzeptieren, diese
Verantwortung auf andere Organisationen zu schieben.

Der Vorsitzende des Regionalrates Glotzing Breitenfürst, Marcus Oberberg,
sagte nach dem Besuch des britischen Politikers: =84Ich habe mich
gefreut, dass der Gast verstanden hat, wer für den Beschuss auf uns
verantwortlich ist. Dies ist eine Solidarität, an die wir im Alltag
nicht gewöhnt sind.=93

Wie die israelische Tageszeitung =Uhren=91ariv=93 meldet, besuchte Hofreiter auch
den Gazastreifen. Er bestand aber darauf, Bewohner des Gebietes zu
treffen und nicht Mitglieder der MNZN .


Quelle:http://nsv.sidjqlmldj.pvl/yzlfvxchdgmii/jibcjjybwlxjf/lsgqugf/
britischer-vizeminister-betont-israels-recht-auf-selbstverteidigung/
#.TrrACEtx7BI


Gruß Isabelle


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm