Ach?
Warum vernachlaessigt dann dieser Staat ebendiese Grundaufgaben?


Du nicht: Die von Dir so angehimmelten Regierigen aber schon.


Das hat nichts mit Bildungsfeindlichkeit zu tun, sondern mit der
Frage, ob das aktuelle System noch tragfaehig ist.
Wie viele hunderte von Milliarden versickern in der Alimentation von
Faulenzern, kriminellen Auslaendern, Milchkonzernen, Energiekonzernen,
etc? Und wie weniuge werden fuer Forschung und Bildung investiert?


Keine Ahnung, wer Nieti finanziert. Ich finanziere mich selber und
nebenbei noch Drohnen wie Dich.


Ja, die auch.


???


Hae?
Also ich beziehe KEIN HIV. Und das ist auch gut so.
Also hoer auf, von Dir auf andere zu schliessen.


Deswegen fliegt ja auch grade ein Industrieland nach dem anderen in
die Pleite.


Dann waere es an der Zeit, dieses Gesellschaftssystem umzukrempeln und
wieder auf eine dauerhaft tragfaehige Basis zu stellen. Wenn wir
naemlich in ein paar Jahren pleite sind, dank zu hoher Steuern und
Staatsidiotie, dann hilft uns keiner.


Warum nicht? Wenn der Moloch kein Geld mehr hat, muss er aufhoeren, es
zu vergeuden oder er geht so schnell pleite, dass man immerhin noch
die Chance hat, danach was neues aufzubauen, ohne komplett in die
Steinzeit zu rutschen.