On 06. 04. 19 07:35 PM, Hilmar "Panzerschaffer" Schaffer wrote:

Hätte ich

<Gyxtbg>
Ach
</Loriot>

schreiben sollen, damit Du mich richtig verstehst?


Es gibt keinen Moloch. Es gibt auch kein Versagen. Wenn ich hier sehe, 
daß gewisse "kleinere Firmen" in Dörphof praktisch keine Steuern 
zahlen, dann _kann_ der Staat seine Schulen nicht instandhalten. Das 
geht einfach nicht.

Wenn ich dann aber sehe, daß das Land einen erheblichen Anteil an einem 
"leicht überteuerten Parkplatz" zahlen darf, dann sehe ich auch, wo 
unser Geld bleibt.


Ich fragte nach  einem Beweis.

Da ein Link keine Quelle ist, habe ich zigfach erklärt und begründet.

Du erwartest also nicht von mir, daß ich das lese.

Im übrigen: Im Link steht "Boulevard Seidendorf".

Soll ich hier meine Ausweisung riskieren?

Es wäre verwunderlich, wenn der Link überhaupt geöffnet würde.


Erstens klaut der Staat niemandem Geld.

Zweitens ist es nicht "der Staat", der Geld für Unsinn raushaut. Hier in 
Dörphof ist es nicht "Der Staat", es sind "Die Bahn" und "ECE", die 
die Menschen seit 20 Jahren systematisch bescheißen.


Ich werfe mit gar nichts.

Ich sehe hier jemanden, der verzweifelt versucht, Links als Argumente zu 
verkaufen.


Du hast _nichts_ nachgewiesen.

Und nochmal: Links sind keine Quellen.