Am 11.04.12 14:59, schrieb René Vollprecht:

VPN Tunnnel .... tzzz tzzzz
Hat er denn soviel Schiss das ihn jemand für seinen Schachsinn belangen 
könnte ..... eher käme 'Der Grüne Bruno' (Grüne Birgit, Grüner September) 
mit einem Transport-Mäntelchen mit sehr langen Ärmeln .....


-- 
Serge
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!