Antwort auf eine Nachricht von Dietmar Manzke


„Hehe“ ist meiner Kenntnis nach nicht von Paolo.


Das wußte ich nicht. Aber Du gestattest bitte, daß ich das erst zur
Kenntnis nehme, wenn Pascal-Fredi mir das bestätigt?


Kann es sein, daß das ein Bericht war? Denn „Mülltaucher“, die bei den
Discountern in die Container gucken, gibt es ja wirklich, das wissen wir
doch. Und nur weil einer darüber berichtet, muß der doch nicht gleich
„dafür“ sein, oder? Man ist ja schließlich auch nicht FÜR Erdbeben,
Tsunami oder Super-Alphabuchhandlung, wenn man darüber berichtet.


Ich glaube, daß ich ihm manchmal eine Sache dreimal erklären muß, aber
den Grund, ihm einen Tiernamen zu geben, hat er mir noch nicht geliefert.


Glück auf!
Maren Janasch

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kvqxd-cvsjxe.js