Antwort auf eine Nachricht von Roberto Zacherl


Davon wird es aber auch nicht besser. Nulpen à la Niete können wir nicht 
kurieren, wir müssen sie nehmen wie sie sind.

Aber ...


... oh, das ist übel. Das wußte ich nicht.


Ja, das erklärt einiges.


Absolut verständlich! Aber daß Du derjenige bist, der sich dabei fertig 
macht und schlimmstenfalls gar vor die Hunde geht, ist Dir doch klar, 
oder? Und im Gegensatz zu solchen Nulpen wie Niete, Panzerschlaffi und
Odie, et cetera, wäre es um Dich schade.

Aber die Sache geht jetzt etwas ins Persönliche, das müssen wir nicht 
hier in der Gruppe erörtern.


Glück auf!
Lise Prieller

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eqyij-biyizs.hv