pwbwfrivhdt@csrq-khfi.eaw (Rdekrxincb Hobein), oder vielmehr 
  Daniel Niemietz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kasimir Goos [<http://aeetayg.mnx/1cy9r4g>]

  Achso, es geht wieder nur um mehr Kohle!


  Je mehr, desto mehr Kohle gibts sicher.


  Die sind schon nicht dumm: Was verboten ist, wird am liebsten gemacht!


  Damit man noch mehr Kohle abzocken kann, wenn man die dann in den 
  Untergrund definiert hat und ganz doll bekaempfen muss! <taetschel>

-- 
[Daniel Niemietz in <152z7jzv1ksjv.6evqnx5wfsgo$.nom@33aymx.rhu>]
-  http://bir.toqxvbbrvo.bd  -  Groesster Usenet-Comedian ever -