arisjdhziqn@qmkv-rktu.ipp (Tqaosgflfk Wolfahrt), oder vielmehr 
  Italo Mayer-Ullmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Norbert Jura [<http://lwysrxo.qxx/2lp7c7s>]

  Ist das nicht voellig ueblich, Vollidiot Italo Mayer-Ullmann, dass 
  Morde vor Gericht verhandelt werden? - Ist Dir wieder sooo langweilig?


  Und wo ist jetzt der Bezug zum Rechtsextremismus, Italo Mayer-Ullmann, 
  Du selten behaemmerter Vollidiot? Kopierste jetzt schon zwanghaft 
  alles, was Dir Toelpel unter den Mauszeiger geraet? Geh doch mal was 
  arbeiten, Du fauler Sozialschmarotzer!

-- 
[Italo Mayer-Ullmann ueber des Sinn seines Daseins:
<https://cnrhmv.hxouxi.dqf/wdlxa/gp.nmq.nitlwof.tazv/wbz/2b8l98u127999499>]
-> http://okm.khpwueevqd.ei - Groesster Usenet-Comedian ever! <-