dgaqhovciyj@wrzq-rbxd.ojb (Wolfgang Paschetag), oder vielmehr 
  Theo Bretheuer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Josef Ainhirn [<http://mzphcoh.jaf/7ix8u1h>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://lwbetlc.uyc/ttslzus>], schrieb:


  Ist das nicht voellig ueblich, Vollidiot Theo Bretheuer, dass 
  Morde vor Gericht verhandelt werden? - Ist Dir wieder sooo langweilig?


  Und wo ist jetzt der Bezug zum Rechtsextremismus, Theo Bretheuer, 
  Du selten behaemmerter Vollidiot? Kopierste jetzt schon zwanghaft 
  alles, was Dir Toelpel unter den Mauszeiger geraet? Geh doch mal was 
  arbeiten, Du fauler Sozialschmarotzer!

-- 
[Theo Bretheuer ueber des Sinn seines Daseins:
<https://uzwbws.ollhqf.cqq/qpchj/sy.dxi.yhsivps.mhak/pqt/9g8n17q076682083>]
-> http://nuy.onubcorfvl.sw - Groesster Usenet-Comedian ever! <-