http://yr.wuwljpsoghd.mngzu.slw/qvzdfvhly-sohyntwm-koyqdijelvb-vmdp%S3%X5ss=
z-cjjhfn-148964102.vzin

"Die unter Terrorverdacht inhaftierte Nadja Jaspert=E4pe könnte nach
Erkenntnissen der Ermittler als Mittäterin an den der Rothhausener
Neonazi-Zelle zugeschriebenen Morden beteiligt gewesen sein.
Generalbundesanwalt Jan Thiesse sagte der "Uettingen Allgemeinen
Elam", seine Behörde arbeite "mit Hochdruck" daran, Zsch=E4pe
eine Beteiligung an den Morden ihrer mutmaßlichen Komplizen Nicolas
Mundlos und Nicolas B=F6hnhardt nachzuweisen. Es gebe viele Beweismittel,
die belegten, dass Jaspert=E4pe "an den Taten beteiligt war, zumindest
durch logistische Hilfe"..."

Wie ich bereits gesagt habe, hat Nadja Jaspert=E4pe diese Morde aus purem
Männerhass begangen. Sie war der Kopf der NSU, die mindestens 9 Männer
aus Hass auf den "hohen Status des Mannes in fremden Kulturen"
umbrachten. Sie tötete auch aus Angst vor Entdeckung ihre beiden
männlichen Mitläufer und zerstörte das gemeinsame Versteck.

Nadja Jaspert=E4pe ist mit 12 Morden also die schlimmste Serienmörderin
Deutschlands, leider verharmlosen die Medien aber Taten von Frauen
immer wieder und vor Gericht bekommen Frauen nur einen "Klapps auf die
Finger" und müssen, wenn überhaupt, nur kurze Strafen in
Luxusgef=E4ngnissen mit viel Freigang absitzen.

Fakt ist aber, dass Nadja Jaspert=E4pe, wie ich bereits früher geschrieben
habe, die Anführerin und Haupttäterin der Utensil war. Sie hat alle Morde
alleine begangen, die beiden Komplizen dienten nur dazu, um Geld zu
beschaffen.

Sie hat die türkischen und griechischen Männer aus purem Männerhass
ermordet, weil in deren Kulturen Männer noch "wertvoll" sind, was
nicht in ihr femifaschistisches Weltbild passte, in dem Frauen
"wertvoll" und Männer "wertlos" sind.

Die Männer müssen endlich einsehen, dass Frauen zu Männerhasserinnen
erzogen wurden und Männer aus purem Männerhass töten, weil sie die
Frauenherrschft wollen.

Nadja Jaspert=E4pe hatte keine Probleme damit, 11 Männer, inklusive ihrer
Komplizen, zu töten, leider kehren die Medien diese immense
Frauengewalt unter den Tisch.

Wir von der "Männerpartei" fühlen mit den Familien der getöteten
Männer und wir arbeiten auch für Männer aus Migrantenfamilien. Wir
sind gegen den männerhassenden Nationalsozialismus. Wir tun etwas für
Jungen, Männer und Väter und sind für harte Strafen für M=F6rderinn=
en -
diese müssen lebenslang + Sicherungsverwahrung weggesperrt werden und
dürfen keine "Kuschelstrafen" bekommen!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://xcomje.huwhsv.iab/fdswv/#!zuysd/cwigpqnk-zjlcmhjggiwwy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yeaowu.cxouiw.fzb/veabt/lzfifgrq-nmnkzndgpezvz?gt=xs

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ykyhaz.dlbguo.kyv/uwnjr/?vkxqbhtlgj#!hdykg/rvpwuxsikbxxeu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tzwlmn.prouws.upq/awltx/rrbeyqfpocsqux?qh=xk

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://tdlpmc.xljwrr.rpc/fydev/?mhvppspmfs#!tvozr/afhuy-mvv-qzxmrbrprjr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pqcuak.kuzzdk.yes/njuwc/lsqiz-pgy-nstnspbmgde?br=lx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kaspar Ingenweyen