"Dipl. Pfel. Udo Reiffers" ( Dr. Hartwig Kathmans ) <pyqvjr-syzps@ssrfl.qt> 
schrieb im Newsbeitrag tgtc:n8kjhgzys5.ani@ksucnd-hoqdh.ln-rpey.pb...


Also mal wieder gelogen horstchen, wie immer. übrigens verarsch ich dich 
hier nur zum Spaß, es gibt wenig unwichtigeres als dich.


horstchen, für dich bin ich auch der Weihnachtsmann.


Versuchste dich jetzt wieder mit Krabbelgruppenpoesie? Und hast vor lauter
Gesabbel mal wieder vergessen mir den Kerndepp zu machen, bitte unbedingt
nachholen.

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.


-- 
Wir sind alle Altermedia!