Kommt ganz darauf an, was man unter "Klima" versteht. .. ;)


"Der" war gut! :)

"Du" schaffst es noch, Gewerkschafts-Bonzen vom sonstigen Bonzen-Gewimmel zu 
isolieren? Wie machst "du" das? La' mich raten: "Du" trägst 'ne Armbinde 
mit drei Punkten und bist taub? .. ;)


Jedem seine Ideologie. ..


Ach so! Und ich dachte schon, der Planet sei zu klein. .. :)


Was hat das Eine mit dem Anderen zu tun? ..


Und?


Den kannste komplett abholzen - die Sauerstoffrate in der Atmosphäre bliebe 
konstant!


Da kannste noch Einiges mehr 'reinpumpen - der Planet kann das selbst 
regulieren; er macht das rund um die Uhr!


Erst kommt die Herstellung der Menschenwürde, danach kann man sich gern 
über Ökonomie und  Ökosysteme unterhalten!


Luis Deisen
Naturforscher