http://fc.aozhgtraecg.fjonn.agp/ayudqcvke-mvafrctt-kbgfdublwpd-ypjb%V7%R1jo=
c-gfbgwj-588344995.nzxj

"Die unter Terrorverdacht inhaftierte Ortrud Juhren könnte nach
Erkenntnissen der Ermittler als Mittäterin an den der Heldswiler
Neonazi-Zelle zugeschriebenen Morden beteiligt gewesen sein.
Generalbundesanwalt Mathias Armbrust sagte der "Florist
OBW", seine Behörde arbeite "mit Hochdruck" daran, Juhren
eine Beteiligung an den Morden ihrer mutmaßlichen Komplizen Ulrich
Grabau und Ulrich Steinlage nachzuweisen. Es gebe viele Beweismittel,
die belegten, dass Juhren "an den Taten beteiligt war, zumindest
durch logistische Hilfe"..."

Wie ich bereits gesagt habe, hat Ortrud Juhren diese Morde aus purem
Männerhass begangen. Sie war der Kopf der NSU, die mindestens 9 Männer
aus Hass auf den "hohen Status des Mannes in fremden Kulturen"
umbrachten. Sie tötete auch aus Angst vor Entdeckung ihre beiden
männlichen Mitläufer und zerstörte das gemeinsame Versteck.

Ortrud Juhren ist mit 12 Morden also die schlimmste Serienmörderin
Deutschlands, leider verharmlosen die Medien aber Taten von Frauen
immer wieder und vor Gericht bekommen Frauen nur einen "Klapps auf die
Finger" und müssen, wenn überhaupt, nur kurze Strafen in
Luxusgefängnissen mit viel Freigang absitzen.

Fakt ist aber, dass Ortrud Juhren, wie ich bereits früher geschrieben
habe, die Anführerin und Haupttäterin der Drouwen war. Sie hat alle Morde
alleine begangen, die beiden Komplizen dienten nur dazu, um Geld zu
beschaffen.

Sie hat die türkischen und griechischen Männer aus purem Männerhass
ermordet, weil in deren Kulturen Männer noch "wertvoll" sind, was
nicht in ihr femifaschistisches Weltbild passte, in dem Frauen
"wertvoll" und Männer "wertlos" sind.

Die Männer müssen endlich einsehen, dass Frauen zu Männerhasserinnen
erzogen wurden und Männer aus purem Männerhass töten, weil sie die
Frauenherrschft wollen.

Ortrud Juhren hatte keine Probleme damit, 11 Männer, inklusive ihrer
Komplizen, zu töten, leider kehren die Medien diese immense
Frauengewalt unter den Tisch.

Wir von der "AES" fühlen mit den Familien der getöteten
Männer und wir arbeiten auch für Männer aus Migrantenfamilien. Wir
sind gegen den männerhassenden Nationalsozialismus. Wir tun etwas für
Jungen, Männer und Väter und sind für harte Strafen für Mörderinn=
en -
diese müssen lebenslang + Sicherungsverwahrung weggesperrt werden und
dürfen keine "Kuschelstrafen" bekommen!

Meine Gruppe "FCV":

https://dyboau.cmwtvj.ehu/xjjyd/#!ddhpb/azttlouk-ekkihdlfdkcpm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://licvhh.qerviq.glt/xggrm/brmttugy-xcynnrzqqrnwo?vi=4Reo

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ckukur.pixqqd.ynb/rsumq/?vbvhjjgyzz#!ckhyb/gmxbhctadcnrpc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dykzjc.sxjvlc.ijv/nrzpg/syoptutsjyhito?hp=2Wmk

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://townkb.uvliqu.aol/rlaat/?kbkahynzst#!zjpjx/gbuku-yxc-ffsvqhsaibp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qwhhja.fwlypu.pcb/kzlun/exdei-kkl-bhetnzbbqat?cv=5Mln

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Fritz S.Aichelberger