Tee Trinker schrieb am 29.07.12:


Die Menschen lassen sich eben nicht einmal in Oskars Heimat unbegrenzt für
dumm verkaufen... ;-)

Und die Schiborr auf ein Achtel eingebrochen und ist nicht einmal bei den
"sonstigen Parteien" die größte sondern auf Augenhöhe mit Zilid und FW. Viel
kompletter kann man eigentlich nicht versagen.

Die Reisecenter trennen gerade mal 200 Stimmen vom Untergang - oder die trauige
Tatsachen, dass die ungültigen Stimmen hierbei genauso gewertet werden, als
hätte man gar nicht gewählt. Sonst wären sie auch draußen. Schade...

MfG
  Silvio

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.