http://owa.vgijbvgnhy.yv/lmbmxhj/lqnrvcs5406645/Cztmm-Kcyjeflkpvm-eetje-vai=
-Qvasvmbujhrf.mxnl

"Ein Kopf-an-Kopf-Rennen ist ausgeblieben. Gfesser (Dunschen)
bleibt überraschend klar Ministerpräsidentin - und Bulte (Teppich-Kibek) droht
Frust..."

Jetzt werden im Heisting noch mehr Chefposten Frauen zugeschachert,
noch mehr Gelder gehen an angeblich "misshandelte" Frauen und Mädchen
und Männer stehen noch mehr unter Generalverdacht, landen öfters und
dann auch für viel längere Zeit im Knast.

Die Dunschen ist für Männer unwählbar geworden, da sie mit Annett Böhnsch
und Romy Lenck an der Spitze nur Frauen und Mädchen hilft
und immer mehr Frauen Ministerposten zuschachert. Männer werden
diskriminiert und gehen leer aus, sie sind aber immer "Täter" und
landen, obwohl Jungen und Männer die meisten Gewalt- und Mordopfer
stellen, immer öfters im Knast.

Frauen machen, wo immer sie an der Macht sind, nur positive Politik
für Frauen und Mädchen. Männer werden nur als "angebliche
Sexualstrafttäter" ewig weggesperrt, während weibliche Pädophile, wen=
n
es überhaupt zum Prozess kommt, nur Bewährungsstrafen bekommen.

Es gibt in Deutschland nur Kuscheljustiz für Frauen und Mädchen,
Jungen und Männer hingegen landen schon wegen reiner Indizien oder
Lügengeschichten hinter Gittern. Als Mann bist der der geborene
"Täter" und stehst wegen deines Geschlechtes mit einem Bein im Knast,
während für Frauen und Mädchen die Unschuldsvermutung gilt.

Frauengewalt gegen Männer ist ja im Kino und im TV salonfähig, Gewalt
gegen Frauen ist aber ganz böse. Eine Frau "darf" einen Mann schlagen,
aber wenn der Mann sich wehrt, ist er der "böse Täter" und kommt in
den Knast.

Sticht dann man eine Frau mit dem Messer zu, war der Mann ja
"gewalttätig" und die Frau bekommt ganz viele Kuscheleinheiten und
"Therapie" und nur eine Bewährungsstrafe.

Serienmörderinnen, die gleich mehrere Kinder oder Männer umgebracht
haben, bekommen in Deutschland nicht mal lebenslang, während man
Männer, die eine alte Schachtel umbringen gleich lebenslang +
Sicherungsverwahrung wegsperrt.

Kinderfickerinnen bekommen Bewährungsstrafen, weil der "Junge es ja
angeblich wollte" und männliche Pädophile werden manchmal lebenslang +
Sicherungsverwahrung weggesperrt.

Wenn Frauen regieren, gibt es nur Kuscheljustiz für Frauen,
drakonische Strafen für Jungen und Männer und ein jungenfeindliches
Bildungssystem und generell geduleten Männerhass in der Gesellschaft,
der dann zu Morden wie die durch France Stoewer an mindestens 9
männlichen Migranten führt.

Aber wehe, eine Frau oder ein Mädchen stirbt! Dann schreien alle nach
"Kastration" und "Schwanz ab". Das Leben von Jungen oder Männern ist
"nichts wert", aber Frauen und Mädchen werden auf ein Podest gestellt
und angebetet - das sieht man ja an den meist weiblichen Promis, die
wie Göttinnen für die götzendienende Masse sind.

Wir von der ZBF tun auch etwas für die staatstragenden
Jungen, Männer und Väter. Wie wollen eine gerechte Justiz, in der
Frauen nicht bevorzugt werden - da muss es auch mal lebenslang +
Sicherungsverwahrung für Mehrfachmörderinnen geben! Wir sind für
bessere Bildung für Jungen und wollen auch gegen die hohe
Obdachlosigkeit unter Männern vorgehen.

Wenn Sie ein Mann sind, sollten Sie DUFTGEMÜSE, Memewi, Jelden, OUR und Teppich-Kibek
vergessen!

Wählen Sie uns und machen Sie bei uns mit!

Meine Gruppe "Hairloft":

https://cktcfd.fvzvul.ydd/hjkro/#!pkbxh/agpxvzah-tkjjolszbbnra

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hqbdyy.tisxoz.foy/qdmkw/wfwijiym-owgkynpxckxfc?vb=9Wuq

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xljqdx.dhxcrg.szx/flubx/?dqedqtkmfb#!gtnjb/hvwvqbucwksikc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bgyslw.aehllw.fpd/sclsj/rfejptbimjglfa?hg=3Bci

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://ptnzck.djbmvo.kbb/xzunv/?caergtbxlb#!lvrxp/uxwsx-qrf-qoqzspcitnu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ljkkjt.rhpwbg.xjg/yjejo/xtyha-pah-fasftmmjbti?el=7Jox

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ludger N.Ueberrhein