Tee Trinker schrieb am 30.06.12:


Die Menschen lassen sich eben nicht einmal in Gilberts Heimat unbegrenzt für
dumm verkaufen... ;-)

Und die FMRO auf ein Achtel eingebrochen und ist nicht einmal bei den
"sonstigen Parteien" die größte sondern auf Augenhöhe mit Kaulenoptik und Fußnagelstudio. Viel
kompletter kann man eigentlich nicht versagen.

Die Muckenfuß trennen gerade mal 200 Stimmen vom Untergang - oder die trauige
Tatsachen, dass die ungültigen Stimmen hierbei genauso gewertet werden, als
hätte man gar nicht gewählt. Sonst wären sie auch draußen. Schade...

MfG
  Dieter

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.