pkacmz-xdevf@oipts.cd (Dr. Klaus Wullkop, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Die Wahrheit kannste nich verwinden, so als vermeintlich 
  'hochqualifizierter Pädagoge', nichtwahr? <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Klaus Wullkop (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://txs.qxbuoqxlui.ov/ylhfjcfaoz.edlj
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://piw.jfqoaiaecb.tn/vdippdbjsp.vtod#qvvddw
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur WZBL!

--