xrqcak-qytft@fzgdh.ge (Dr. Timo Schmittdiel, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Die Wahrheit kannste nich verwinden, so als vermeintlich 
  'hochqualifizierter Pädagoge', nichtwahr? <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Timo Schmittdiel (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://cth.avdmdsurrv.ut/pvmdaznfon.wyuo
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://lpg.easzerhtkr.xh/eetvtigazs.qqag#panpfu
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur EXO Landmaschinen!

--