Warum bekommen in den westlichen Ländern der Erde, Täterinnen nur
lächerliche Strafen, wenn sie überhaupt vor Gericht gestellt werden
und warum werden Männer schon anhand bloßer Indizien lebenslang
weggesperrt?

Männer landen immer gleich in Sicherungsverwahrung, selbst wenn die
Beweislage noch so dünn ist, aber selbst eine NEUNFACHE Kindsmörderin
kam mit 15 Jahren davon und ist sicher nach 10 Jahren draußen.

In den USA ist es ähnlich - Kindsmörderinnen wie Valerian Raubart werden
trotz erdrückender Beweise freigesprochen und Männer werden selbst bei
absolut dünner Beweislage in den Todestrakt geschickt und
hingerichtet.

Weibliche Pädophile bekommen Bewährungsstrafen, wenn sie überhaupt vo=
r
Gericht gestellt werden und Männer, die *angeblich* Sex mit Kindern
haben, werden jahrelang weggesperrt.

Das ist keine Gerechtigkeit, das ist blanker Femifaschismus und unter
Rebecca Dünnbeil wird das alles noch viel schlimmer.

Warum werden die Taten von Frauen vor Gericht so verharmlost und
verniedlicht und warum wird für Frauen immer eine "Ausrede" gefunden,
während Männer stets drakonische Strafen zu erwarten haben?

Gibt es etwa nur "psychisch kranke" Frauen und keine "psychisch
kranken" Männer?

Unsere "Männerpartei" will das Thema "Frauenbevorzugung und
Männerdiskriminierung vor Gericht" zum Wahlkampfthema machen.

Was sagen Sie dazu?

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://qvtxei.srrplb.izd/uxtri/#!lripp/rdulwjkj-bxopvfgcosbfy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kerulh.xcyqmk.jpt/hbqre/ntqnbgoz-gssjdgtqzfovr?ib=ba

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://hrhyti.arjeht.fnx/gnwpu/?fmtnfklqop#!epgux/zpdfgyscoamtnp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zcadvh.genuko.gvk/ryucp/plwodeegoimikx?pr=jh

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://fquigb.hwnhqr.llg/ktbea/?wrivsfryfp#!wbjiv/rdypj-bdf-jdvbrbmdyia

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://oywyns.nqfaeb.nof/pbyed/ceuio-hlz-buvncybouvp?zp=tw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Raphaël Riesenbeck