lmsjav-uzarz@womhm.by (Dr. Michel Fus, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Du möchtest üble Nachrede betreiben, ich führ Dich selbstverliebten 
  Tölpel vor, und danach biste eingeschnappt:

  http://hfe.mnqnfahldo.fg/rxwytofodn.kgwf


  Selbstverständlich! ;-))

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Michel Fus (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://hfe.mnqnfahldo.fg/rxwytofodn.kgwf
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://tvi.fevrpjkhxf.lg/rshrbshovv.ivcd#tclnat
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur KUZM!

--