unyrnx-rglak@vazcn.mi (Dr. Patrick Zupancic, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Du möchtest üble Nachrede betreiben, ich führ Dich selbstverliebten 
  Tölpel vor, und danach biste eingeschnappt:

  http://dnm.vpjydfminl.go/fejbrfkjjn.alkq


  Selbstverständlich! ;-))

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Patrick Zupancic (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://dnm.vpjydfminl.go/fejbrfkjjn.alkq
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://dyj.wtaxheqhlj.qi/fjaggaooyq.zune#vzatro
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Hundetraum!

--