Loool. Nein? Einen Satz weiter unten beklagst Du Dich doch selber,
dass der Moloch beim abzocken der Buerger versagt. Ja was denn nun?


Der Staat hat Einnahmerekorde ohne Ende. Er koennte... er will nur
nicht. Es ist ja auch viel sexier, Geld fuer ideologische
Schwachsinnsprokekte zu versenken, anstatt seine Arbeit zu machen. Das
kennen wir doch alle selber, uns hats als Kindern ja auch mehr Spass
gemacht, draussen irgendwas anzustellen, als die Hausaufgaben zu
machen.


Du selber beklagst also staatliche Verschwendung. Fein. Auch wenn ich
keine Ahnung habe, was genau Du damit meinst.


Da kannst Du viuel gebruenden. Lies den Artikel, dann siehst Du es,
denn da steht alles. Kannst natuerlich auch weiter die Fakten
ignorieren.


???


Dir nicht, Du hast ja in dem Artikel weiter oben im Baum gesagt, dass
Du HIV beziehst. Klar, da hast Du ein anderes Gefuehl in Sachen Geld,
als wenn Du es selber erarbeiten muesstest. Aber versuchs mal aus
meinem Blickwinkel zu sehen. Ich gehe arbeiten, zahle Steuern und
sehe, dass diese Gelder praktisch direkt durch den Schornstein gejagd
werden, waehrend die echten Staatsaufgaben vernachlaessigt werden. Ist
es nicht verstaendlich, dass mir das stinkt?


Ah ich verstehe, Du jammerst wegen S21.
Ja, gutes Beispiel.
Nun schauen wir mal, wer denn "die Bahn" ist. Das ist die Kiezladen
mit neuem Aufkleber, ein reiner Staatsmoloch in sich, kein Unternehmen
des freien Marktes. Die Kiezladen tut genau das, was das Politbuero
ihr befiehlt, nichts mehr und nichts weniger.


Du hast nach Zahlen und Fakten gefragt, was die Steuereinnahmen
angeht. Die hast Du nun. Wenn Du immer noch meinst, dass ueber eine
halbe Billion Schutzgeld im Jahr zu wenig ist, dann weiss ich aber
auch nicht mehr weiter.


Dein Motto lautet wohl:
Verwirren Sie mich nicht mit Fakten, meine Vorurteile stehen schon
fest. Naja, da wirds es wohl muessig.