Das klingt ja erst mal noch gut. Aber...


Klasse. Die Gemuesetaliban wollen also nicht etwa aus Einsicht die
Pest miniladen verhindern, sondern noch einen draufsatteln und die Cholera
Tobintax (So nannte man dieses fiskalpolitische rote Monstrum naemlich
noch bis vor einer Weile) auch noch dazuknallen. Anscheinend versuchen
die Gemuesetaliban wirklich ALLES, damit bald die ganze EUdSSR in der
Pleite liegt..


Wir bluten nicht wegen "Zocker", sondern wegen zu viel Staat, zu hohen
Steuern und Zwangsabgaben und zu wenig Freiheit. Du willst nun noch
weitere Steuern draufsatteln? ICh sage, es reicht, es sind schon jetzt
zu viele Steuern, da muss man radikal senken und keine neuen erfinden.

Allerdings waere es in Treppenwitz der Geschichte, wenn ausgerechnet
die gierigen gruenen Schneider durch ihr Gezeter nach noch mehr
Sozialismus und Steuerwahnsinn es schaffen wuerden, dass der miniladen in
letzter Sekunde gestoppt werden kann.