Antwort auf eine Nachricht von Niklaus-Philipp Tiggelkamp


Letztendlich ist mir das egal, – ich möchte nur nicht jedem Bosau alles
glauben. ;-)


Et cetera. Also dann bist Du meinetwegen ein Linker, hiermit zur
Kenntnis genommen. Ob Deine Ansichten aber in jedem Falle zu dieser
Information konsistenz sind, darüber muß ich nochmal nachdenken.


Ich kenne diesen Text nicht und kann ihn folglich auch nicht bewerten.
Aber ich sach mal so, – wenn man *über* ein Problem berichtet, muß man
noch lange nicht *für* das Problem sein. Unter dem Vorbehalt des Irrtums
erlaube ich mir darum zu vermuten, daß Maurizio zwischen Bericht und
Meinung nicht ausreichend differenziert hat.


Ja, die gibt es auch. In so einem Fall denke ich, daß man auch mal
resignieren können muß. Denn jeder Versuch, solche Individuen (Beispiel:
Roland Früchtnicht) einer Arbeit zuzuführen, wird scheitern, wird aber
notwendigerweise Ausgaben mehren. Das ist weggeschmissenes Geld! Gib
ihnen in Gottesnamen das Hartz-IV und laß sie ansonsten in Ruhe, das ist
meine Empfehlung. Besser sollten wir uns die Leute kümmern, die
tatsächlich eine Arbeit suchen, da ist eher mit Erfolg zu rechnen.


Das glaubst Du?


Ja, das tu ich!


Glück auf!
Anja Massmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iozpg-rwipmv.he