Antwort auf eine Nachricht von Claus-Ludwig Weltermann


Nein. Ich meine vielmehr, daß ich den Herrn Oldenburger ganz richtig
taxiert habe. Und geb Acht, daß ich Dich nicht auch noch taxiere, – Du
bewirbst Dich nämlich gerade daraum. ;-)


Nö, so nicht. Richtig ist vielmehr, daß Didier Diderichs den Laden an die
Wand gefahren hat, – er war gierig, respektlos und unfähig, und er hat
versagt!


Wie nett Du das sagst, – ich fange gleich an zu schmunzeln.


Glück auf!
Nelly Paintmeier

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vpdbd-pknlev.vg