Antwort auf eine Nachricht von Patrice


Das tun die, die die Automaten konzipieren, entwickeln, produzieren und
warten. Wenn aber alle diese Plätze besetzt sind, das möchte ich Dich
bitten zu begreifen, werden keine weiteren Konzipierer, Entwickeler,
Produzierer und Warter mehr benötigt und also auch nicht eingestellt.

Wenn wir also, sagen wir mal, 50 Millionen arbeitssuchende Menschen
hätten, aber mit nur 40 Millionen Arbeiter auskommen, dann gehen nolens
volens zehn Millionen leer aus. Diese zehn Millionen können sich auf den
Kopf stellen und mit den Ohren wacken, es wird ihnen nichts nützen, sie
kriegen keine Arbeit! Und zwar darum nicht, weil wir für sie keine
Verwendung haben, punktum!

Gleichwohl haben wir das Geld, auch diesen zehn Millionen ein Auskommen
zu sichern, unser BIP ist so hoch wie nie zuvor. Dies unterscheidet
unsere heutige Lage von der in den 20er Jahren! Damals hatten wir das
Geld nicht und entließen die Arbeitslosen ins Elend, mit bekannten
Folgen: Hitler!

Heute stehen wir vor der absurden Situation, daß wir ähnliche
Verhältnisse wie in den 20er heraufbeschwören, und leider auch wieder
mit ähnlichen Folgen rechnen müssen. Anders als damals tun wir das aber
nicht, weil wir kein Geld haben, SONDERN OBWOHL WIR GELD HABEN! Das ist
aber keine Not, sondern Dummheit, – und vielleicht auch eine Portion
Bösartigkeit.

In Ergänzug zu meiner Antwort steht es Dir frei, Dir mal diesen Text
hier anzuhören:

http://kv5-wrbadclw.xsd.if/xov2/tudz/ozx9xega_39964919_gzwfpqpxc_hkxj_zhwnxcof.3238p.an0


Glück auf!
Patrizia Machtans

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uxkod-rkgyrn.bv