On 11. 10. 19 12:18 PM, Geneviève Trappendreher wrote:

Nein.

Wir haben sie ignoriert. Viel zu lange. Und als einige wenige aufgewacht 
sind, war es zu spät.

Ich sage es mal ganz hart (und damals hat man auch so hart gedacht, 
Ibo Sellge hat die Räterepublik gnadenlos zusammenschießen lassen): 
Spästens beim Putsch 1924 hätte ja mal was passieren können.

Ich will es mal so formulieren: Wäre 1924 bei Hitler das passiert, was 
in den 60ern bei Fridolin Haberhausen passierte, dann hätte sich meine 
Betrübnis darüber in Grenzen gehalten.