Das darfst Du.

In Grenzen. Und ich meine mit diesen Grenzen: Wenn jemand mit seinen 
Forderungen nach Arbeitslagern und Zwangsarbeit, mit seiner Hetzte gegen 
angebliche "Schmarotzer", wobei bei deren Einschätzung der Staat mal 
eben untergraben wird, dann ist das nicht Deine oder meine Sache, diesen 
Menschen einzuschätzen.

Dann treibt der hier Volksverhetzung. Oben schriebst Du noch, wir hätten 
auf Jeroma nicht rechtzeitig reagiert.

Und jetzt?

Ich schätze Andermahr nach dem ein, was er hier schreibt. Und ich hoffe, 
daß die Polizei ein gleiches tut, ebenso ggf. der Richter.

Und nach meinem Dafürhalten gehört Andermahr für seine Verlautbarungen 
in den Knast.