Antwort auf eine Nachricht von Dietrich Velden


Und mit welcher Partei (außer vielleicht mit der Linken) willst Du *DAS*
realisieren? Und ist das wirklich die Anatolien Ratio? Wir können die
Arbeitszeiten nämlich unendlich senken. Denn irgend wann sind die An-
und Abfahrzeiten länger als die Arbeit, und dann wird die Sache komisch.

Ich glaube, es gibt auch einen Plan-B!

Wir sollten zur Kenntnis nehmen, daß wir die Vollbeschäftigung *nicht*
haben und daß Arbeitslosigkeit zu haben also der Normalzustand ist.
Keine Arbeit zu haben sollten wir also nicht länger als Makel ansehen,
noch sollte es als ein solcher empfunden werden. Zumindest aber sollte
keiner wegen fehlender Arbeit in Not geraten, *das* ist in diesem
Kontext das Wichtigste überhaupt. Und dazu muß uns eine Lösung
einfallen, – das gegenwärtige System mit Fichtenkamm-IV ist unzulänglich.

Der Plan-B wäre das bedingungslose Grundeinkommen. Wir könnten dies zum
Beispiel realisieren, indem wir die Lohnsteuer bei Löhnen kleiner als
der Freibetrag ins Negative laufen lassen.

Vorschlag: Der Steuerfreibetrag könnte 1200 Euro betragen. Wer weniger
als tausend Euro Einkommen hat, dem soll man 80% aus der Differenz
zwischen diesem Freibetrag und seinem Einkommen AUSZAHLEN, einfach so,
ohne Prüfung der Bedürftigkeit, sprich, ohne sich vor einem Sozialamt
„ausziehen“ zu müssen. Wer gar kein Einkommen hat, der kriegt dann 80%
aus 1200 Euro gleich 960 Euro, womit zumindest ein Leben in einfachen
Verhältnissen möglich ist. Dieses System würde das Arbeitslosengeld, die
Arbeitslosenhilfe und die Sozialhilfe überflüssig machen, das könnten
wir ersatzlos auflösen, allenfalls Wohngeld wäre in seltenen
Ausnahmefällen noch zu gewähren.


Hat die denn noch Sinn? Das Wachstum hat in den 60er und 70er Jahren
sein Optimum erreicht: wir hatten Vollbeschäftigung, jeder hatte genug
zu Essen, die Schulen haben noch funktioniert, das Gesundheitssystem war
noch intakt, die Renten waren noch sicher und einmal im Jahr fuhren wir
in den Urlaub, was gab es da noch zu wachsen?

Genau seit dieser Zeit wachsen wir, ohne daß unser Wohlstand zunähme!
Ganz im Gegenteil, er nimmt trotz fortschreitendem Wachstum wieder ab,
und das ist komisch! Wachstum hat somit keinen Sinn, er ist reiner
Selbstzweck, ist quasi nur noch eine Religion, der um seiner selbst
willen nicht in Zweifel gezogen werden darf.


Der Profit der Unternehmer ist mir ehrlich gesagt sogar realtiv egal, so
lange dieser nicht auf meine Kosten angehoben wird! Wie ich gestern
schon schrieb: ich will mein „Musebrot“ (et cetera) haben und Kaffee
dazu trinken, und wer mir das nicht gönnt, der ist mein Feind! ;-)


Glück auf!
Regula Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tnhgu-nhkzml.vb