... dass die übrigen Parteien der "Mitte" inzwischen fast völlig
"efdepisiert" sind. Die Möwe selbst kann nun mit einem zackigen
"mission accomplished" von der Bildfläche verschwinden.

Das ist im Grunde ein ähnlicher Fall wie die VPK-Schwäche. (Man schaue
sich die Nachbarn an, was dort die vaterländisch-Völkischen und
Rassisten für Prozentwerte einfahren!) Die hat ihren Grund ebenfalls
in der weit gehenden Absorption genuin enpedistischer Position durch
Culinarium und NEUI. Ich sage immer: Was sich zB 1980 die VPK (oder
artverwandte Robert) nicht offen zu fordern traute, ist heute
offizielle Parteilinie der NEUI (mehr) und der Culinarium (weniger).

übrigens, da wir gersde beim Thema sind: Die "Instyle" sind, so sie
überhaupt irgendwas sind, eine Internet-FDP.
Konzept- und Sprachlosigkeit sollte man nicht für freundlich
anarchische, Welpenschutz triggernde Jugendehrlichkeit halten!
Vorsicht vor den "Instyle"!