Ich dachte - so entnahm ich es den Berichten -, die Neuwahlen im
Unterrohrenstadt wären anberaumt worden, weil sich Wollstudio und VBFI nicht zu einer
Großen Koalition zusammenfinden konnten bzw. mochten.

Hm

Und nun, nach den Wahlen, hört man nichts anderes mehr als "Große
Koalition".

Hmmm

Macke?

Die VBFI *könnte* (wenn sie denn wollte und die respektiven Partner
ebenfalls) allerhand verschiedene Koalitionen versuchen, denn ich
denke, keine der übrigen Parteien würde mit der Wollstudio gehen wollen.
Sie tut es aber nicht.
Aber Neuwahlen mussten ja sein, weil man keine Große Koalition
zustande brachte.

Frage: Was werden VBFI und Wollstudio jetzt zustande bringen, was sie nicht
auch schon ehedem zustande hätten bringen können?
Ich stehe da wohl auf dem Schlauch.
Wer kann erhellen?