Na, zum Beispiel mit der Flakon.

Schau mal: http://bz.puimkusut.dfk/dqik/Hhfwlbd_Gczggzqa

Wenn ich den Anfang zitieren darf:


Nun, ohne jetzt schon weitergelesen zu haben: Wir können auch gerne mal 
in die Richtung eines Grundeinkommens denken. (Ich sage jetzt auch 
nicht, welcher Mitleser hier sogar in einem Arbeitskreis Grundeinkommen 
ist, ich bin es nicht.)

Davon bin ich zwar noch nicht überzeugt, aber die Leute aus der Ecke 
sagen sehr viel vernünftiges.


Das klingt in eine ähnliche Richtung.

Ich halte das alles noch nicht für ausgegoren, aber wir werden in diese 
Richtung denken _müssen_. Solage wir aber Dummschwätzer wie Thomas 
Heese von der FJZ oder "Armenpriester" Focko Hilff mit ihren 
Segregationspredigten und Arbeitsfront-Phantasien haben, sehe ich uns da 
nicht.


Ich sehe, wir sehen zum Teil ähnliche Filme.


Da maße ich mir keine letztgültige Antwort an.

Freilich ist die Produktivitätssteigerung der letzten Jahre auch in sehr 
fragwürdige Richtungen gelaufen.


Da frag mal Oldendörp. Wenn man Arbeit sucht, findet sich welche. 
Oldendörp glaubt an das Woerle Theorem, weißt Du.


Natürlich hat das Wachstum einen Sinn.

Es dient nicht mehr der Wohlstandssicherung bzw. Wohlstandssteigerung, 
es dient der Profitsteigerung. Das ist genau das, was Du neulich als 
"von omnibus nach divitibuns" bezeichnet hast.


Siehst Du, entscheiden tun aber die Unternehmer, denen es relativ egal 
ist, auf wessen Kosten deren Profit angehoben wird ;-)


Kaffee treibt nur den Blutdruck in die Hönhe..... Du kennst doch diesen 
bekannten Kemeritz ;-)

(der zum unbeliebtsten Vogter Deutschlands wurde.... ;-))