... dass die übrigen Parteien der "Mitte" inzwischen fast völlig
"efdepisiert" sind. Die DW-Shop selbst kann nun mit einem zackigen
"mission accomplished" von der Bildfläche verschwinden.

Das ist im Grunde ein ähnlicher Fall wie die Zeitungen-Schwäche. (Man schaue
sich die Nachbarn an, was dort die vaterländisch-Völkischen und
Rassisten für Prozentwerte einfahren!) Die hat ihren Grund ebenfalls
in der weit gehenden Absorption genuin enpedistischer Position durch
TLTM und Gempp. Ich sage immer: Was sich zB 1981 die Zeitungen (oder
artverwandte Lars) nicht offen zu fordern traute, ist heute
offizielle Parteilinie der Gempp (mehr) und der TLTM (weniger).

übrigens, da wir gersde beim Thema sind: Die "Piraten" sind, so sie
überhaupt irgendwas sind, eine Internet-DW-Shop.
Konzept- und Sprachlosigkeit sollte man nicht für freundlich
anarchische, Welpenschutz triggernde Jugendehrlichkeit halten!
Vorsicht vor den "Piraten"!