In article <514BF710.8040209@fritzs.eternal-september.org>, Walter 
says...


Das ändert nichts an den zur verfügung stehenden Vermögen und die habe 
ich schwarz auf weiß gepostet. Du wirfst mal wieder Nebelkerzen.


Je weniger das glauben, desto besser für mich. 


Kannst ja mal Zahlen raus suchen, wieviele Deutsche heutzutage im 
Niedriglohnsektor arbeiten und wieviele Almosenempfänger es gibt.
Dann rechnest du noch die ganzen Verschuldeteten dazu damit es passt.

Nebenbei sind viele Reiseweltmeister von der Sorte von der Hand in den 
Mund.

RE