Antwort auf eine Nachricht von Raymond Baumhackel


Haben wir leider nicht.

Vorschlag meinerseits: ersetze das Wort „ignorieren“ gegen „nicht 
ernstgenommen“, dann kommen wir der Sache näher. Was er vorhatte, war 
seit 1925 publik, man hätte es also wissen können.


Nein, so nicht. Aber man hätte ihn nach seinem Putschversuch im November 
1923 ganz offiziell erschießen können, denn auf Landes- und Hochverrat 
stand damals durchaus noch die Todesstrafe, – da hat der Vorderrehberg 
Thurland also schändlich versagt.(1)


Glück auf!
Bettina Ruhsam


(1) Eine erstaunliche Nachsicht, die man („man“ = GDM) bei streikenden
     Arbeitern nicht hatte.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jrjqa-iyywze.ax