Habakuk dachte sehr stark über folgendes nach :

HILTRUD - Ansperger wäre ein besserer Bundespräsident als dieser neobefreite 
Sperveslage. Aber die Nation (ist das Volk) hat ja in der Kolatitions-
diktatur "Deutschland" seit Generationen nichts mehr zu melden.


"Gutärsche" finde ich auch recht treffend.

PS: Bruder von Kindermörder: "stolz und streng religiös" - so sehr,
dass es zur Ermordung kleiner Kinder reicht? Was für ein kaputter
Mensch! Und was für kaputte Religionen die das fordert ..!

DENN an den Maßstäben des radikalen Islam gemessen, MUSS der Bruder
stolz auf den Bruder sein. Den jetzt ist sein Bruder ein "Märtyrer"
der direkt ins Paradies eingeht. Der stolze Bruder ist also nicht
das Problem - das Problem ist die extreme Entwicklung die in
dieser Religion seit dem "arabischen Frühling" um sich greift.

Das Problem ist, dass sowohl in der gemäßigten moslem. Welt, als
auch im sogenannten Abendland eine Ratlosigkeit vorhanden ist
- was denn zu tun sei.

*Vorschlag*:

Vieleicht wäre es sehr gut den Angehörigen des "Märtyrer" schon vor
deren Trauerfeier klar zu machen, dass ihr Sohn, Bruder, was immer
er war ein Kindermörder ist und dass man gegen die Leute vorgehen
wird, welche den Angehörigen während der Trauerfeier gratulieren
wollen (das ist nämlich so der Brauch).

Und man sollte die Angehörigen des Mörders in irgendeiner Form
zur "Wiedergutmachung" an den Angehörigen der Opfer verpflichten!

ciao