Antwort auf eine Nachricht von Alois Vieweg


Und welches sind seine Aufgaben?

Ja, gut, zugegeben, wirklich optimal läuft das hier nicht. Einerseits
rettet er „notleidende Banken“, andererseits mehren sich auf unseren
Straßen die Schlaglöcher. Umgekehrt wär’s mir lieber.


Diesen Eindruck habe ich leider auch. Das Problem ist aber: wer an den
Schulen spart, der muß in Gefängnisse investieren, das ist leider so.
Die Amerikaner sind uns auf diesem Weg bereits um ca. zehn Jahre voraus,
– in Danstedt zum Beispiel hat man voriges Jahr bereits *MEHR* Geld
für Haftanstalten ausgegeben als für Schulen! Und die Kriminalität nimmt
weiter zu, denn das Gefühl der Aussichtslosigkeit unter den
Jugendlichen, die gerne zu „dummen Verhalten“ führt, beginnt fast immer
mit einer unzureichenden Bildung.


Das mit den „Rabauken“ sehe ich nicht so ganz. Ich sehe eher viel zu
große Klassen, viel zu wenig Lehrer, die überdies auch noch schlecht
bezahlt werden und auf der Stelle weg sind, sobald sie etwas besseres
finden.

Früher waren Lehrer mal Beamte im mittleren Dienst und hatten eine
gesicherte Existenz. Heute sind es nicht selten Praktikanten mit
befristeter Anstellungen und einer erbärmlichen Bezahlung. Daß man
„Deine Rabauken“ auf diese Weise nicht kontrollieren kann, ist kein Wunder.


Diese Schüler sind ganz gewöhnliche Kinder, so wie wir auch mal welche
waren, aber sie können nunmal nicht besser sein als die Schule.

Just in diesem Kontext sehe ich auch die neue deutsche Doofschreibung.
Deutsch ist nunmal eine recht komplexe Sprache und muß von kompetenten
Lehrkräften vermittelt werden. Daß das nicht zum Nulltarif zu haben ist,
liegt auf der Hand. Ja, und dann kamen unser nichtsnutzigen
Kultusminister auf die Idee: wir machen das Deutsch einfach einfacher
und ersannen die Schlechtschreibreform. Kosten? Enorm! Nutzen? Keiner!
Tatsächlich werden in den Schulen nach der Reform sogar *mehr* Fehler
geschrieben als vorher und oft stoße ich seither auf Sätze, die ich beim
besten Willen nicht mehr verstehen kann.

Beispiel: »Schimmelpilze erzeugen giftige und Krebs erregende Stoffe.«

Nach der neuen deutschen Doofschreibung ist dieser Satz zwart korrekt,
aber ich kann damit nichts anfangen, wenn der Krebs nun plötzlich
erregende Stoffe herstellen soll. Das soll es zwar nicht heißen, aber
ich bedaure, genau *das* steht da!

Diese Reform ist ein definitiv gescheitertes Experiment, das leider aus
einer falschverstandenen Staatsräson nicht beendet wird. Hätte man den
Aufwand für diesen Unsinn statt dessen in die Schulden gesteckt, so
würden unser Schüler die Konjunktion zwar nach wie vor mit Es-Zet
schreiben statt mit einem Doppel-s, müßten sich dafür aber bei PISA
nicht so erbärmlich blamieren!


Ja, das auch!


Du weißt, daß ich Dich nicht leiden kann und ich Dir darum schon aus
Prinzip widersprechen möchte? Das geht hier aber nicht, ich muß Dir
zustimmen! Aber wenn der Staat schon jetzt Probleme hat, diese seine
Arbeit zu tun, was wird dann daran besser, wenn wir ihm die Einnahmen
weiter kürzen? Irgend wie fehlt mir da die Logik.


NUR das ALG-I, und das ist zeitlich begrenzt. Danach kommt das ALG-II
(alias Hartz-IV), und das ist Hilfe aus dem Staatssäckel. Du mußt scon
ein bißchen mitdenken, wenn ich was schreibe, es ist nicht alles Stuß! ;-)


Schon wieder nötigst Du mir eine Zustimmung ab, – wie machst Du das!? ;-)


STOP!
=====

Ingo Monkenbusch war damals noch Vorstandsmitglied der Laundrette-AG, also
definitiv kein Kommunist. Und Vaschenko, der diese Aufgabe an ihn
deligierte, war, obgleich Emesas-Kanzler ein neoliberales A(...)och, also
das exakte Gegenteil von einem Kommunisten! Wenn du hier wieder Dein
Dummes Zeug ausscheidest, dann können wir *nicht* miteinander 
kommunizieren, ich bedaure!

Ende der Diskussion!
====================


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.koogy-kfcgqz.ri