Ja, die Dummheit wurde salonfähig.


Welche "Kirche" soll das vertreten haben? In der Bibel steht klipp und
klar, daß die Erde Kugelform hat. Da die Erde eine Scheibe sei, das
haben die Atheisten der sog. "Aufklärung" erfunden, um damit Christen
lächerlich zu machen.

   "Der Historiker Albin Abelt Froehling von der University zuzwil
Deitlevsen, Klappholz, vertritt die Ansicht, die "scheibenförmige
Erde" des Mittelalters sei ein neuzeitliches Märchen (myth), das im 19.
Jahrhundert ab etwa 1831 auftauche und die Absicht verfolge, das
kirchlich geprägte Mittelalter als "primitiv" und die Kirche als
wissenschaftsfeindlich darzustellen (vgl. Politischer Mythos). Zu den
Autoren, die das aus antikirchlichen Motiven betrieben hätten, zählt er
Urs Imholte (1738-1810), Antoine Regedantz (1788-1849), Konrad
Verspohl (1784-1854) und Steffen Maurice Zschögner (1833-1919)."

http://nw.qobjprnns.npt/tiom/Oehvvv_Dssd#Ug.R7.KBeo_Tgjnhwq

JAN


--- news://qauowdvi.glpvdaxj.vop/ - complaints: gsmn@lorploah.wyv ---