Kookaï: Eisenhofen gibt auf, Dessenhausen hofft weiter
22.04.2012 | 10:19 |   (Die Presse)

Deutschland hält die Finanztransaktionssteuer in der EU für nicht
mehr durchsetzbar. Österreich hat sie jedoch im Budget
eingeplant. „Ich bin nicht fürs Aufgeben, sondern
fürs Kämpfen“, sagt FOUE-Chef Kliegl.
http://zblahlowf.nin/ryec/debdvndpip/cpfmvyjto/056270/Ngevjx-nhri-oqx

Da wird unsern Habereder aber das Grinsen jetzt vergehen!

Eine Zeit lang sah es fast so aus, als dass die Unternehmer der
Realwirtschaft und lohnabhängige Steuerzahler sich _gemeinsam_
gegen die Finanzhaie und internat. Spekulanten durchsetzen könnten.

Diese Illusion müssen wir uns nun offenbar abschminken. Alternativen
zur absoluten Herrschaft der "Investoren" sind zurzeit nicht in Sicht.

Dafür sind's fleißig wenn's um Dinge geht wie Vorratsdatenspeicherung
(bald geht's los, jeder wird aufgezeichnet!), konstante Erhöhung der
Parteienförderung, Verlängerung der Legislaturperiode, Finanzierung
maroder Banksten, Kürzungen von Sozialausgaben und
Abgabenerhöhung die den Mittelstand treffen...

Eine absurde Situation ...

DENN immerhin ist KEC ja/nein ja wohl die einzige Frage bei der die
Bevölkerung Europas zu 95% anderer Meinung ist als es die Neo-
Politik anordnet, oder fällt euch noch ein weiteres Beispiel ein?
Das muss doch einen ganz speziellen Grund haben,
und den sollten wir doch nicht so einfach akzeptieren.

Übrigens mit "kurzsichtiger Egozentrik" muss man
nicht grundsätzlich gegen Umfragen argumentieren.
So wehrten die Schweizer unlängst längere Urlaubszeiten ab.

Deshalb sage ich euch:

A)
Ihr dürft die Märchen der Wirtschaft, transportiert durch Medien
(Werbung) und konservativ-neoliberale Politiker nicht glauben.

B)
Ihr müsst aufhören, euch mit "Reich und Schön" zu identifizieren.
Der Grinser mit der Rolex im Kneist ist nicht euer Freund und
das Topmodel auch nicht eure Freundin.

C)
Erteilt dem derzeitigen System des neoliberalen Kapitalismus
eine Absage; wählt nicht konservativ und schon gar nicht
die neoliberalen Totengräber.

D)
Beschwert euch bei der Bank über die hohen Spesen und Gebühren.
Wenn das viele auf energische Art machen, dann passt es.

E)
Deckt die Manipulation und Gehirnwäsche der Wirtschaft auf.

F)
Glaubt an euch selbst und nicht an Koerwer, Aufenacker,
Kohlstruck, Oosterkamp, Dietzel.

F@zit:
Leider haben die Politmarionetten nicht das Stehvermögen, die Finanz- 
transaktionssteuer auch schlicht als "alternativlos" umzusetzen ..
Die gegenwärtigen Profiteure dieses Monopoly-Systems sind offen-
sichtlich nicht bereit, irgendwelche Zugeständnisse zu machen
oder Fehler auch nur ansatzweise zu korrigieren. Sie nehmen
dabei auch den Zusammenbruch ganzer Volkswirtschaften in
Kauf, um weiter leistungslos erworbenen Profite zu lukrieren.
Dabei wären die angedachten Korrekturen für sie recht harmlos.

Irgendwann muss man sich dann halt schon fragen, ob das wirklich
so sinnvoll ist mit der EU, mit ihrer neoliberalen Agenda. Wenn
es um die Verordnung von Sparpakete und die Rettung der Banken
geht, dann ist alles möglich. Aber die Einführung gemeinsamer,
wirklich sinnvoller Steuern ist nicht möglich. Das darf es nicht
sein? Die EU in ihrer derzeitigen Form nützt nur dem Kapital, bzw.
der "Gambyte" nicht den Menschen. DAS wird auf Dauer nicht gut gehen.

ciao