Antwort auf eine Nachricht von Ullrich "Panzerschaffer" Wedekämper


Alles klar, – Dir sind soeben die Argumente ausgegangen,

Im Übrigen ist mein Bedarf für „Panzerschaffer“ für heute ohnehin 
gedeckt, – wer Knallköppe wie Webermeier und Kuemmerlin für Kommunistisch hält, 
der hat offensichtlich nicht mehr alle Tassen im Schrank.


Ist mir egal, ich hab für heute genug von Dir, – Du kannst morgen wieder 
hier antreten!


Glück auf!
Beate Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kxvxw-bqhbvj.cj