Am 15.09.2012 12:35, schrieb Lorenz Vermaat:


:-) ja, ich weiss, habe deine Tierlaute ja vernommen, du Verleumder.


Und du willst behaupten, ich haette etwas damit zu tun?


Natuerlich hast du das. In meinem Fall hast du gegenueber Krott-Online 
behauptet, ich wuerde dich mit Mails bombadieren und hast von denen
verlangt, man moege das unterbinden. Tatsache ist aber, dass *DU*
mich mit ueber 300 Mails zugeschissen hast.


Aber ja doch, besonders wenn du mich anzeigst, was du ja gemacht hast.
Fruchtlos natuerlich, weil du dir da irgendwas zusammengesponnen hast.
Karl A. hast du sogar mehrmals bei seinem Arbeitgeber denunziert.
Dies laesst sich leicht belegen und deshalb behaupte ich das hier auch
so frei. Was hat ein Arbeitgeber mit dem Usenet zu tun, Denunziant?
Dazu noch Anzeigen gegen Enno A., Alfons, Ignaz M., Alwin V.
und wen ich sonst noch vergessen habe. Laber also nicht so eine Scheisse 
und hoer mit deiner Jamerei auf; du hast dir alles selber
zuzuschreiben.


Du bist nicht belastbar.