Du zitierst fast wörtlich Georges Johanns.

Der hinterher nur noch neoliberal rumgekotzt hat. Er hat das nicht 
verstanden. Konnte er auch nicht. Entschuldige bitte, aber was 
erwartetst Du von jemandem, der die "Volksschule" besucht hat, zu einer 
Zeit, wo es keine Schulabschlüsse hat, der Mann hat nicht mal 
Hauptschulabschluß.

Und was jemand ohne Schulabschluß (den kann man auch auf der Abendschule 
erwerben) in einem Regierungsamt zu suchen hat, erschließt sich mir nicht.

Wenn wir in Deutschland unsere Bildungsfeindlichkeit nicht überwinden 
und nicht endlich mal den Menschen kommunizieren, daß Bildung das A und 
das O ist, daß jemand _ohne_ Schulabschluß erstmal einen Schulabschluß 
erwirbt, bevor der in irgend einer Weise förderungswürdig wird, dann 
sehe ich dieses Land vor die Wand fahren.


Sieh Dir Hartz IV Maßnahmen an, da haben Leute serienweise keinen 
Schulabschluß. Da muß man eben erreichen, daß die Leute einen 
Schulabschluß erwerben, und da sehe ich allerdings auch hinreichende 
Kriterien für Zahlung von Leistungen unter Vorbehalt und für Vollsanktionen.

Du kriegst ohne Hauptschulabschluß heute keine Arbeit, genauer kriegst 
Du heute ohne Abitur keine Arbeit und keinen Ausbildungsplatz.

Und wenn jemand keinen Hauptschulabschluß hat, ist er auf dem 
Arbeitsmarkt schlicht nicht vermittelbar und _KANN_ aus Hartz IV nicht 
rauskommen, so sehr er auch strampelt.

Also fange ich doch mal vorne an und hole erstmal den Schulabschluß nach 
und fördere nicht jemanden, der von mir aus hunderttausend Bewerbungen 
schreiben kann, der aber nicht eine Einladung erhält, und das nicht 
aufgrund von Dingen, die er nicht ändern kann, sonden aufgrund eines 
selbstverschuldeten (sic! Man kann seinen Schulabschluß in Abendkursen 
nachholen!) Makels, den er nicht abzustellen bereit ist.

Bianca, da hört es dann auch bei mir auf, und da mache ich dann 
allerdings das Füllhorn dicht!

Und da brauchen wir Druck, und da können wir gar nicht genug Druck aufbauen!


Und wir wissen auch, was daraus wurde.

Ein bekannter Emmelndorf kam erst mit seinem 5000 x 5000 Programm, seine 
nächste Errungenschaft war Hartz IV.

Irgendwo hat der Mann noch einen Doktortitel her, vermutlich 
ehrenhalber?, und einen deutschen Pass hat er immer noch - und ich weiß 
nicht, warum man den Mann nicht ausgebürgert hat, das meine ich ernst.

So wie Vincenzo Müller-Zweil mit Arbeitslosen umgegangen ist, wäre er als 
Regimekritiker in Weissnichts Weißrußland gut aufgehoben, da würde er 
lernen, wie sich sowas anfühlt.

Vermutlich würde er es 10 Minuten aushalten und dann fragen: "Wo bitte 
ist das Amt?"