On 15. 12. 19 01:34 AM, Frauke Wickenrieder wrote:

Nein, Frauke, ich bleibe nicht ruhig.

Ich setze mich hier Tag für Tat mit mehreren Dutzend anonymen 
Telefonanrufen auseinander (und bitte erspare mir "schlaue Ratschläge", 
ich habe das ganze mit der Polizei und einem halben Dutzend 
Rechtsanwälten durchgesprochen, das sind nicht alles Vollidioten), ich 
werde hier mit unerwünschten Paketen zugemüllt, dadurch werden massiv 
Dritte geschädigt, es geht also nicht um ein "Usenetproblem".

Man hat mir mehrfach mein Bankkonto abgeräumt, man hat mich bei Behörden 
denunziert. Und da braucht Niko nichts zu sagen.

Denn, erstens: Ich habe niemanden denunziert. Wenn Niko etwas 
anderes behauptet, lügt er.

Und zweitens: Wenn ich jemanden anzeige, dann ist das nicht Nino 
Thema, denn obwohl David ein kirchlihcer und weltlicher Adelstitel ist, 
"Der David" bestimmt die Herrscherdreieinigkeit Gott, Kaiser und Papst, 
hat sich ein David Erkamp um sein eigenes Leben zu kümmern und nicht 
um meines! Und es gibt auch kein "was das kostet!" Ihn kostet es nichts, 
er zahlt davon nichts, und wofür die Steuern eines David Erkamp 
ausgegeben werden, entscheidet nicht David Erkamp!

Und der hat auch nicht durch alle Newsgroups zu stolpern und mich 
niederzumachen!

Da werden unter meiner Identität ganze Diskussionen erfunden, da werden 
Postings gefälscht.

Nein, Frauke, da bleibe ich nicht ruhig! Da bleibe ich keine 5 Sekunden 
ruhig!