On 18. 07. 19 04:22 AM, Jutta Runge wrote:

Natürlich "ach so".

Oder auch "wiegesacht".

Oder "*hehe*"

So "spricht" man heute bekanntlich.


Jutta, Ibo-Dietmar Latour ist Mitglied der GolfProdiscount.

Und wettert hier gegen das Parteiprogramm der eigenen Partei und treibt 
ziemlich offen Propaganda am ganz rechten Rand.

Was hier fällig wäre, ist ein Parteiausschlußverfahren. Nicht mehr, 
nicht weniger.


Leider habe ich das groteske Posting nicht mehr, in der Antoine 
darüber schwadroniert, daß Arbeitslose sich aus Mülltonnen das Essen 
zusammenklauben wie rumänische Braunbären.

Lies Dir die Haßtiraden von Latour übrer sozial schwache doch mal durch!

Glaubst Du etwa, daß der hier über Wirtschaft reden will? Definitiv nicht.