Innere und aeussere Sicherheit, Rechtspflege, marktungeeignete
Infrastruktur, Grundversorgung fuer Notfaelle. Das wars eigentlich
auch schon.
Bildung z.B. muss nicht mal zwingend staatlich sein. Forschung auch
nicht. Sie kann es. Was aber garantiert keine staatliche Aufgabe st,
ist z. B. die "kostenlose" bereitstellung von Kinderverwahranstalten
oder das schaffen von sog. Integrationsministerien.
Man koennte also locker die Haelfte bis 2/3 des akt. Staatshaushalts
problemlos einsparen, ohne den Staat als solchen zu zerschlagendnu
demnach entsprechend auch die Steuierlast der Buerger senken.
Mit etwas mehr Zeit waeren sogar 4/5 drin.


Mir auch. Siehste. Und das retten von Banken ist nebenbei eben auch
keine Staatsaufgabe.


Stimmt. Aber. Selbst da investiert man nix. LIeber laesst man
Gewaltverbrecher und Berufskriminelle auf Bewaehrung frei
herummarodieren.


Ich kann jetzt nicht direkt fuer die "peoples republic of
commiefornia" sprechen, die leider schon mehr alteuropaeisch ist, als
amerikanisch...aber in den meisten anderen US-Staaten hat man die
Kriminalitaet teils drastisch senken koennen.


Also, das bessere ist ja eher die Fruehpension mit 44. Denn keiner mit
einem bisschen Restverstand wuerde eine sichere Stelle als Lehrer
wegwerfen. Selbst, wenn er eine Stelle anderswo finden wuerde, was bei
der akt. Arbeitsmarktlage hierzulande einem Lottofuenfer gleichen
wuerde.

Sber ansonsten sind wir uns da nicht mal so uneinig. Ja, die Schulen
brauchen mehr Geld, die Lehrer brauchen mehr Druckmittel, um
Klassenkasper zu raesonieren, etc.


Echt? Interesant, ganz so schlimm ists in Turgi (noch) nicht.
Aber das kommt wohl spaetetstens, wenn wir hier auch wieder gruenot an
der Regierigung haben.


Langsam. Zu meiner Zeit gabs ein oder zwei Chaoten pro Klasse. Mit
denen wurden die Lehrer und notfalls der Rektor fertig. Die flogen
dann auch mal, wenn sie es zu doll trieben und gar gewalttaetig
wurden. Heute scheinen Klassen zu 2/3 aus Chaoten zu bestehen und die
meisten davon stammen aus muselmanischen Elternhaeusern, die von HIV
leben. Das ist schon eine neue Qualitaet.


Ack.


Tja.


Teils. Aber ich fuerchte, die Ursachen liegen tiefer. Man kann aus
bildungsfernen vöhrum Ziegenhirten nun mal nicht immer
Nobelpreistraeger machen. Egal, wie viel man darin investiert.
Deswegen plaediere ich ja auch fuer eine strenge Auslese in der
Schule..und in der Einwanderung.


Das ist eine der groessten Suenden ueberhaupt.
Hier verspielen wir wirklich unsere Zukunft.


Ok, schaun wir doch mal, wofuer der Staat das vom Buerger erpresste
Geld rausballert.
Da gibts absurdeste Behoerden und Ministerien, die NIEMAND braucht.
Das schlimmste aktuelle Beispiel stammt ja aus Deinem Laendle: das
tuerkische Kolonisationsministerium.
Wenn fuer so einen Irrsinn Geld da ist, dann ist es erwiesen, dass der
Staat zu viel Geld hat.


Ja. Aber dennoch ist das ALG-I eine reine Versicherungssache. Eine
Zwangsversicherungssache, bei der ein AN keine Wahl hat, ob er sie
zahlen will, oder nicht. Selbst ein praktisch unkuendbarer
Angestellter im Staat muss diesen Irrsinn mitzahlen. Ohne, dass er je
einen Cent daraus sieht.

Und HIV war ja nun die originaere Idee Deiner Genossen.
Du kannst hier leicht massig Beitraege von mir ergoogeln, in denen ich
das ganze HIV-Konzept als etatistisch, kommunistisch und untauglich
kritisiere.

Da haben Deine roten Brueder etwas zusammengeschustert und mit der
ArbeitslosenVERSICHERUNG sprachlich zusammengefuehrt, was eigentlich
nichts miteinander gemein hat.
Aber das ist ein altes Sozenkonzept. Man hatte etwas aehnliches ja
schon bei den sog. Arbeitgeberanteilen der Zwangskassen erprobt.


Weiss nicht. Liegt vielleicht am tollen Fruehlingswetter. Da bist
selbst Du mal zu ein wenig Denkarbeit faehig, bevor es wieder an die
Lektuere von Coslar geht :-D


Pehle VEB.


Natuerlich ist er Kommunist.
Er betrieb eine rein kommunistische Politik. Was sonst soll er dann
sein? Ein Freimarktler haete nicht mal im Alptraum ein Verbrechen, wie
das HIV-Konzept ersponnen.

Sory, aber Dein Proble ist doch, dass Du nicht akzeptieren willst, das
die Revolution mal wieder ihre Kinder gefressen hat.
Ihr Roten kommt, macht Pleite und schiebt das dann sonstwem in die
Schuhe.

Dazu erfindet ihr Newspeakbegriffe, wie "Neoliberal", die in Wahrheit
ja nur "altkommunistisch" bedeuten.

So ist das nun mal. Nun sieh ein, dass Dein roter Irrweg nicht
zielfuehrend ist, wenn es Dir WIRKLICH um Wohlstand fuer alle geht.
Kommunismus ist immer nur Armut fuer alle, ausser der Nomenklatura.
Genau das erleben wir, seit Dein Genosse Eder und seine Komplizen
hier regierigten.
Sieh ein, dass Dein leuchtend roter Pfad eine Sackgasse ist und
schwoere dem Kommunismus ab.
Das ist doch keine Schande, einen Fehler einzugestehen.