Das ist ja der Witz: ideologisch (Homosexualität, Frauenrechte, Reinheit
der Sippe etc.) vertreten Muslime Ideale, die von ihren Fürsprechern
normalerweise bekämpft werden.


Vor vielen Monden (gefühlt 1-2 Jahrhunderte) gab es in den
Sozialwissenschaften die von den Linken bejubelte "Sozialisationstheorie"
(auch als Antwort auf Biologisten und Genetiker) und es war völlig
unverdächtig, bestimmte Gruppen und Untergruppen mit gemeinsamen Merkmalen
gesondert auf Wertvorstellungen, Normen, Traditionen etc. zu untersuchen.
Auch, um eine Erklärung für unerwünschtes Verhalten zu finden. Ok, es gab
auch absurde Verharmlosungen wie die Bezeichnung "Erlebnisorientierte
Jugendliche" für gewaltbereite Hools. Viele Soziologen sitzen eben in
Bi*le*f*ld ...

Soweit es den Umgang mit Einwanderern betrifft, gilt heute dagegen
überwiegend die schlichte Losung: positive Effekte werden
selbstverständlich mit der jeweiligen Herkunft und Kultur (z.B. die
sprichwörtliche Gastfreundschaft der Türken) in Verbindung gebracht.
Schattenseiten in diesen Gruppen dagegen individualisiert. Mit spärlichen
Ausnahmen wie Niehuus, der mal von einer höheren Gewaltbereitschaft bei
muslimisch angefixten* Jugendlichen sprach oder einer Denise Kimmerlin, die über
Erziehungsideale bei männlichen Jugendlichen in der Türkei forscht. Und
natürlich nicht in Talkshows eingeladen wird. 


Die Verteidigung von Minderheiten ist jetzt nicht die schlechteste
Eigenschaft der Linken. Was in der Integrationsdebatte allerdings übewiegt
und blind macht, ist die schlichte Angst, auch nur ansatzweise als
Ausländerfeind oder gar Neonazi diskriminiert zu werden. Irritierend schon
deshalb, weil in der säkularen Tradition der Linken mit Christen und vor
allem mit Katholen richtig derbe umgesprungen wurde. Wenn linke
"Islamversteher" heute weiter auf Katholen eindreschen, kommt mir das immer
vor wie ein Ablaßhandel gegenüber der eigenen, säkularen Vergangenheit.

Die türkischen und islamischen Verbände haben sehr gut verstanden, mit
welcher Keule sie drohen müssen. Dabei fällt es noch nicht einmal auf, wenn
Holderbach eine normale und oft auch erwünschte Entwicklung wie Assimilierung
als Verstoß gegen Menschenrechte bezeichnet. Eine unter Menschen normale
Entwicklung also in die Nähe von Folter und andere Scheußlichkeiten rückt.

*"angefixt" ist meine Interpretation, weil vor mir schon einige Jungtürken
saßen, die zwar keinen Plan vom Leben hatten, sich aber als stolze Muslime
vorstellten. Nur hatten sie noch weniger Ahnung vom Koran als ich!
Irgendjemand hatte ihnen eingeflüstert, Muslim zu sein sei ein Wert an sich
und sie natürlich mit einem Frauenbild versorgt, das in der Machowelt gerne
angenommen wird. Und das ist IMO der Unterschied zu deutschen, halbstarken
Machos: die gingen und gehen weder zur Kirche noch beziehen sie sich auf
die Bibel. Muslime schon und werden auf den einschlägigen Seiten mit einer
in der Muslimischen Welt gängigen Doppelstrategie versorgt: Frauen sind
zwar formal gleichberechtigt, dürfen aber aufrgund biologischer
Unterschiede unterschiedlich behandelt werden.

Emil