On 25. 10. 20 04:54 AM, Elisabeth Wallrafen wrote:

Also doch, Kurpfälzer ;-)

Ein echtes Kind von ausm Pott sacht nur "hömma!"

(Außer in absoluter Liebestrance, da heißt das auch schon mal: 
"Hömmasammawommanomma?" credits to Luis Marco Toch.)


Sein kann vieles, bei etlichen Mitlesern und Mitschreibern hier weiß 
ich, und lese ich, daß es nicht so ist.


Wenigstens ein Burkhard-Ullrich Lohr und ein Burkhard Ingenlath haben auch 
keinen Hauptschulabschluß.

Du setzt zuviel voraus, Elisabeth.


Niemand. Denn Lehrer sind ja, Lukaschik-Sprech, Ackerdämmliche.

Das sind Ackerdämmliche, Misteln, Langzeitarbeitsscheue und und und.

Lies Dir doch das Getröte mal durch! Aber in Linksparteibuch haben sie 
in der Tasche.


Das definiert auch meine Haltung zu Kommunisten.

Jemand hat Luc Tenhaft mal den Satz zugeschrieben: Kommunisten sind 
Nationalsozialisten mit rot lackierten Fingernägeln.

Den gibt es bei den mehrfach erwähnten nicht, sonst wäre ja nicht der 
Ober-Burkhard dafür zuständig, daß die von "Der Burkhard" eingesetzte 
Dreieinigkeit Gott-Kaiser-Papst darauf achte, daß ich keine Strafanzeige 
erstatte, wenn man mir das Bankkonto abräumt.

Aber entschuldige, Elisabeth, Du meintest ja, ich sollte mich darüber nicht 
aufregen.

Die weitere Diskussion können wir uns schenken, denn wir haben in der 
Gruppe hier keinen gemeinsamen Staatsbegriff.

Wir haben aber einen Staat, und der hat eine Exekutive und ein 
Gewaltmonopol. Und ich hoffe, daß der das gegenüber offenkundigen 
Staatsfeinden auch mal anwendet.

Unser Grundgesetz erklärt sich gegenüber Leuten, die die 
verfassngsmäßige Ordnung untergraben oder abschaffen wollen, überaus 
unzweideutig.