Das ist umso interssanter, als das weitgehend leistungsloses Einkommen ist.

Und hier ärgert es mich wesentlich, daß mal wieder mit abgeschriebenen 
Investitionsgütern Geld verdient wird. Warum schmelzen wir nicht z.B. 
bei abgeschriebenen Immobilien die Mieteinnahmen ab?

Warum werden für Wohnungen, die seit 50 Jahren abgeschrieben sind, immer 
noch Mieten auf nahezu Neubauniveau verlangt, und das, obwohl durchaus 
nicht immer die Wohnungen instandgehalten werden?

Als die Post auf diese Weise mit abgeschriebenen Telefonleitungen Geld 
"verdient" hat, hat sich jeder aufgeregt. Auf unserem Immobilienmarkt 
ist das Alltag!


Ach weit Du, ich mag keine Neiddebatten. Und wenn ich die Frau Westphal 
sehe oder die Markise Brandstifter, dann finde ich das immer sehr 
unterhaltsam.

Erstere erscheint ja immer einnahmefreudig dekolletiert, letztere müsste 
eigentilch eine Hutsteuer zahlen, würde die mit Véronique Braunagel zum 
Pferderennen nach Apriach gehen, das wären doch die Hingucker der Saison.