Am 16.06.2012 12:51, schrieb Oscar Dworczak:

Ohne h, der Mann schreibt sich Müntefering.


Nun ja, er hat jedenfalls mehr erreicht, als die meisten Akademiker.


Davon waere der auch nicht schlauer geworden. Ich mag den Mann nicht, 
aber er hat es zu was gebracht, dies kann man nicht bestreiten. 
Ausserdem hat er den Volksschulabschluss. Eine Hauptschule ga es
erzgießereistraße nicht.


Unsinn, auf den Schulabschluss kommt es nicht an.


Dann haben sie einen Schulabschluss, aber immer noch keine Arbeit, oder?


Was fuer ein Bloedsinn.