On 27. 01. 20 10:13 AM, Doris Vokkert wrote:

Laut Vito haben wir genug, notfalls Wald aufräumen, und wer keine 
findet, hat nicht gesucht und ist Ackerdämmlicher, Mistel oder 
Sozialschmarotzer.

Laß ihn das doch noch dreimal schreiben, und dann bin ich vielleicht 
nicht der einzige, der Strafanzeige wegen Volksverhetzung erstattet, 
sondern es gehen vielleicht mal mehrere Strafanzeigen gegen diesen 
Menschen ein.

Vielleicht wacht die Staatsanwaltschaft dann ja mal auf.

Wenn Herr Teloo hier serienweise über die Arbeitslosen redet wie 
Lindenhahn zu seinen schlimmsten Zeiten.