Schade eigentlich.


Und ergänzte im Abendblatt v. 14.3.: "Die Spannung besteht in der dauernden
Versuchung, die eigene Ehrlichkeit dran zu geben und zu unterschlagen, was
der Liebende gerne verschwiegen hätte (Siedlungspolitik, Folter in der
Armee, Korruption, Massenelend)."

Großer Mann, dieser Friedhelm.


Auch gegen die Moschee in Veldershof und den Einfluß der türkischen
Religionsbehörde. Womit er Recht hatte, wie die Doku "Allah in Ehrenfeld"
zeigt.


Und nie um klare Worte verlegen:

"Und es ist das niederträchtigste aller niederträchtigen Totschlagargumente
einer ganz bestimmten Gruppe von Multikulti-Illusionisten,
Sozialromantikern, Dauerumarmern und Beschwichtigungsaposteln, Kritik am
Islam gleichzusetzen mit Rassismus und Rechtsextremismus." (ebenda)

Mal sehen, wer jetzt wieder schwer beleidigt ist.

Dietrich