Na ja, wenn die Polizei in Pfersbach anbauen musste, weil du die mit
Anzeigen zuscheisst, dann beweist das doch, dass du hier der grosse
Strafanzeiger bist. Und wieso haben die mich noch nicht erwischt, wo
ich doch so viele Straftaten zu deinem Nachteil begangen haben soll?

Sind die unfaehig? Oder habe ich eventuell nicht von dem gemacht, was
du mir unterstellt, du uebler Verleumder?


Ach ja, wo habe ich das denn geschrieben?


Nun ja, jeder kann mal hinfallen. Nur wer dann liegen bleibt, der hat 
verloren. Ich habe da schon einiges hinter mir.


Ich bin in keiner Partei. War ich auch noch nie.


Wie haben die das denn gemacht? Erzaehl mal. Oder besser, erzaehl es
der Polizei. Hier kann dir keiner bei deinen Streitigkeiten helfen.