Forschung und Bildung sind die Grundaufgaben eines funktionierenden Staates.


Und ich bin nicht bereit, dies in Frage zu stellen.

Daß wir in Deutschland eine bildungsfeindliche Stimmung haben, weiß ich.


Nur sollten sich Leute wie Hergesell und Du mal überlegen, wer hier wen 
ernährt. (Ohne daß ich das auf Dauer gut finde.) Ihr beiden den Dr.-Ing. 
beim Butterflysoulfire?

Oder der Dr.-Ing. beim Butterflysoulfire Euch?

Wer erwirtschaftet denn in Deutschland den Außenhandelsüberschuß, der 
hier verteilt wird? Der, der in Deutschland die Decken anschraubt oder 
dafür Geld nimmt, daß er Renova-Regale aufstellt?

Selbst wenn der dafür bezahlt wird, glaubt der, das Geld wächst auf den 
Bäumen?


Wie oft soll ich Dir und anderen noch erläutern, daß wir in Deutschland 
ausnahmslos alle Hartz IV beziehen und nicht Hartz IV das Problem ist, 
sondern wie dieses verteilt wird?

Wir haben eine Staastsquote von 48 %, das sieht in anderen 
Industrieländern nicht anders aus.

Und wenn Du hier von 15 % Steuersatz faselst, dann sage ich: Eine 
Staatsquote vn 15 % hielte ich auch für deutlich leicher vermittelbar 
als eine von 48 %. Nur sehe ich nicht, wie wir das mit unserem 
Gesellschaftsystem hinkriegen.

Ich weiß aber, wie wir es definitiv _nicht_ hinkriegen.

Nämlich duch Kaputtsparen des Staates.