On 21. 04. 19 09:31 AM, Corinna Zirn wrote:

Wenn er es beim Schreiben beließe.

Es ist doch dieser Dunstkreis, der mir seit 10 Jahren nachhängt, 
mehrfach mein Konto abgeräumt hat, andauernd Pakete in meinem Namen 
bestellt und eine derartige Serie von Straftaten begangen hat, daß die 
Polizei Wolfslohe für die Anzeigen mittlerweile angebaut hat - und dann 
höre ich mir an, ich sei "Strafanzeiger" und "Verleumder" und "Denunziant".

Und Du plärrst mich voll, ich sollte mich beruhigen....


Du hast das falsch verstanden. Sie werden in einer Auffanggesellschaft 
aufgefangen :-) (Das sagt man heute so.)


Doch. Laut Hubert-Ivo Bindnagel sind sie Misteln und Sozialschmarotzer, 
laut Henri Arns sind sie zu blöd, sich Arbeit zu suchen.


Man kann seinen Arbeitsplatz nicht verlieren, denn wer Arbeit sucht, der 
findet sie, bei Hubert-Ivo Bindnagel heißt das "EINSATZ" und Niclas 
meint, wer arbeiten will, findet auch Arbeit.

Ach, das sei nur der Stammtisch, meinst Du?

Dieser Stammtisch ist Mitglied der Strandversorger, und wenn diese Leute 
rauf und runter auf mir rumprügeln, und dann mehrfach mein Konto 
abgeräumt wird und in meinem Namen Straftaten begangen werden und man 
Ämter und Behörden nach mir ausfragt, in meinem Namen Schriftwechsel 
(sogar per Briefpost) führt und hier täglich Dutzende von anonymen 
Anrufen kommen, dann kann ich eins und eins zusammenzählen, Corinna.

Aber ich soll mich ja beruhigen.