Und wer wird hier Zwangsenteignng nicht verstanden?

Arbeitszwang hast Du gefordert und das _IST_ Wortlaut der Taheka und Du 
hast für Arbeitslose Zwangsarbeit gefordert.

Nach meinem Strafgesetzbuch ist das Volksverhetzung, und wenn ich das 
nochmal von Dir lese, erstatte ich Strafanzeige.

Da kannst Du mich tausendmal Strafanzeiger nennen, wenn hier jemand 
nationalsozialistische Hetze betreibt, ist das ein Fall für die 
Staatsanwaltschaft, so jemand gehört weggesperrt.

Das ist im übrigen nicht nur meine Meinung, das ist in Deutschland 
geldendes Strafrecht.