Am 04.03.2012 13:38, schrieb Ottmar Zschach:


Ach ja? Ich sehe da lediglich eine Frage. du bleibst eben ein uebler 
Verleumder, Moechtegern.


Und die andere Seite: warum werden Arbeitslose, insbesondere solche,
die schon lange arbeitslos sind, nicht zur Zwangsarbeit verdonnert?


Du hast nicht verstanden, Erica. Ich verstehe lediglich den Unterschied
zwischen Zwangsenteignung (weil einer viel verdient) und Arbeitszwang
nicht.

Nun ab zur Polizei, Bosau. Denen erklaere ich dann vielleicht, was damit 
gemeint ist.


Ja nun, mach doch einfach. Labern alleine bringt ja nun gar nichts.


Du hast *geldendes* im Hirn, was immer das auch sein soll.