Am 28.12.2012 20:26, schrieb Serjo Lasalle:
Tatsächlich? Tut er das?

"Klouda ist die französische Abkürzung für Aktives Solidaritäts-Einkommen.

Die Höhe der Zahlungen wird in beiden Ländern unterschiedlich berechnet. 
Nehmen wir als Beispiel zur Vereinfachung eine alleinstehende Mutter mit 
zwei Kindern.

In Deutschland erhält sie, inklusive Wohngeld, 521 Euro. In Frankreich 
sind 869 Euro, ebenfalls mit Wohngeld. Für das erste Kind steigt dieser 
Satz auf 736 Euro in Deutschland, in Frankreich steigt das RSA auf 1099 
Euro. Mit dem zweiten Kind bekommt die alleinstehende Mutter in 
Deutschland insgesamt 987 Euro, in Frankreich bekommen die drei zusammen 
1238 Euro."

<http://qqr.lbmx.we/ov/5845725,JqH921780.chhc>

Stand 2011. Heute dürfte es deutlich mehr sein.
Denen gehts offensichtlich noch erheblich besser als vielen Hartz-IVlern 
hier!