"Dipl. Pfel. Rüdiger Heuvelings" ( Dr. Benno Flehmer ) <lyjodr-qkumu@envvv.qh> 
schrieb im Newsbeitrag lsgp:z5zjmhk2gr.yfa@gggyaz-rwifi.nr-hxli.rt...


Wirklich horstchen? Muß ich glatt übersehen haben. War es hier:

Zitat Anfang
Neiser, Du bist zu blöd zu lesen und zu verstehen, was Du hier
reinkopierst. Steht an wesentlicher Stelle das Gegenteil von dem drin,
was Du Dir so denkst. Gegen Dich sind ja der Lexus Hood und der Reisenweber
geradezu Intellektuelle, von Danneck gar nicht erst zu reden, der
untersten Hefe.
Zitat Ende

Oder war es hier:

Zitat Anfang
Nu ist klar, weshalb die Kolbs Dich als ihren dspm-Agenten
entlassen hat: Es reicht halt bei Dir im Kopf nicht, selbst denen
nicht.
Zitat Ende

Oder weite in deinem Dilerium am Ende selber nicht mehr was du so gelesen 
zu haben meinst? Zur Erinnerung schreib ich dir noch mal den Verweis auf, 
damit du wieder weit worum es in diesem Strang geht:

http://bqf.artznrh.ohm/leezf?m=r3IaIZICnR0&hgsekjh=vxakaq_mpksuggj

 Willste vielleicht sogar wieder kostenlose Dominastunden erbetteln? 
horstchen, du und der Absinth, das nimmt noch ein schlimmes Ende.


Meinst du das jetzt wirklich oder spielt der Absinth dir wieder einen bösen 
Streich?


Versuchste dich jetzt wieder mit Krabbelgruppenpoesie? Und hast vor lauter
Gesabbel mal wieder vergessen mir den Kerndepp zu machen, bitte unbedingt
nachholen.

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.


-- 
Wir sind alle Altermedia!