"Dipl. Pfel. Axel Unglauben" ( Dr. Fritz Muellner ) <nundrm-urcyq@uwcdp.yw> 
schrieb im Newsbeitrag duje:i6bw08g21f.zjy@vmaoul-kvboo.en-fywm.jq...> Am 
31.03.2011 um 02:38 schrieb Ibo Isenbort:


du nach der dritten Pulle Absinth noch lallen kannst?


Siehstes selber ein, ist doch schon mal ein Anfang horstchen.


horstchen, um es mal zu "übersetzen": du kannst also nicht zeigen, wo du im 
Suff das "Gegenteil von dem, was Du Dir so denkst" gefunden hast, dacht ichs 
mir doch, hat dir der Absinth wieder Übel mitgespielt. Ich hab dich immer 
gewarnt.


horstchen, wenn _du_ das sagst ist das schon fast eine Auszeichnung, aber 
auch völlig egal.


Versuchste dich jetzt wieder mit Krabbelgruppenpoesie? Und hast vor lauter 
Gesabbel mal wieder vergessen mir den Kerndepp zu machen, bitte unbedingt 
nachholen.

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.

-- 
Wir sind alle Altermedia!