Antwort auf eine Nachricht von Heinrich Velde


Es geht gar nicht um den Kaviar, es geht um die Marmelade! ;-)

Sollen „die“ doch Kaviar fessen bis sie kotzen, das ist mir doch egal!
Aber wenn ich mir mein Musebrot nicht mehr leisten kann, dann ist
Schicht im Schacht, das versprech’ ich Dir!


Sach ich doch, es geht um die Marmelade, nicht um den Kaviar!


Ja, kenn’ ich, das ist das Mantra der Neolibs.


Und *DAS* ist die Realität!


Glück auf!
Angelika Dahlmans

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iyfbw-ztpdys.hu