Antwort auf eine Nachricht von Valentin Cörvers


Spinnst Du!? Ja soll der Staat etwa fer umme arbeiten?

Hömma, Kumpel, Du bist doch in die Schule gegangen, oder? Hast Rechnen,
Lesen und auch Schreiben gelernt, kann das sein? Und vielleicht hast Du
sogar den Hauptschulabschluß geschafft (was man bei Deinem Niveau
bezweifeln darf), ist das möglich?

Und jetzt rate mal, wer *das* bezahlt hat!

DER STAAT!
==========

Ohne Staat hättest Du entweder Stinkreiche Eltern haben müssen, damit Du
dir eine Privatschule leisten kannst, oder Du wärest Analphabet geworden
und könntest überdies nicht einmal bis fünf zählen. #

Oder wer hat den Gehweg geplastert, damit Du Dir nicht die Beine
brichst, oder die Straße alphaltiert, damit zu commode fahren kannst?
Wer hat die Verkehrszeichen aufgestellt, damit es an den Kreuzungen
nicht scheppert und kracht?

DER STAAT!
==========

Und wer betreibt die Polizei, damit Diebe, Räuber und Mörder gefangen
werden, damit Du sicher über die Straße gehen kannst? Wer bezahlt
Arbeitslosengeld und Sozialhilfe, damit Du nicht alle zehn Meter von
einem Bettler belästigt wirst?

DER STAAT!
==========

Und das alles willst Du zum Nulltarif haben, Du schäbiger Lump!? Du bist
hier doch der Dieb, nimmst Leistungen in Anspruch, ohne dafür bezahlen
zu wollen!


Dieses Wort habe ich seit Tagen schon nicht mehr gebraucht (wollte es
mir eigentlich sogar schon abgewöhnen), aber Du zwingst mich: Du bist
ohne jeden Zweifel ein _Arschloch_, mein lieber Valentin!

So, dat mußte mal gesacht werden.


Glück auf!
Käthe Karken

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ajtdm-ddphhp.qb