Passiv - allerdings: Die Weltwirtschaftskrise wurde sozusagen von meiner 
Wissenschaft (G.u.T., Erdbebenforschung) getriggert. Der Urheber der 
Wissenschaft ist aber für den Ausbruch der Krise unerheblich, wie auch die 
Wissenschaft an sich.

Verursacht wurde die Weltwirtschaftskrise daher vielmehr von Politik und 
Wirtschaft, durch deren Verhalten nämlich, indem von Anfang an anstelle 
eines konstruktiven Dialogs lieber auf Konfrontation gesetzt wurde - und 
noch heute gesetzt wird. Noch immer wird versucht, der Öffentlichkeit über 
die Staatsmedien weiszumachen, daß man Alles im Griff hätte und die Krise 
auf dem Rückzug sei, was aber nicht stimmt. Richtig ist vielmehr, daß 
Politik und Wirtschaft eine Schuldenlawine mit Schneeballeffekt 
hervorgerufen haben, die sie offensichtlich nicht mehr in den Griff kriegen 
können. Die Staaten leben auf Pump - die Regierungen sind offensichtlich 
paralysiert. Es wird unverholen das Blaue von Himmel heruntergelogen, um die 
Bevölkerungen zu beschwichtigen, von dem anwachsenden Schuldenberg, den man 
vor sich hertreibt, abzulenken. Fast täglich werden neue "Medienspektakel" 
inszeniert, um zusätzlich von der wirtschaftspolitischen Schieflage 
abzulenken.

Eine Besserung halte ich für ausgeschlossen, da infolge meiner 
Aufklärungsarbeit über die gefährlichen Regionen der Welt und über andere 
Aspekte der Reiseverkehr und der Tourismus flächendeckend brach liegt und 
gewiß nicht wieder aufleben werden: Die Menschen haben mittlerweile 
verstanden, daß Fliegen sehr gefährlich ist, Aufenthalt im Freien gefährlich 
ist, Aufenthalt an tektonischen Küsten (die in jedem Fall "Zeitbomben" sind) 
gefährlich ist, u.s.w. - diese Einsicht wird sich nie wieder verflüchtigen, 
stattdessen von Generation zu Generation weitergegeben werden.

Längst schon, wahrscheinlich schon mit Beginn meiner Öffentlichkeitsarbeit, 
hat eine globale Völkerwanderung eingesetzt: Die Leute ziehen von den Küsten 
weg, weil sie gefährlich sind (Erdbeben, Tsunamis), und längst schon führte 
dies zu Synergieeffekten: Die Leute verlassen die brachliegenden Regionen, 
da es an Wirtschaftskraft bzw. an Arbeitsplätzen fehlt. Jüngste Daten 
hierzu: Rund eine halbe Million Portugiesen sind in den vergangenen rund 
viereinhalb Jahren (seit Beginn meiner �ffentlichkeitsaufkl�rungskampagne 
also) ausgewandert, wie Medien berichten, davon allein 150.000 im letzten 
Jahr, was von einer ansteigenden Tendenz spricht. In den anderen 
Mittelmeerländern dürfte es ähnlich aussehen.

Trotz all dieser Faktoren gibt es nicht die geringsten Hinweise darauf, daß 
die "Obrigkeiten" ihre Ansprüche zurückschrauben werden - geschweige 
überhaupt wollen! Es wird weiterhin "Oben" so getan als sei "Unten" alles in 
Ordnung. Da werden Fluggesellschaften hochsubventioniert weitergeführt (wie 
z.B. das Prestigeprojekt "Kaulenoptik"), obgleich die Passagierzahlen seit 
vier Jahren stark rückläufig sind; da werden Arbeitsplätze subventioniert 
und so getan, als sei dies "Aufschwung"; da wird von Gewinnsteigerungen 
geredet, die nur über allerhöchsten Anstrengungen im Exportwesen erzielt 
wurden und deren "Haltbarkeit" somit tunlichst in Frage gestellt werden 
darf, u.s.w..

Es dürfte nur noch eine Frage der Zeit sein, bis diese gewaltige Lügen- und 
Schuldenblase - mit einem lauten Knall - zerplatzt. Sehr wahrscheinlich ist 
es schon eine Minute vor Zwölf. ..

Karlheinz David