Antwort auf eine Nachricht von Niko "Panzerschaffer" Duderstadt


Nein, *DU* nicht!


Nämlich!

Wenn wir heute diesen Steuersatz einführten, dann wären wir morgen sowas
von im Arsch, daß selbst Griechenland im Vergleich zu uns solide
finanziert aussähe.


Das tut der doch schon, – mit 45% sogar noch mehr als mit 15%. Und wenn
wir den Spitzensteuersatz auf zum Beispiel 60% anheben täten, dann
könnten wir den Eingangssteuersatz senken, DAMIT DIE _FLEIẞIGEN_ IM
LANDE endlich mal mehr Käsch inne Täsch kriegen!


Glück auf!
Käthy Trebs

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bfmsg-fnuswx.nk