Antwort auf eine Nachricht von Luis "Panzerschaffer" Fuchs


Ja, mit 0,5 Prozent! Selbst wenn das Vermögen gar nicht verzinst würde,
täte es 200 Jahre brauchen, bist es aufgezehrt ist, – und dann ist immer
noch die eine Million aus dem Freibetrag übrig.

Oh, ist das schrecklich, ich fange ja gleich an zu heulen!


Machen wir mal die Probe! Sagen wir mal, Du hättest eine Million und
einhunderttausend Euro, wat nu!?

Gut, die Million ist eine Immobilie, die wirft schommal Miete ab. Sind
wir mal ganz moderat und sagen wir mal, die verzinste sich mit fünf
Prozent, macht ein Einkommen von 50.000 Euro. Och ja, davon kann man
schon leben, sind ja immerhin 4.166,67 Euro im Monat.

Die 100.000 legen wir bei ABM-Amro auf ein Tagesgeldkonto. Dort kriegst
Du 2,75% Zins, macht eine weitere Einnahme von 2.750 Euro, in Summa
nimmst Du also 52.750 Euro ein. Und davon gehen ab: 0,5% aus 100.000
gleich 500 Euro, UND DAVON GEHST DU KAPUTT? Nachdem Du gerade eben erst
fast 53 Tausend kassiert hast? Ja was bist Du denn für einer!?

Tatsächlich reduziert sich Dein Reibach von 52.750 auf 52.250 Euro, DAS
IST ALLES! Und für so einen Muckenfurz machst Du hier so einen Aufstand?
Mußt Du da nicht selbst über Dich lachen?


Wer wird denn DICH schon fragen!? ;-) Steuersätze werden gottseidank
noch immer in den Parlamenten beschlossen, und nicht an den
Stammtischen! :-D


Also ich habe bisher noch keinen Anlaß gefunden, den Dietrich einen
Kommunisten zu heißen. Er hat mir seine Parteizugehörigkeit zwar noch
nicht verraten, aber in der Marktbuchhandlung wird er schon nicht sein, so ist er
also auch kein Kommunist.


Glück auf!
Zenzi Feddersen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zvfst-zhbjkk.cb