Antwort auf eine Nachricht von Albin Trenn


Ja, „ach so!“

Habe ich aber geschrieben, wenn ich mich nicht irre. Diskutiert wird
aktuell über 0,5% auf den Teil des Vermögens, das den Freibetrag von
einer Million übersteigt. Und so lange 500 kleiner als 1.000.000 ist, so
lange hat Deine Tante Richarda gar nichts zu befürchten.


Habe ich doch, sonst hätte ich _50_ Milliarden geschrieben. Was hältst
Du davon, beim Lesen mal etwas MITzudenken? ;-)


Nö, nur wenn sie _mehr_ als eine Million hat. Nehmen wir mal an, Deine
Tante Richarda hätte zwei Millionen auf dem Tagegeldkonto liegen, dann hat
sie nach Anlauf von einem Jahr ...

   Kontostand:                      2.000.000,00
   + 2,5% Zins aus 2.000.000,00 =      50.000,00
   - 0,5% VMSt aus 1.000.000,00 =       5.000,00-
                                   --------------
   Neuer Kontostand:                2.045.000,00
                                   ==============

... immer noch 45.000 Euro _MEHR_ auf dem Konto als ein Jahr zuvor!

Allerdings fallen auch noch 25% Abgeltungssteuer aus dem Zinsertrag an,
das wären noch einmal 12.500 Euro. Dafür muß sie dann die 50.000 aber
nicht mehr bei der Einkommensteuer deklarieren, da würden dann nämlich
vollfett 40% (also rund 20.000 Euro) abfließen.

Du siehst also, die VMSt ist eine Bagatelle, keinem wird diese irgend
ein Leid zufügen. Allein die unvorstellbar große Summe, die hier
insgesamt zu veranlagen wäre, macht, daß dabei doch etwas verwertbares
herauskommt.

Das ist ähnlich wie bei der „Tobinsteuer“ (Transaktionssteuer), bei der
sich die Owegu mit Klauen und Zähnen wehrt. Hier diskutieren wir über
0,05% (also von einem Euro auf 2000 Euro), das ist so gut wie nichts.
Aber wenn so ein verrückter Zocker diese 2000 Euro tausendmal in der
Stunde hin- und herschiebt, *dann* hat er halt einen Schaden. Und genau
das ist ja auch gewollt: dem Anleger, der einen Wert erwirbt um ihn zu
besitzen, dem tut es nichts, dem Zocker aber wird’s vergällt! Und auch
hier ist es die unvorsellbare Summe, die ungefähr das tausendfache des
BIP ausmacht, die Geld in die Kasse spült, während der einzelne Vorgang
nicht mehr als ein Muckenfurz ist.


Siehste! ;-)


DAS, lieber Anton, wage ich zu bezweifeln. Denn als es die
Abgeltungssteuer noch nicht gab, da mußten die Erträge bei der
Einkommensteuer deklariert werden, und *DAS* rechnen wir jetzt mal durch
am Beispiel der Familie Rodenbusch:

   Erträge aus Dividenden pro Anno:    650.000.000,00 €

   25% Abgeltungssteuer aus (siehe oben) macht 162.500.000,00 Euro.

Ohne die Abgeltungssteuer, mit der diese Einnahme nunmal „abgegolten“
ist (darum auch der Name), unterläge dieser Ertrag der Einkommenssteuer:

   45% Einkommenssteuer aus (siehe oben) macht 292.500.000,00 Euro.

Diese Familie steht mit der Abgeltungssteuer also um gut und gerne 130
Millionen Euro _besser_ da als vorher. :-D

Der einzige Vorteil daran ist, daß die Finanzämter damit keine Arbeit
mehr haben, weil die Abgeltungssteuer schon von den Banken „abgeführt“ wird.


Ja!


Nämlich!


Öh, ja, aber das mit der privaten Krankenversicherung überleg Dir lieber
nochmal! Denn die PKV erlebt derzeit einen „Aufschwung“ bei den
Beiträgen, die atemberaubend ist. Und bedenke auch, daß Du älter wirst.
Du bist dann (aus der Sicht der PKV) *kein* „gutes Risiko“ mehr und
müßtest einen gepfefferten und gesalzenen Risikoaufschlag ablatzen. Das
heißt, Du wird Dir „als Rentner“ die PKV nicht mehr leisten können. Du
würdest Dich dann in den „Basistarif“ abstufen lassen, UND DANN BIST DU
DER ARSCH! Denn privatversicherte Basistarifler stehen in der Gunst der
Ärzte _NOCH UNTER_ den Kassenpatienten, und das wird Dir nicht gefallen.

Das wird Dir Dein Versicherungsvertreter freilich nicht verraten, aber
sei vorsichtig und hol Dir lieber nochmal eine zweite Meinung ein!
Bedenke, – „privat“ ist lateinisch und heißt nicht ohne Sinn:

http://pzqquggwp.xbamzb.zm/?fc=sm&mef=pB#qh|of|vuynde

... beraubt! :-D

DAS ALLERDINGS JA, für diese Feststellung möchte ich Dich knuddeln! ;-)


Och, das ist noch gar nichts. Unsere Glorreiche Regierung gibt Jahr für
Jahr _mindestens_ 150 Milliarden für Subventionen aus, unter anderem für
die deutsche Kohle, die um ein vielfaches teurer ist als die
Importkohle. Wahrlich ich sage Dir, wenn wir jeden Kumpel BEI VOLLER
LOHNFORTZAHLUNG nach Hause schicken täten, würden wir sogar noch sparen,
so teuer ist uns die heimische Kohle!!! =-O

Weitere 30 bis 50 Milliarden gehen drauf für Schlamperei und/oder
unnötiges Zeug, wie zum Beispiel die Zebrastreifen aus feinstem Marmor
in Unterthingau! =-O


Rußland und China? Belege? Wie auch immer, wir leisten Entwicklungs-
hilfe, und grundsätzlich finde ich das gut. ABER VORSICHT! Immer wenn
ich „grundsätzlich“ schreibe, dann kommt noch was! ;-)

Anstatt zum Beispiel die Hüherzucht in Afrika zu fördern, schicken wir
unsere hochsubventionierten Schlachtabfälle dort hin und ZERSTÖREN die
dortige Geflügelwirtschaft nämlich, indem wir die dortigen Märkte mit
dem Dreck, den wir selbst nicht fressen wollen, überschwemmen. Und das
ist, ich sag’s mal ganz deutlich, SCHEIẞE! :-\

Oder das Geld kommt dort, wo es gebraucht wird, nicht an und wird zum
Wohle der dortigen Eliten zweckentfremdet, auch das kommt leider vor.
Just hierzu gibt es ein passendes Zitat:

»Entwicklungshilfe nimmt das Geld der Armen in den reichen Ländern und
gibt es den Reichen in den armen Ländern.«

(Dieter Manuel Pfefferkuchen, Journalist aus Tansania)

Also, – Entwickungshilfe ist grundsätzlich (da isses wieder!) gut, aber
viel zu oft ist sie leider nur „gut gemeint“, wenn Du verstehst was ich
meine. :-\

Noch’n Zitat: Gib einem Mann einen Fisch, und er ist satt für einen Tag.
Oder gibt ihm eine Angel und lehre ihn fischen, dann ist er Satt für
immer. Und so ist es auch mit der Entwicklungshilfe: wir sollten ihnen
nicht „Fische“ gehen (sie von uns abhängig machen), sondern ihnen das
„Fischen“ lehren (sie von uns unabhängig machen), dann hat die Hilfe
auch einen Sinn. Und dann laufen auch nicht mehr so viele dort weg um
bei uns Asyl zu begehren, das hängt alles irgendwie zusammen.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nafql-wcvxzr.fa