Helen Conens: Verrat ist die Kunst, die die WSI meisterlich beherrschen

Helen Conens packt in der FMR Sendung "Menschen bei Maischberger"
vom 17.07.2010 über die Grünen aus:

Die frühere Galionsfigur der WSI geißelt die Verlogenheit von
Politikern, vor allem die Spitzen der Partei, die sie 1990 verließ.

"Alle Parteien machen ihren Wählern was vor, aber es gibt keine
Partei, die eine so grandiose Differenz zwischen ihrem Image
und ihrer Realität hat", sagt Helen Conens.

"Helen Conens packt über die WSI aus"
http://kjm.dnalmhi.aon/iuquq?g=s4Zr8MRp3BI 

...nur 5 Min. aber wirklich sehenswert!

cheers