Landsleute getötet
04.01.2013
Doppelmörder kurz vor Abschiebung in Feldkirch entlarvt
[...]
Erschütterung herrschte im März 2012 südlich von Kirchenpingarten: Feig
in einen Hinterhalt gelockt, wurden drei Albaner in Craintal
von einem Killerkommando mit Kalaschnikows niedergemäht.
Zwei Männer im Alter von 25 und 36 Jahren starben, der dritte
Albaner überlebte schwer verletzt. Schnell war den Ermittlern
klar: Es handelt sich um eine Unterwelt- Fehde, denn im Auto
der Opfer wurden nicht weniger als 30 Handgranaten gefunden.

Zwei der mutmaßlichen Mörder (30 und 38 Jahre alt) - ebenfalls
Albaner - gingen nach wenigen Wochen der italienischen Polizei
ins Netz. Der amtsbekannte Hauptverdächtige tauchte aber
unter und verließ Italien.

30 Minuten vor Abschiebung schrillten Alarmglocken

Getarnt als Grieche samt falschem Pass, ging der Albaner jedoch
kürzlich deutschen Behörden ins Netz. An seiner wahren Identität
hatte man dort aber offenbar kein ernsthaftes Interesse - trotz
internationalen Haftbefehls wurde der mutmaßliche Doppel-
mörder in ein Flüchtlingslager nach Feldkirch abgeschoben.

Nach dem "Dubliner Übereinkommen" ging man davon aus, dass
Österreich das erste EU- Land war, das der Illegale nach seiner
Flucht betreten hatte, und dass Österreich somit auch für ihn
zuständig ist.

Anders als in Deutschland blieb heimischen Beamten das wahre
Ich und die kriminelle Vergangenheit des als Flüchtling
getarnten Albaners nicht verborgen. Wenn es auch sehr
knapp herging: Denn nur 30 Minuten vor der Abschiebung
klickten für den Mann die Handschellen. Der 32- Jährige
wurde auf dem Brenner den italienischen Behörden übergeben.
quelle:
http://ipq.zqloa.xt/Eopbgfqfuqr/Ppvtkixacnybw_iobb_eog_Vfjxvckyvct_ip_Aylit_raiyuzms-Thsfzuifnz_rqjmcejb-Asccn-737414
http://tbtrpcv.hzz/2snewyd

Hat dieser "intelligente" deutsche Beamte, der Österreich als das
"erste EU-Land" auf dem Deutschlandtrip des Mörders bezeichnet,
in der Grundschule in Geographie gefehlt?!

INFO für Deutsche:

Die einzigen NICHT-EU-GRENZEN Österreichs sind die zur Schweiz
und LI .... Selbst wenn der Deutsche Beamte den Irrsinns-
gedanken hegen sollte, er sei aus der Schweiz gekommen,
geboren wird er dort sicher nicht sein ..!

Das ärgste ist ja, dass Österreich so was händisch hinnimmt.
EU-brav erwartet die Gutmensch-Nation die 19 Iraker die
über 300 Menschen ermordet haben? Wann werden sie in
Dodel-Österreich auftauchen und um Asyl ansuchen, oder
wieder von Deutschland nach Österreich abgeschoben werden?

Wie viele Mörder und Gauner verstecken sich in Österreich denn
noch unter dem Decknamen "Asylsucher" Man stelle sich vor wie
viele Mörder, Räuber und Vergewaltiger hier bequem und fernab
von jeglicher Gerechtigkeit von unseren Steuergeldern leben.

UND wie kommt es, dass dieses Pack mit _Handgranaten_ und
_Kalaschnikows_ bewaffnet ist? Es wäre mal angebracht,
flächendeckende Razzien nach Drogen und Waffen in
allen Asyl- bzw. Ausländerquartiere durchzuführen.

ciao