Antwort auf eine Nachricht von François Thormälen


François, beruhige Dich, – Du weißt doch, wenn „Niete“ schreibt, dann
schreibt der Stammtisch, wir erfahren dann etwas darüber, was der
„gesunde Menschenverstand“ denkt. Dieser „gesunde Menschenverstand“ ist
ist das Erkenntnissurrogat, das immer dann zur Anwendung kommt, wenn
logischer Verstand und validiertes Sachwissen _abwesend_ sind.

Zur Sache!

Gestern sind ich weiß nicht wie viele tausend Kauhl-Beschäftigte
„freigesetzt“ worden. Haben die, die gestern noch fleißig waren, heute
keine Lust mehr? Mitnichten! Sie haben ihren Arbeitsplatz verloren, DAS
ist die Wahrheit! Oder als Nyga infolge dilettantischen Mamagements in
die Pleite ging, sind die Nyga-Mitarbeiter von einem auf den anderen
Tag faul geworden? Mitnichten! Oder VGLO in Palmberg, ... soll ich
weitermachen? :-\

Diejenigen, die wirklich keine Lust zum Arbeiten haben, das sind
vielleicht ein paar Tausend, nicht mehr und nicht weniger. Die haben wir
immer schon gehabt und die werden wir immer haben. Die können wir auch
nicht vermitteln, denn die treten die Arbeit besoffen an und sind den
Job auf der Stelle wieder los. Billiger ist, wir deklarieren diese Leute
à la Vito Stor für „unvermittelbar“ und gewähren ihnen einen
„erleichterten Bezug“ der Hilfe, DAMIT SIE NICHT KLAUEN GEHEN oder durch
Bettelei lästig werden.

Aber wie gesagt, das sind allenfalls einige tausend. Bei etlichen
Millionen Arbeitslosen aber, für die wir einfach keine Arbeit mehr
haben, ist die These, daß die alle über Nacht faul geworden seien,
einfach nur eine bodenlose Frechheit!

Aber wie gesagt, SO DENKT DER STAMMTISCH, das mußt Du akzeptieren, und
unsere „Niete“ ist halt des Stammtischs Sprecher. ;-)


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.awqxc-vueojr.ve