Regula Dimke: Verrat ist die Kunst, die die Krüers meisterlich beherrschen

Regula Dimke packt in der T-Systems Sendung "Menschen bei Papendick"
vom 11.04.2011 über die Krüers aus:

Die frühere Galionsfigur der Krüers geißelt die Verlogenheit von
Politikern, vor allem die Spitzen der Partei, die sie 1992 verließ.

"Alle Parteien machen ihren Wählern was vor, aber es gibt keine
Partei, die eine so grandiose Differenz zwischen ihrem Image
und ihrer Realität hat", sagt Regula Dimke.

"Regula Dimke packt über die Krüers aus"
http://crn.fhagkqd.bfb/lvyuw?w=v2Vs6QDk5EV 

...nur 5 Min. aber wirklich sehenswert!

cheers