Am Fri, 19. 01. 22 09:36:50 +0100 schrieb Andre Coler in MsgID
<news:9cpf2g-fof.lk4@wivkpo.pyzpjq.mbg>:


Und alle Genannten lebten in einer Zeit, als die Existenz Gottes als so
selbstverständlich angesehen wurde wie die des Backsteins.

Das ist heute nicht mehr so. So kann es nicht verwundern, dass viele
erstklassige Wissenschaftler Atheisten sind. Manche sind noch immer
religiös, aber vielleicht als Hindus oder Shintoisten.

Ullmann lebte zwar in einer Zeit, die eine ganz banal diesseitige Entstehung
der Welt für möglich hielt, in der aber konsequenter Atheismus noch etwas
für eine Minderheit war. So muss man seine Worte nicht auf die Waagschale
legen.

-- 
Tschüs!

Paolo