Man merkt, Du hast Dein kuemmerliches Leben nur in Sozialwohnungen
verbracht.
Was passiert denn, wenn der prekaer beschaeftigte Arbeiter, der ueber
einen Onkel ein kleines EFH in Calden geerbt hat, die Steuerschuld
nicht stemmen kann?
Da gehts in die Zwangsversteigerung.
Aber das ist Dir dann ja egal, der ist fuer Dich ja bloss ein poeser
bourgeoiser Kapitalist.
Fuer mich ists ein weiterer unfreiwilliger und unnoetiger Sozialfall,
den ich mit ernaehren darf, weil der Moloch Staat blindwuetig Amok
laeuft.


Ich wurde das alles in Gold eintauschen und mich ueber die gruene
Grenze schleichen.


Niemand zahlt sich selber Miete.


Wir reden hier vom fiktiven Wert eines kleinen selbst bewohnten EFH in
einer deutschen Grosstadt und nicht von Deinen Mathedefiziten.


Du hast ein paar weitere Steuern "vergessen".


Nein. Ich muss ueber Dich den Kopf schuetteln. Du dauerst mich. Du
bist sicher eine Naturblondine.
Deine ganze "Rechnung" ist ein Witz. Kein Wunder, dass Staaten, die
von Leuten wie Dir gefuehrt werden, in kurzer Zeit pleite sind.


Es waere besser, wenn es andersherum waere.


Nochmal gaaaanz laaaaangsam fuer Dich. Die heutige kommunistische
Linke beginnt bei der sog. JOH.

Diese Partei unter der IM Uda betreibt genau die Politik, die der
Ivobow vor 30 Jahren in seinem Programm hatte.