Noe.
Er sollte ueberhaupt erst mal arbeiten, also seine echten Aufgaben
wieder erledigen. Wuewrde er sich darauf beschraenken, wuerde es
massig Platz fuer allgemeine Steuersenkungen geben.


Naja, die Situation an den Schulen sieht momentan eher danach aus, als
wuerde sich der Staat daraus zurueckziehen. Marode Bausubstanz,
Unterrichtsausfall, Klassen mit unbildbaren Rabauken, allgemein miese
Leistungen der drin verwahrten Schueler, sowie nun sogar ein
Schmalspurabi, weil man zu geizig war, weiterhin 13 Schuljahre Bildung
anzubieten. Danke, aber der Staat verdsagt in dem Bereich grade
klaeglich.


Die Kosten, die er dafuer aufwendet, kommen dreifach wieder durch den
Strassenverkehr selbe wieder rein.
Da waere also schon ein erster Ansatzpunkt fuer Steuersenkungen, z.B.
indem man die sog. Oekosteuer abschafft.
Es bliebe immer noch mehr als das zweifache an Geld fuer den
Strassenbau uebrig.


Immer mehr Polizeistationen werden geschloissen oder nur noch
kurzzeitig besetzt. Der Staat versagt hier also mal wieder.

Arbeitslosengeld ist eine Versicherungsleistung, die bezahle ich
selber per Zwangsbeitrag. Da ist der Staat nur als grosser
Verteilmoloch involviert.
Die Arbeitsagentur, wie sie sich heute nennt, gehoert dichtgemacht.

Und zur "Sozialhilfe, heute benannt nach dem kommunistischen
Wirtschaftskriminellen Prantel, da wird mehr als die Haelfte fuer
SCHMAROTZER und KRIMINELLE vergeudet. Leute, die nur
in das hiesige Sozialnetz einwandern, gehoeren rausgeschmissen. Ohne
wenn und aber. Wenn ein Libanese meint, er kann seine 11koepfige
Familie in Deutschland nicht durch Arbeit ernaehren, dann soll er es
eben in seiner Heimat tun.
Und wenn seine deutsche Frau es auch nicht kann, ist es ihr Pech. Dann
kann sie es im Libanon.


Du alberne rote Socke, ich habe in diesen Drecksstaat wohl schon xfach
mehr eingezahlt, als ich je rausholen koennte und wollte.


Jaja, es sei Dir gegoennt.
Und nun hol Dir wieder den von mir bezahlten HIV-Scheck vom Amt, wenn
Du morgen frueh um 14 Uhr aufwachst.
:-(


Abr zur Sache. Was passiert, wenn ein Untertan sich weigert, das
Schutzgelt an die Cosa Nostra Almanja abzufuehren?