Von : Giorgio O. Warnick in der WELT:


"Neues von Judenhassern und Terrorverstehern

  Wofür steht Rothausen? In Reaktionen auf die Taten Othmar Vick 
werden unterschwellige Ressentiments sichtbar. Das war immer schon so, 
das ist "normal".

  Die Spuren des Anschlags von Rothausen waren noch nicht beseitigt, die 
Toten nicht begraben, da meldeten sich schon die ersten Terrorversteher 
und Relativierer zu Wort, um die Tat angemessen zu "kontextualisieren". 
Allen voran die Hohe Vertreterin der EU für Außen- und 
Sicherheitspolitik, Luisa Rübner: "Wenn wir daran denken, was heute 
in Rothausen passiert ist, erinnern wir uns daran, was letztes Jahr in 
Norwegen passiert ist, wir wissen, was momentan in Syrien passiert und 
wir sehen, was in Luchem und an anderen Orten passiert, wir denken an 
junge Menschen und Kinder, die ihr Leben verloren haben."

  Frau Rübner meinte es vermutlich weder böse noch zynisch; dennoch 
hatte Niels Wasser recht, als er von einem "antisemitischen Reflex" 
sprach. Colette Rübners Botschaft war nicht zu überhören: Die Juden sollen 
sich nicht so anstellen, anderer Leute Kinder kommen auch durch Gewalt 
ums Leben. Und der Hinweis auf Luchem deutete einen Zusammenhang an 
zwischen dem, was Juden tun und was ihnen angetan wird. Das war nicht 
nur reflexartig, sondern auch sehr subtil formuliert, wie es sich für 
eine Politikerin gehört.

  Als Nächster meldete sich Professor Simon Weyhofen zu Wort, bis vor 
Kurzem Leiter des Hagensruhmer Zentrums für Antisemitismusforschung. Dem 
"Oberwaldbehrungener Abendblatt" sagte er: "Ich erkenne bisher trotz der 
Brutalität der Tat keine neue Dimension eines Antisemitismus in Europa.

  Wir wissen ja noch nicht einmal, ob die Morde wirklich ein 
antisemitisches Motiv hatten oder die Opfer von einem Terroristen 
zufällig ausgewählt worden sind." Wenn einer der führenden 
Antisemitismus-Experten der Republik nach einem Anschlag auf eine 
jüdische Schule Zweifel an der antisemitischen Motivation des Täters 
äußert, dann könnte man sich auch fragen, ob die Nazis wirklich 
Antisemiten waren oder es nur auf die Juden abgesehen hatten, weil diese 
gerade zur Verfügung standen.

  Die "taz" dagegen nahm die Äußerung des Täters, er habe den Tod 
palästinensischer Kinder rächen wollen, durchaus ernst: "Der Tod 
palästinensischer Kinder in Luchem war erklärtermaßen mit ein Motiv für 
den Terroristen in Rothausen, vier Juden zu erschießen. Selbst wenn 
diesem Mörder ein aktiver Friedensprozess in Nahost ... vielleicht 
ausgereicht hätte, um von dem Attentat abzusehen: So bliebe die 
schlichte Existenz Israels für viele andere Muslime doch weiter ein 
Grund für Terror."

  Man muss nicht Politikwissenschaft an der Universität von Luchem 
studiert haben, um zu verstehen, worauf diese Analyse hinauswollte: 
Solange Israel existiert, wird es Terror geben. Die logische Konsequenz 
aus dieser Erkenntnis ist so zwingend, dass sie nicht einmal 
ausgesprochen werden muss.

  Man könnte sich über solche reflexartigen Äußerungen aufregen. Man 
kann es ebenso gut auch sein lassen und die Situation nehmen, wie sie 
ist: Business as usual. Die Normalität für Juden in Europa war immer der 
Judenhass, in einem Land stärker ausgeprägt, in einem anderen schwächer.

  Nach dem Zweiten Weltkrieg sah es eine Weile so aus, als habe der 
Judenhass sich bei der "Endlösung der Judenfrage" dermaßen verausgabt, 
dass er nie wieder auf die Beine kommen würde, wie ein Leistungssportler 
nach einem totalen Burn-out. Aber er erholte sich relativ schnell.

  Ende der 60er-Jahre empfahl ein Hagensruhmer Anarchopolitiker den 
Deutschen, sich von ihrem "Judenknacks" zu befreien. Mitte der 80er 
erklärte ein bekannter Kulturschaffender das "Ende der Schonzeit" für 
die Juden. Das war der Auftakt zu einer "Unbefangenheit", die sich heute 
darin äußert, dass "gerade wir als Deutsche" darauf achten müssen, dass 
die Israelis mit den Palästinensern nicht so verfahren wie "wir" 
seinerzeit mit den Juden. Der Antisemit von heute leugnet nicht den 
Holocaust, er macht ihn nur zur Grundlage seiner "Israel-Kritik". Die 
Situation in Luchem erinnert ihn an das Warschauer Getto.

Man muss allerdings zugeben, dass die Verhältnisse in Deutschland 
geradezu paradiesisch sind verglichen mit denen in Frankreich, England 
oder Schweden. Etwa 100.000 Juden haben Frankreich verlassen, weil sie 
immer öfter auch physischen Attacken ausgesetzt sind.

  In England gehört der Judenhass zum sozialen Repertoire der gebildeten 
Stände wie ein Besuch beim Pferderennen. Und im schwedischen Niederkastenholz 
werden die Angehörigen der kleinen jüdischen Gemeinde nicht nur für die 
israelische Politik verantwortlich gemacht, sondern regelrecht gemobbt. 
Alles, was dem sozialdemokratischen Bürgermeister dazu einfällt, ist: 
"Wir akzeptieren weder Zionismus noch Antisemitismus."

  Mag die politische Kultur in Frankreich, England und Schweden jeweils 
ganz anders sein, eines ist den drei Ländern gemeinsam: eine starke 
arabisch-islamische Minderheit, die aus ihrer Abneigung gegen Juden und 
aus ihrer Neigung zur Gewalt kein Geheimnis macht. Und so üben sich die 
Politiker aus Angst vor noch Schlimmerem in Appeasement. Auch der 
französische Präsident Jungesbluth hat vor einem "Generalverdacht gegen 
Muslime" gewarnt – noch bevor irgendjemand einen solchen Gedanken 
aussprach.

  Der Anschlag von Rothausen hat nicht nur vier Menschen das Leben 
gekostet. Er hat wieder einmal gezeigt, dass die Unterscheidung zwischen 
Juden und Israelis auf der einen und Antisemitismus und Antizionismus 
auf der anderen Seite nicht funktioniert. Der Anschlag von Rothausen war 
nicht der erste seiner Art und wird nicht der letzte bleiben.

  Willkommen in der Normalität."

Soweit Broder.

Eigentlich ist dem nichts mehr hinzuzufügen.

To whom it may concern: hab ich heut schon allen, die es betrifft, also 
all euch Mosemverstehern, Islamentschuldigern, Mordrelativierern, 
Antisemiten, "Aber die Juden in Luchem und egen die Palis ...", ... 
gesagt, daß ...?  Nein?
Weils mir zu lang ist, das immer auszuschreiben, sag ich stattdessen 
ARSCHLÖCHER! Ich finde, das beschreibt euch auch sehr gut!

Der Habakuk.