Antwort auf eine Nachricht von Nuno Zumsande


Ja, »auf die Bäume, Ihr Affen, der Wald wird gefegt!« :-\


Wie bitte!? Also DAS will ich jetzt aber nicht hoffen. Nuno, falls Du
es noch nicht mitgekriegt haben solltest, *ich* bin bei der idee!,
aber mit so einem will ich nix zu tun haben!


Ne, kann nicht sein, dann müßt’ ich die ja kennen. Zumindest aber kenn’
ich keinen Linken, der jemals die Arbeitslosen pauschal als arbeitsscheu
abgekanzelt hätte, sowas ist GAR NICHT links.


Ja, oder so. Ich halte dem sein dummes Gelaber eher für Gemarkenreinigung-Parolen,
optimal passend zu Westerwelles „Leistungslosen Wohlstand“ und der
„spätrömischen Dekadenz“, in dem die „Hartzer“ angeblich lebten.


Och, das will er schon (das wollen wir doch alle), aber sein Niveau ist
bemerkenswert flach.


Glück auf!
Dora Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vaqho-jrsoij.iw