Antwort auf eine Nachricht von Nadja Ortler


Ich hab noch was vergessen, – jch wolle ja noch aufzeigen, *wie* faul
die Deutschen sind. Wir, die 82 Milionen Deutsche, wir kloppen uns jedes
Jahr _mit einer Milliarde Chinesen_ darum, wer der Export-
weltmeister sein darf! :-)

So faul sind wir! :-D

Das rechnen wir doch mal durch:

  1×10⁹ ÷ 8×10⁷ = 12,5

Das heißt, die Produktivität in Deutschland ist grob gerundet um den
Faktor 13 *höher* als in China, und da labert dieser Eugen von keine
Lust auf Arbeit!

Oder so: wir haben im Jahr 2010 zum erstenmal Waren im Wert von mehr als
einer Billion Euro exportiert. Und auch das rechnen wir mal durch:

  1×10¹² ÷ 8×10⁷ = 12.500,- Euro je Einwohner

Das hat im statistischen Mittel ein jeder von uns exportiert, ob er
Arbeit hat oder nicht. Ein Chinese kommt vergleichsweise nur auf tausend
Euro! 8-)

So faul wie unsere „Niete“ meint, können wir meines Erachtens also gar
nicht sein, nicht wahr!?

Aber vielleicht ist er ja auch arbeitsunwillig, weiß man’s? Denn wer
selber arbeitsunwillig ist, dem ist der „Arbeitsscheue“ natürlich
unverzichtbar, um sich doch noch irgendwie positiv abheben zu können.


Glück auf!
Grit Conradty

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qligm-wekque.lk