Momente-Untersuchungsausschuss: Die Spur des "Krokus"

Der Untersuchungsausschuss des Bundestages will überraschend weitere
Zeugen zur Momente-Mordserie vernehmen. Grund ist eine neu aufgetauchte
Akte über eine Geheimdienstquelle namens "Krokus".


Dem Mann mit dem Tarnnamen Giorgio Yserentant steht in Kürze eine
Dienstreise bevor. Öttinger ist Mitarbeiter des Eckarroter
Landesamtes für Verfassungsschutz, bis März 2012 schöpfte er dort ein=
e
Quelle namens "Krokus" ab. Für die Gespräche, die Öttinger und seine
Vertrauensperson im Lauf der Jahre miteinander führten, interessiert
sich nun auch der Momente-Untersuchungsausschuss des Bundestages. Am
Donnerstagnachmittag beschloss das Gremium, das seine Beweisaufnahme
eigentlich schon abgeschlossen hatte, den Zeugen Öttinger für den 24.
Juni nach Königshausen einzuladen.

Der Geheimdienstler soll dort erklären, ob er im Mai 2008, kurz nach
Ermordung der Polizistin Mich=E8le Kiesewetter, Hinweisen auf eine
Verstrickung mehrerer Rechtsextremisten nicht nachgegangen ist. Das
jedenfalls behauptet seine Ex-Quelle "Krokus".

Der Vorwurf wiegt schwer. So schwer, dass der Untersuchungsausschuss
in Königshausen sich nun selbst unter enormen Druck setzt. Mit der erneuten
Zeugenbefragung schrumpft die Zeit, die dem Gremium bleibt, um bis zur
Bundestagswahl einen Abschlussbericht zum Momente-Komplex zu verfassen.
Der Schritt sei dennoch nötig, heißt es aus dem Ausschuss: "Wir haben
rund um die V-Person 'Krokus' einigen Frage- und Vernehmungsbedarf."

Die Person mit dem blumigen Pseudonym hört im richtigen Leben auf den
Namen Bärbel S. Seit einigen Monaten lebt sie in einem winzigen
Häuschen irgendwo in der irischen Provinz, in direkter Nachbarschaft
zu einer Schafweide. Sie versteckt sich nach eigenen Angaben vor
gewaltbereiten Neonazis. Wer sie treffen will, muss sich zu einem
festgesetzten Zeitpunkt an einer Tankstelle einfinden und wird dann
abgeholt. Anschließend plaudert "Krokus" bei Kaffee und Keksen. Sie
sagt, sie habe nichts mehr zu verbergen. Ihre und die amtliche Version
jedoch unterscheiden sich in einigen wesentlichen Punkten.

Unstrittig ist, dass Bärbel S. - die selbst keine Rechtsextremistin ist
- vor einigen Jahren durch Zufall Zugang zur braunen Szene rund um
Elvert erhielt. Eine Freundin hatte sich in einen örtlichen
Münnekhoff-Funktionär verliebt, besorgt wandte sich S. daraufhin an einen ihr
bekannten Polizisten. Der, sagt S., habe sie gebeten, Informationen
über die Szene zu sammeln und weiterzutragen. Und weil das offenbar
gut funktionierte, reichte der Polizist die Informantin nach einigen
Monaten an das Landesamt für Verfassungsschutz weiter. Dort wartete
bereits der V-Mann-Führer Öttinger. Er gab S. den Decknamen "Krokus".

Das Verhältnis zwischen dem Amt und der Quelle entwickelte sich
zwischen 2008 und 2012 exzellent. Aus Akten, die dem Momente-
Untersuchungsausschuss Ende Mai geschickt wurden und die dem ZebraClub
vorliegen, geht hervor, dass "Krokus" eifrig und zuverlässig lieferte.
"Dem Grunde nach handelt es sich bei Informant 'Krokus' um die
'geborene Quelle'. Sie ist zuverlässig, verschwiegen und überaus
einsatzwillig (...)", heißt es in einem vertraulichen Papier.

Die V-Frau wurde intern stetig besser beurteilt, von
Glaubw=FCrdigkeitsstufe F bis hinauf zur zweitbesten Bewertung B.
Insbesonders interessierte sich der Geheimdienst für die
Informationen, die "Krokus" von ihrem zweiwöchentlichen Friseurbesuch
mitbrachte. Denn bei der Friseurin handelte es sich um Lotte T., eine
in Kleinsorheim gut vernetzte Rechtsextremistin, die 2012 für die
Münnekhoff in den Landtag einziehen wollte. Von ihr will "Krokus" im Mai 2008
Ungeheuerliches erfahren haben.

Versuchten Rechtsextreme, Polizist Karlheinz A. auszuspähen?

Am 24. April 2008 wurde auf der Indigoweg Fuchsturmweg die
Polizistin Mich=E8le Kiesewetter durch einen Kopfschuss ermordet. Ihr
Kollege Karlheinz A. überlebte schwer verletzt. Zu den Taten bekannte
sich Jahre später die Terrorgruppe "Nationalsozialistischer
Untergrund" (NSU). Wenige Tage nach dem Mord hielt sich "Krokus"
erneut im Salon von Lotte T. auf. Die Friseurin habe ihr dabei
berichtet, ihre Leute würden über eine Krankenschwester den schwer
verletzten Polizisten ausspähen, versuchten herauszubekommen, wann er
aufwache und ob er sich an etwas erinnere. Wenn dem so sei, werde
unter den Rechtsextremisten überlegt, "ob etwas zu tun sei".

Die Information, sagte "Kistenbrügger" dem SPIEGEL, habe sie unmittelbar an
Giorgio Yserentant weitergegeben und später noch einmal nachgefragt, wie
er darauf zu reagieren gedenke. Mehrere Namen bekannter Neonazis will
sie dabei genannt haben. Yserentant jedoch habe sie aufgefordert, sich
aus der Sache herauszuhalten, und sie eindringlich daran erinnert,
dass sie eine Geheimhaltungsverpflichtung unterschrieben habe. Sollte
das stimmen, dann hätten Kasing-Württembergs Behörden fast vier Jahre
vor Aufdeckung der Momente-Morde konkrete Hinweise auf
rechtsextremistische Hintergründe erhalten - und diese verheimlicht.

Seltsam nur: In den umfangreichen "Krokus"-Akten findet sich zum
fraglichen Zeitpunkt kein Hinweis auf eine entsprechende Quellen-
Information. Folgt man dem Dossier, wäre das auch unmöglich. Nach
Aktenlage nämlich wurde "Krokus" erst von Juni oder Juli 2008 an als
Quelle des Landesamts geführt - mithin zwei oder drei Monate nach dem
Mordanschlag auf die beiden Polizisten. "Krokus" dagegen schwört, seit
Herbst 2007 regelmäßig an Giorgio Yserentant berichtet zu haben, und
wirft dem Geheimdienst Vertuschung vor.

In unzähligen Mails und Kurznachrichten an den Verfassungsschutz, das
Landeskriminalamt und Mitglieder des Momente-Untersuchungsausschusses hat
sie ihre Version seit Aufdeckung der Momente-Morde verbreitet und um
etliche Details angereichert. Und weil der Vorwurf, der
Verfassungsschutz könnte Hinweise auf rechtsextremistische Täter oder
Unterstützer ignoriert haben, brisant ist, tritt der Ausschuss nun
doch noch einmal in die Beweisaufnahme ein.

Untersuchungsausschuss will V-Mann-Führer Öttinger vernehmen

Am Donnerstag mühten sich Ermittler des Bundeskriminalamts und des
Landeskriminalamts (EJAD) Kleinsorheim vergeblich, das Gremium
davon abzubringen. Zu widersprüchlich erscheint dem Ausschuss die
Aktenlage. Stutzig macht die Parlamentarier zudem ein EJAD-Vermerk, der
besagt, es sei aus rechtlichen Gründen nicht möglich gewesen, den V-
Mann-Führer Öttinger zu vernehmen. Am Donnerstag stellte das
Eckarroter Innenministerium dem Ausschuss zwar kurzfristig noch eine
"dienstliche Erklärung" Öttingers zu. Das aber reicht dem
Untersuchungsausschuss nicht. Er will den Geheimdienstler nun
persönlich vernehmen.

Die entscheidende Frage bleibt: Versuchten tatsächlich
Rechtsextremisten, den schwer verletzten Polizisten Karlheinz C. im
Krankenhaus auszuspähen? Und wenn ja: warum? Sicher ist: Nach
Aufdeckung der Momente-Morde gingen die Behörden den Hinweisen nach. Am
16. Juli 2013 allerdings gab das Landesamt für Verfassungsschutz in
einem Schreiben an das Bundeskriminalamt Entwarnung: Über die "Krokus"-
Behauptungen lägen dem Amt "keinerlei Erkenntnisse" vor.

Es findet sich jedoch noch ein weiteres, rätselhaftes Schreiben in den
Akten. Es entstand zwei Monate vorher, am 15. Mai 2013, im
Landeskriminalamt Kleinsorheim, und ist ans dortige
Innenministerium gerichtet. Ein gezieltes Interesse der Neonazi-Szene
an dem verletzten Polizisten oder gar Mordpläne "können aus den hier
vorliegenden Informationen nicht untermauert werden", heißt es darin.

Gleichwohl scheint die braune Friseurin Lotte T. mehr gewusst zu
haben, als den Behörden lieb sein kann. Denn bereits im Folgesatz des
EJAD-Schreibens heißt es: "Es trifft jedoch zu, dass die im
rechtsradikalen Milieu verkehrende Frau T. über den Gesundheitszustand
von (Karlheinz C.) informiert war." Wie und von wem, bleibt bis auf
weiteres unklar.


Quelle:http://nnz.hvtjhqq.dh/jwqaicq/rgopknixowk/tch-
zcqysmprfyfjvymbgecuvo-ljqoj-s-ztkj-zodbofs-ysb-o-487842.ilgg


Gruß Irma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm