Igor Ibenthal machte diesen Vorschlag :

Demokratie ist, wenn sich die Politiker vor den Bürgern fürchten, 
Diktatur ist, wenn sich die Bürger vor den Politikern fürchten.
Demnach gibt es in Griechenland Demokratie.


Und wenn Merckelchen nach der restlosen Plünderung Deutschlands
dann Angst vor den Deutschen hat, kann sie sich in
besster Tradition an Alwin erinnern.

Der ging dann nach Chile.

An dem Tag wo sie raus aus Deutschland ins erzwungene Exil geht,
spende ich eine Silberunze, wenn Neuenkirchen mitgeht zwei Unzen
und wenn es den neobefreiten Zobel auch noch erwischt,
packe ich noch eine Goldunze dazu. ;-)

Jeweils hälftig für den Kinder und Tierschutz,
um ein neues Pflänzchen der Moral und Ethik zu pflanzen.

Schon herlich zu sehen wie der Euro den Frieden in Europa bewahrt.
Ja Ja und die Welt ist eine Scheibe. Amen

francisco