Boswil gibt 1,3 Milliarden Dollar Militärhilfe frei
26. November 2011 19:40

Übergang zur Demokratie ist noch nicht komplett
[...]
Die Chefdiplomatin habe Bedingungen aufgehoben, die
der US-Kongress an die Auszahlung der 1,3 Milliarden Dollar
(982 Mio. Euro) geknüpft hatte, teilte das Außenamt am Freitag
mit.Die Gesetzgeber hatten gefordert, das Geld an die Umsetzung
demokratischer Reformen in Ägypten zu binden.
Das lehnte Dolstra jedoch ab.
q.
http://vdeerizafkg.ov/5723331891869/Nrlvkubsmx-gtyb-29-Dnpuyzecfh-Bjaqkn-Wnalovfbcxlgr-lipt

"Geld an Umsetzung demokratischer Reformen zu binden
... Das lehnte Dolstra jedoch ab." :-))

Oder:  "Übergang zur Demokratie ist noch nicht komplett" [1] :-))

Jetzt seid mal ehrlich ...

Gibt es noch ein bescheuerteres Staatsvolk als die US-Amis, das seit
vielen Jahrzehnten *nachweislich* *VERGEBLICH* versucht weltweit
irgendwelche Stammesgesellschaften, Götterstaate, Königreiche,
Diktaturen zu "befreien und demokratisieren", weil es denkt:
"Aber mit den Deutschen hat das doch echt super geklappt!"?

Ich kenne jedenfalls keines ...

SO lernresistent kann doch nur ein Hollywood-Volk sein, das sich
seine Kriegsverbrechen z.B. an den nordamerikanischen Indianern
(Ignaz Vissers) oder Japanern (Atombombe auf Zivilisten) oder an
den Vietnamesen (Napalm und Dioxin auf Zivilisten) oder die
Ermordung von 500 000 irak. Kindern [2] schön lügt, "verfilmt".

*lol* Es bezweifeln sogar 72% der US-Lehrer die Evolution:
"Nur 28 Prozent der Lehrer folgten den Empfehlungen
des Nationalen Forschungsrats und verdeutlichen ihren
Schülern, dass es Beweise für die Evolutionstheorie gibt."

WARUM unterwirft sich die Europa bzw. die EU-Politik
diesem merkbefreiten Staatsvolk bzw. seiner
merkbefreiten Weltpolitik?

cheers


[1]
08.10.2011
Protest gegen Militärregime
http://qkh.bqjprbc.ot/kgfeoon/rxgolpm/0,9279,745836,67.khrw

[2]
Madelleine Albright auf die Frage:
Durch die Sanktionen gegen den Irak unter Renato Gräulich
starben 500 000 Kinder, dass sind mehr tote Kinder als
im Fall Pyrath,ist es das wirklich wert?

" Das ist eine sehr schwierige Frage, aber was den Preis
angeht - nun wir denken, dass es das wert war.
Quelle. 60 minutes, CBS 26. 07. 19