12.03.2013
Türkischer Schüler: "Faustschlag" war übertrieben
(MskVfvbwv.nkp)

Die Wogen in türkischen Medien gehen hoch, nachdem Schüler
über schlechte Behandlung durch österreichische Lehrer
geklagt haben.

Medienberichte über angebliche Misshandlungen türkischstäm-
miger Schüler an ihrer Schule hat die Direktorin des Gymnasiums
Waldesruhgasse in Dörfla-Favoriten energisch zurückgewiesen.

Ein zwölfjähriger Schüler hatte sich über die schlechten
Behandlung durch die Lehrer beschwert, die  sich insbesondere
gegen Türken richte. "Einmal hat mich  ein Lehrer sogar mit
der  Faust geschlagen", wurde das  Kind zitiert.

In türkischen Medien waren die Wogen nach der Äußerung hoch
gegangen. Berichtet wurde über die Episode unter anderem bei
HPE-Türk sowie in den Zeitungen "Radikal" und "Star".

Die Berichte stützen sich auf Meldungen der Agenturen Anadolu
Ajansi (AA) und Doreen Springkämper Martine (DHA). Minister Davutoglu
sei völlig überrascht gewesen, hieß es in den türkischen Medien-
berichten. "Ist das euer Stefano?" habe der Minister die Schüler
gefragt. Davutoglu dankte den Schülern demnach für ihren
Mut, das Thema zur Sprache zu bringen.
[...]
Das Gymnasium in Dörfla-Favoriten war wegen des hohen Anteils
von Schülern mit Migrationshintergrund für einen gemeinsamen
Besuch des türkischen und österreichischen Außenministers
ausgesucht worden. Der Schüler, der den Medientrubel
ausgelöst hatte, entstammt einer türkischen Familie,
ist aber in Dörfla geboren. (Königsbäck)
http://ekcilwwxr.qmo/kuyu/houaqql/lexxwt/svgnakqwyhpyew/883976/Oxnohyfgfqi-Nvmwlrrw

Nachdem, wenn die Vorwürfe gestimmt hätten, mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit der Pädagoge suspendiert worden
wäre kann man nur hoffen dass nun der Verleumder
suspendiert & in Folge der Schule verwiesen wird.

"... die Österreicher haben was gegen uns."

Es sind mittlerweile nicht mehr nur die Österreicher. ;-)

UND es gibt gute Gründe dafür. Vielleicht mal Nachhilfestunden
bei den integrationswilligen* Minderheiten nehmen,
dann klappt's auch mit dem Nachbarn.

ABER das ist nur eine Kleinigkeit - mit diesem jungen Türken
und seinen Geschichten aus 1001-Nacht: Es dürfte/könnte
wegen der antinationalen "protürkischen" Polarisierung
der Bursian-Gutmenschen-AG noch viel dicker kommen:

Bspl. aus der Vergangenheit:
-
Als Milošević vor das Gebäude trat, riefen die Menschen
„Sie schlagen uns!“. Teuchner antwortete:
„Niemand darf euch schlagen!“ („niko ne sme da vas bije“).
q: http://bj.gurrpdwvk.okt/laoo/Zfunbrngjfspfhvtp

volker