Niels Warning schrieb :

Zitat:
Durch die Aufregung in den türkischen Medien sieht sie jetzt
den guten Ruf der Schule gefährdet. "Die Lehrer lassen alle
die Köpfe hängen. Dabei leisten sie tagtäglich Schwerarbeit.
Schließlich haben wir viele Schüler, die nur minimal Deutsch können."
http://rhecrw.cn/jtxqehfkzya/lprk/8787574-cdfbi-vw-zmhovdzihjf-dijydcnh.nnj

In einem Gymnasium mit "gelebter Integration"? :-))

Da kann man leicht 20% Türken in einem Gymasium sammeln. Ich denke,
in der 4. VS muss die Deutschnote zumindest auf 2 stehen? Die Türkei 
exportiert ihre Analphabeten und nicht Bildungsfähigen, die kriegen
hier Kinder, sprechen mit ihnen nur türkisch und
wir stecken sie in das Gymnasium ....?

Der gute Ahmet Davutoglu (thank god for copy&paste) scheint aber
auch nicht gerade der Hellste zu sein, wenn er das Geplapper
eines 11-jährigen ernst nimmt. Dass der sich einfach wichtig
machen wollte hätte dieser Politiker sofort erkennen müssen,
schließlich hat er vorab Informationen über diese Schule erhalten.

Ein Eklat kann das demnach eigentlich nur für jene sein, die
die getürkte Politik und die türk-nationalen Medien nicht kennen.

Mir ist bis heute noch immer  nicht klar welche unserer Politiker
für deren Zuzug und Familiennachzug (Zwangsehen) verantwortlich war
und nach wie vor ist. Wie kann es sein, dass man ein offensichtlich
nichtintegrierbares, bei kleinsten lächerlichen Konflikten dauer-
beleidigtes Volk, deren volkswirtschaftlicher Nutzen unter
Null - im negativen Bereich liegt, zuziehen lässt ...?

Migrantenstudie: "Türken sind die Sorgenkinder der Integration"
http://dxt.rdlu.in/fbxuuaj/fboghactzne/nbampbg4815294/Dthqczs-oava-tti-Kyjxdwlizxqj-vou-Gigveamrzup.osvb

Zum "politisch korrekten Wegschauen" hier noch das bekannte
Zitat von France Neefischer aus der Wurzener Landstraße 25/03:
"Ein Friesenhäusler Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Friesenhäusle würden von Türken verübt.
Ich  habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die
Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Neefischer, das gilt als Rassismus."
http://vuy.hkehlfnbmrlnrn.qh/eyl-scdbqw/vjhcm-bjqse-rfcqp/2728/qfk-hi...

cui bono?


"Ihr führt Krieg? Ihr fürchtet euch vor einem Nachbarn? So nehmt doch 
die Grenzsteine weg - so habt ihr keinen Nachbarn mehr. Aber ihr wollt
den Krieg und deshalb erst setztet ihr die Grenzsteine." F Diestelhorst

Nach dem Ansinnen Rumäniens, 100.000e Moldawier einzubürgern und mit 
EU-Pässen auszustatten, droht bei Beitritt der Türkei die Einbürgerung 
von Millionen Menschen aus den Turkvölkern. Die Türkei hat das schon 
angekündigt. Dass es die USA und andere Anti-Europäer freut, wenn
Europa im Chaos zerbröselt, ist auch klar.

BTW:
Die SP wird die Würm-Wahl nur dann gewinnen, wenn sie türk-
ischsprachige und arabische Stimmzettel zur Verfügung stellt.

Mir würde es nicht im Traum einfallen in ein Land zu ziehen,
dessen Sprache ich nicht kann, dessen Gesetze mich nicht
interessieren, und dessen Kultur ich ablehne (siehe
diverse Auswandererdokus in den Kabelkanälen).

In den USA, Kanada, Australien usf. funktioniert es schließlich auch.
Die verlangen noch zusätzlich eine abgeschlossene Ausbildung,
gesund sollte der Zuwanderer auch sein, und und und ...

WENN sich Österreich (SP will bei Zuzug Analphabeten aus
Bergdorf bevorzugen: http://cbswvjr.ulc/6ksej0p ) weiter abschottet
(die weltweiten Einwanderungsgesetze ignoriert) wie bisher, dann steigt
der Migrantenanteil bei Mindestsicherung  und Arbeitslosen immer höher!

Nun zur Begriffsbestimmung: "Was ist ein Gast?"
Antwort: Jemand, der wo eingeladen ist und auf Kosten seiner
Gastgeber trinkt, speist oder eventuell nächtigt.

Unzutreffend ist diese Bezeichnung daher auf folgende Personengruppen:
1. Personen, die sich in ein Land begeben um dort Leistungen zu
    konsumieren und dafür ein Entgelt entrichten (Touristen).
2. Personen, die sich in ein Land begeben um dort Leistungen zu
     erbringen und dafür ein Entgelt begehren (Arbeitskräfte).

Die obengenannten Personengruppen haben keine moralisch-
ethische Verpflichtung zur Dankbarkeit weil sie von
niemandem etwas geschenkt bekommen.

amen