Hast Du eine Erziehung genossen? Bei uns zu Haus war das ganz einfach. 
Wer Fragen mit einer Gegenfrage beantwortet hat, bekam Schläde.

Du hast Christianes Frage mit einer Gegenfrage beantwortet. Im übrigen hast 
Du Christianes Anmerkung nicht verstanden und auch noch einen 
Kategorienfehler begangen.


Tön hier nicht so rum.

Das bekannte Beispiel ist: Vor hundert Jahren brachte ein Bauer mit 
seiner Arbeitskraft sich selber durch, ggf. noch seine Familie, das aber 
mehr schlecht als recht.

Der Begriff "Hausmannskost" kommt daher, daß der "Hausmann", der eben 
arbeiten mußte, am Sonntag das einzige Stücdk Fleisch bekam, das die 
Familie in der Woche aß, die Frau hatte wechselweise im Ehebett und 
Kindbett zu liegen und die Kinder bekamen, was übrig blieb.

Wenn es gut ging, wurde der Vater zwischen 40 und 50 Jahre alt, die 
Bäuerin zwischen 30 und 40 und von den 15 Kindern überlebte eines.

Heute ernährt ein Bauer über 100 Menschen.

Will heißen: Die Automaten und Maschinen nehmen Menschen Arbeit ab. 
Folglich gibt es für Menschen weniger Arbeit.

Das ändert sich nicht durch dein blödsinniges "Anpassen".

Und unterstehe Dich, hier nochmal meinen Namen ins Spiel zu bringen und 
mir Thesen in den Mund zu legen, die nicht von mir stammen.