Welche?

Ich habe Dir eben erläutert, daß Arbeitsplätze wegfallen.

Dsa ist der Punkt. Es entsteht da nichts neues.


Will heißen: Von 100 Bauern ist jetzt einer noch Bauer, einer ITler, 
einer Pizza-Service, die übrigen 97 leben vom Amt.

Richtig?


Ich bin kein Paraoniker.

In
Message-ID: 
<h2ue7810-6243-0q6z-9n71-y0l543h90542@jg7w8689cxr.trdgqfbnbzeg.cwd>

sprichst Du von:


Unterlasse es, meinen Namen zu erwähnen. Punkt.

Und was Deine Versuche angeht, für weggefallene Arbeitsplätze neue 
herbeiphantasieren zu wollen: Gewöhne Dir endlich mal sauberes 
argumentieren an.