Tcgiqb <nzlvhn3518@pmj.vl> wrote in news:r463y47y-6027-74o2-kh14-
l094sfgm8049@de93k2714pvj.xtwfdcxnlkbw.fpg:


Wer in alles in der Welt hat eigentlich behauptet, daß die Reichen bis
in alle Ewigkeit nur Massenprodukte für den Pöbel herstellen müssen?
In absehbarer Zeit hat der Pöbel sowieso kein Geld mehr, da können
die Reichen auch Luxusprodukte für ihre reichen Kumpels herstellen.


Der Pyramiden-Entwickler


Der Pyramiden-Roboter


Der 1-Euro-Pyramiden-ler


Ihr Neolibs glaubt in eurer dümmlichen Weltvorstellung wirklich, daß 
alles bis in Ewigkeit so bleibt und Veränderungen immer nur die anderen
treffen...


Gruß M.O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!