Was auch gut so ist. Oder willst du, dass man heute noch Kohle mit
der Spitzhacke abbaut, weil man so mehr Arbeitskraefte braucht?


Nein, denn diese Maschinen muessen ja auch gebaut und gewartet
werden. Es gibt unzaehlige Zulieferer, damit man solche Maschinen
ueberhaupt bauen kann.


Du sollst doch keine Gegenfragen stellen. Dies hat dir doch schon
der Pferdeknecht eingepruegelt; mit dem nassen Handtuch.


Du hast -- wie ueblich -- Scheisse geblubbert.


Tatsache ist, dass heute mehr Menschen einen Arbeitsplatz haben, als 
jemals zuvor. Und ja, heute kann man damit zumindest besser leben, als 
vor 100 Jahren.


Ach Bosau, wir lieben dich doch alle. Ohne deine Spinnereien waere
doch das Usenet halb so schoen.


Aber ja doch, und alle sind sie hinter dir her.