Am 20.07.12 13:39, schrieb Marcel Wietzius:

Bei den sogenannten Privatisierungen wurde die öffentliche Hand meist 
'über den Tisch gezogen' - das war in Deutschland so, das war in 
Österreich so ... zudem erblühte dabei die Korruption kräftigst!

Da stimmt schon so:
privatisieren .... privare ... berauben ....

-- 
Rüdiger
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!