"Ottmar Dulweber"...

Was will er denn machen, wenn er kein Volk mehr hat? Unfreiwillig 
weitermachen ... na das Schauspiel wird lustig!

Szene 1:
Der BP wirft sich schnell den Mechaniker-Kittel über und checkt sein 
Flugzeug für den Staatsbesuch
Szene 2:
Der BP wirft sich schnell die Piloten-Jacke über und kurvt schnell hin
Szene 3:
Ankunft. Er hat vergessen die Arbeitssicherheitsschuhe ausziehen und die 
Piloten-Mütze abusetzen ... ansonsten steht er da vor der Weltpresse in 
seinem Mövennest-Massanzug und bestellt Größe ... von seinen Geldgebern (als er 
bemerkt, daß noch ein Werbe-Etikett am Ärmel in den Kameras zu sehen war) 
..., aber das werden dann schon die Marketingstrategen seiner Geldgeber 
wieder zurecht bügeln ... hoffentlich.