Ich habe mich immer nur gegen Denunzianten gewehrt, aber nie jemanden 
beleidigt, wer mich nicht zuvor angegriffen hatte. Das kann jeder im 
Newsarchiv nachlesen!


"Du" BIST ein Terrorist!


"Du" ebenfalls!


Spinnerei! Ich vermag zu allem zu stehen, was ich tue. "Du" auch? ..


Alberner Troll!

An Alle: Und denkt bitte an:

news:jkaoms$453$1@news.task.gda.pl
(Boykott gegen die Regierung der U.S.A., die Terroristen gestattet, u.a. in
deutsche NGs, Verleumdungen, Hetze und andere Unflätigkeiten zu posten)