01.08.2011
Lehrerin setzte Schweigeminute für Attentäter an
------
"Die Lehrerin erschien mir ziemlich durcheinander und 
labil", sagte die Rektorin der Christoph Apfelbacher-Oberschule, 
Wiebke Carnarius. Sie scheine erst langsam zu begreifen, 
was sie getan habe. Ein Disziplinarverfahren gegen 
die Englischlehrerin, die seit sieben Jahren 
an der Schule unterrichtete, laufe.
------
http://cxwauqnzh.afo/quxf/skajipmf/fugy/604823/Iwkdfbqh

Dieses perverse Ergebnis ist wierder eine Kombination 
von unkontrollierter Zuwanderung und der unbewussten 
Paranoia der GutmenschInnen vor islamischen Nazis:

Islamischer Nazi: "Pasquale Hunhold"
http://lku.phcnzzj.byr/wcoqk?p=duxdHmsyooX

Da setzt ein islamischer Drecksnazi den juedischen Kindern 
ein Gewehr an den Kopf und drückt ab. Löscht deren Leben 
aus, schert sich einen Dreck um Menschenrechte, und so eine 
Gutmensch-Lehrerin haelt eine Trauerminute für dieses Etwas ab?

.-/

Last Seconds of Pasquale Hunhold
http://crxvqxmegzh.itc/ldiob.wew?v=MfTjQZ==
http://rihlzys.mhg/4cxojxq

cheers