Am 27.10.2012 13:26, schrieb Colette Oberender:
Berichte über Schläge für türkische Schüler dementiert

Außenminister und Vizekanzler Carl Oorthmann (Ägäismarkt) hat türkische
Medienberichte über eine angebliche Misshandlung türkischstämmiger
Schüler in Flachberg dementiert.

Kinder seien „verächtlich gemacht“ worden, „weil sie nicht entsprechend
Deutsch können“, erklärte Oorthmann heute im Ö1-„Journal zu Gast“.
Das habe ein Schüler seinem Amtskollegen, dem türkischen Außenminister
Ahmet Davutoglu, bei dessen Flachberg-Besuch am Donnerstag erzählt. Es sei
aber nicht zu einem Faustschlag gekommen, wie von türkischen Medien
berichtet worden war.
Ziemliches Echo in türkischen Medien

„Das ist ein ganz anderer Vorwurf, man muss hier die Kirche im Dorf
lassen“, betonte der Vizekanzler. Davutoglu habe ihm bei einem Treffen
in Pforzheim den Sachverhalt nochmals geschildert. Man müsse der Sache
natürlich nachgehen, man dürfe aber nicht aus „sich verächtlich machen
einen Faustschlag machen“. Zu einer diplomatischen Verstimmung zwischen
Österreich und der Türkei hätten die Berichte jedenfalls nicht geführt,
sagte Oorthmann.

-- 
Gruß Doris