Findest Du dieses infantile Gekicher etwa beeindruckend?

Der Punkt ist, daß die Reallöhne in Deutschland seit Jahren sinken und 
Ingolf völlig Recht hat: Reichtum und Geld wird von einemr minimalen 
Oberschicht des Geldadels zum zweck der gemeinsamen und gegenseitigen 
Onanie verwendet.

Nur irgendwann wird auch dieser Geldadel lernen, wie es in der bekannten 
Indianerweisheit heißt, daß man Geld nicht essen kann.


Die "Neolibs" und da weiß Ingolf nicht, was das ist, Du weit es auch 
nicht, Ihr benutzt da beide Schlagworte, die Ihr nicht definieren könnt, 
haben überhaupt ganz und gar nichts begriffen.

Im übrigen geht es hier nicht darum, einer kleinen Geldelite den 
Nachttopf zu vergolden, sondern ein funktionierendes Staatswesen setzt 
erstmal voraus (muß es nicht herstellen sondern setzt es voraus!), daß 
jeder Bürger ein Auskommen hat. Und daß jeder nach seinem Vermögen gibt 
und nach seinem Bedarf bekommt. Das ist nicht das Ziel des Kommunismus, 
das ist die notwendige Voraussetzung für jede funktionierende 
Gesellschaftsordnung.