Wecssm <tepmjl4931@iqy.gg> wrote in news:q525v508-if98-5h99-867r-
6v3zv53e4087@q1a7957oxw.wvwlpxlbvmap.lzh:


Nene, ihr glaubt zum Beispiel, daß solche Sachen wie:
*Eigentum*, *Demokratie*, *Gewaltmonopol des Staates* bis in alle Zeiten
Gültigkeit hätten. Euer ganzes (Lügen-)Gebäude würde auch nur beim
Verlust eines der o.g. gesellschaftlichen Konstrukte sofort in sich
zusammenbrechen.

Es wär durchaus auch ein Staat ohne Führung möglich, in dem sich
marodierende Banden gegenseitig mit Waffen bekämpfen.
Da kannst dann High-Tech-Markt und Entwicklung betreiben, harharhar.


Gruß S.L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!