mvcudqoxxcd@rbhg-rqdh.nis (Uppqouxqod Unterderweide), oder vielmehr 
  Gerhard Pechler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Emanuel Detzner [<http://aujdpjd.asc/8yo7s9l>]

  Da freust Du Dich, dass Du mal wieder irgendeine Reaktion ausloesen 
  konntest, nichtwahr, Gerhard Pechler? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Pechler in <f2oamib10z7t.4j1zcf42mgbkd.vcu@88mxna.eli>]