Warum führt so eine Tatsachenfälschung der türkischen Medien NICHT zu 
einer diplomatischen Verstimmung?

Warum?

Eh klar, weil wir Österreicher so generös sind.

Nicht etwa, weil wir bei denen keine hohen Ansprüche stellen. Wie 
sollten wir auch, unsere Medien bauschen ja auch oft fürchterlich auf.

NIELS
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.