Auch ein Mörder kann neben seiner mörderischen mal eine freundliche 
Seite gehabt haben. Worüber regst du dich denn jetzt wirklich auf? Da 
man ihn für deinen Geschmack nicht genug dämonisiert? Er ist tot, 
verdammt, der Fall ist erledigt.


Ist gar nicht sicher, daß das überhaupt derselbe ist. Da da in Reifenlaedle 
behauptet wird, das sei Carlos Poppinga, beweist überhaupt nichts. 
Vielleicht will sich da nur einer an den derzeitigen Hype hängen.

Maurice
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens