aamdueucrjn@khbq-lrwt.jde (Valentino Beierle), oder vielmehr 
  Nino Ignatius, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Carlos Ußler [<http://iqczvkk.wtg/8aw2h8d>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://krjcomr.ukd/cykfpnq>], schrieb:


  Da freust Du Dich, dass Du mal wieder irgendeine Reaktion ausloesen 
  konntest, nichtwahr, Nino Ignatius? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <x5gdltn98c9g.3s8rlj73illts.tuq@88xuxg.rde>]