Antwort auf eine Nachricht von Benjamin Goosmann


Ach, um den gehts. Aber dennoch, Heigermoser und wie sie alle heißen
mögen, haben auch nichts verbrochen. Sie haben sie lediglich den Sack
unverhältnismäßig vollgestopft. So lange das nicht verboten ist, ist es
erlaubt, niemand kann dafür belangt werden.

Aber bleiben wir mal kurz bei Eilert Joppe. Ich sag’s gleich, damit da
keine Mißverständnisse aufkommen, ich kann den Kerl gar nicht ausstehen
(und verwende auch seine Produkte nicht), und dennoch habe ich Respekt
vor ihm. Und warum? Weil er in seinem Testament seinen Nachfahren gerade
eben mal so viel hinterläßt, daß die nie wieder im Leben einen Hammer in
die Hand nehmen müssen, ALLES WAS DARÜBER HINAUSGEHT, DAS SPENDET ER FÜR
EINEN GUTEN ZWECK. Das ist Beispielgebend, Chapeau!


Du hast mich also verstanden, das ist schön.


Ich will damit sagen, daß die Armut in einem Land die „Gegenbuchung“ zu
übermäßigem Reichtum ist. Ich dachte, ich hätte dies erklärt?

Entschuldige bitte, aber das ist Unsinn.

Das sehe ich dann eben anders. Schau mal, „früher“® (da war ich noch ein
Kind), da hat mein Vater allein gearbeitet. Sein Lohn reichte für ihn,
für meine Mutter, und für mich, und wir haben damals noch kein
ergänzendes Hartz-IV dafür gebraucht. Heute ist es so, daß ein Viertel
aller Arbeiter nicht einmal mehr sich selbst ernähren kann und bei der
ARGE „aufstocken“ muß. Und das, obgleich das BIP seiter um ein
Vielfaches von zehn gewachsen ist, will heißen, notwendig ist *DAS* also
nicht, und doch ist es so.

In derselben Zeit sind aber die Vorstandsgehälter um Faktoren von 100
bis 1000 gestiegen, denen geht es also so gut wie nie zuvor seit dem
Urknall. Da hast Du Die Umbuchung, das Geld fließt unablässig von
omnibus zu divitibus, – Deutschland wird immer reicher, die darin
lebenden Menschen aber nicht.

Wir können dies auch an unserem Steuersystem beobachten. Während der
Spitzensteuersatz von 95% (1948) auf 45% (2011) sank, und lt. KWB noch
einmal auf 35% gesenkt werden sollte (Kapitalerträge werden mittlerweise
sogar schon nur noch mit 25% versteuert (abgegolten)), liefen die
Fleißigen im Lande eiskalt in die Steuerprogression hinein und leiden
unter Steuersätzen, die ursprünglich gar nicht für sie bestimmt waren.
Das ist der Herbert-effekt: den Reichen wird gegeben, den Armen wird
genommen.

Guck nach, ob ich Recht hab, und dann sag nochmal, daß das Unsinn sei.


Sondern daran, daß der, der die Ware herstellt, dafür nicht angemessen
entlohnt wird. Es ist nunmal eine Tatsache, daß in diesem Land keiner
existieren kann, der nicht mindestens acht Euro die Stunde verdient,
dies sind quasi die „Gestehungskosten“ für eine Stunde Arbeit. Wer immer
diesen Lohn nicht zahlt, der _verramscht_ die Arbeit und trägt zur
Verelendung der Gesellschaft bei.

Nota: Auch ein Mindestlohn von nur 7,50 Euro würde wahrscheinlich
       schon reichen, wenn der Staat diesen Lohn unversteuert ließe.

           7,50 × 150 = 1.125,00

       Das ist auch nicht viel, aber es reicht, um keinen Anspruch auf
       Hartz-IV zu haben.


So funktioniert die Wirtschaft, wenn wir sie von der Kette lassen!


Was geht doch? Ich habe niemals etwas gegenteiliges vertreten,
allenfalls hast Du mich bisher noch falsch verstanden? Ach so, ich
vergaß, ich bin ja „eine Linke“, und damit bin ich wohl ein für allemal
schablonisiert, gelle?

Irrtum! :-D


Ach, siehst Du. Es geht doch. ;-)


Upps! =-O


Siehste, Du schluckst also auch?


Hier die Kurzfassung: Geld, das man nicht ausgeben kann, macht auch
nicht reich!

Aber gibt einer, der 10 Millionen einnimmt, tatsächlich auch zehnmal
mehr aus als einer, der nur 1 Millionen /verdient/? Nein, das tut er
nicht. Ist der „Zehner“ also reicher als der „Einer“? Nicht wirklich! Er
kann sich allenfalls mit einem geileren Kontoauszug exponieren, mehr
fressen kann er nicht. Aber stellen wir uns mal kurz vor, wir hätten
einen Spitzensteuersatz von 90 Prozent, dann würde dieser eine da ganz
allein mehr als Tausend „Hartzern“ das Existenzminimum sichern.


Ja, das habe ich. Doch muß das nicht bedeuten, daß ich solch einen
Steuersatz wiederhaben wollte, dafür fände ich überdies wohl auch keine
Mehrheit. Sicherlich will ich damit aber sagen, daß ich für das
Liberalen Anliegen, den Spitzensteuersatz, der eh schon auf 45% gesunken
ist (also mehr als halbiert wurde), noch weiter abzusenken, KEIN
VERSTÄNDNIS HABE. Jedenfalls nicht, so lange es noch den
Progressionsbuckel gibt, der den fleißig arbeitenden im Lande die
Groschen aus den Taschen zieht, noch besteht.

Schau mal:

http://lxl.wehzeuldbhwcsk.ov/zqteyt/pavnbx/567091_hebrjwjuiircyozwlnhmx.dho

Bei 13.469 Euro (das sind 1.122,42 Euro im Monat) beträgt der Steuersatz
bereits 24 Prozent! Weitere 20 Prozent gehen für die Sozialabgaben ab,
macht in Summa 44 Prozent.

Die Familie Voßkühler, die ca. 650 Millionen Dividende aus ihren Jungegger-Aktien
bezieht, zahlt auch nur 25% (Abgeltungssteuer) und ist überdies von
Sozialabgaben vollständig befreit, wird also geringer belastet als
dieser Arbeiter da! Es gibt auf der Welt keinen einzigen, der mir
einreden könnte, daß DAS gerecht sei!


Ebent! Er schafft und unterhält die Infrastruktur, er gewährt Bildung,
indem er Schulen und Universitäten betreibt, er fördert Kultur und sorgt
sich um die innere und äußere Sicherheit, et cetera. Nebenbei kümmert er
sich auch noch um die, die von der Wirtschaft „ausgespuckt“ wurden, weil
in zunehmendem Maße nun einmal Maschinen die Arbeit machen.

Und diese Leistung ist nun einmal nicht zum Nulltarif zu haben, der
Staat braucht also Geld.


Ganz meiner Meinung!


Klären vielleicht nicht, aber feststellen, daß gegenwärtig nicht alles
zum Besten bestellt ist, das können wir.


So ist es!


Richtig. Überdies ist er Jurist und auch sonst von mäßigem Verstand
(©Viktor Pickart). Dafür hat er ja auch 22 Semester studiert, – ein
gewöhnlicher Jurist ist nach neun bis zehn, maximal elf Semestern
fertig. Auch das sagt sicherlich schon einiges über seine cerebralen
Kompetenzen aus, findest Du nicht?


Ich erlaube! ;-)


Wir verstehen uns immer besser! :-D


Jommer eene dringe! Ich nehm’n Alt, was trinkst Du? :-P


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kogou-tavclr.bn