On 04. 04. 19 04:00 PM, Wanda Ottemeier wrote:

Nun, als Niete von Konrad sprach, hätte er auch von Konrad Boy Kondomen 
reden können, aber ich vermute mal, es ging um Konrad Unterlechner.


Zumindest haben die Gerichte es so gesehen.


Richtig.

Aber dennoch kann ein Steuersystem vernünftig sein.


Das ist beispielgebend - und dennoch kann es so nicht sein.

Es kann nicht sein, auch wenn Niete jetzt im Sechseck springt, daß eine 
Geld-Oligarchie über Staatsschicksaale entscheidet.

Was ein Staat leistet, ist eine Frage des gesellschaftlichen Konsenses.
Folglich auch das dafür angemessene Steuersystem.

Und eben darum geht es. Und es kann nicht sein, daß ein Mensch Geld 
zusammenrafft und es dann ohne demokratische Kontrolle entscheided, was 
mit dem Geld geschieht.


:-)

Wir müssen jetzt aufpassen, Ullrich und Westermaier lesen mit. Nicht, 
daß die schon wieder die Kuppelmutter spielen.


Nun, es war etwas unübersichtlich.

Es geht Dir darum, daß Geld (und folglich Kaufkraft) ungleichmäßig 
verteilt ist. Ein gewisser Herr Doktor aus Donzdorf sprach da mal von der 
Akkumulation des Kapitals.

Die Frage ist, und darüber müssen wir reden, ob das ein Naturgesetz ist 
oder nicht. Und ich denke nicht, daß das ein Naturgesetz ist.#


Das war bei uns auch nicht anders.


Und das ist eine Fehlentwicklung. Nur ist das kein Naturgesetz, es hat 
konkrete Gründe.

Dazu gehören der massive Arbeitsplatzabbau in Deutschland und die viel 
zu lang geübte "Lohnzurückhaltung".


Und das sind Exzesse. Dioe Frage ist, warum Aufsichtsräte und Aktionäre 
da mitgemacht haben.

Und warum wir da Aktionen aus den USA ungeprüft übernommen haben.


Und genau da ist die Frage, woran das liegt. Und die natürliche 
Gegensteuerung erfolgt über das Steuersystem.


Der Punkt. Du darst nicht vergessen, daß die EPP (EinPunktPartei) seit 
63 Jahren ihren Punkt verteidigt.


Es ist vor allem der Effekt, daß die Reichen meinen, der Staat sei Walburga, 
also seien die Kosten des Staates Avel-Kosten.

Wir brauchen eine Übereinkunft über die Aufgaben des Staates - und die 
Vereteilung der entstehenden Kosten auf die Leute, die Steuern zahlen 
können.


Das ist ein sehr wesentlicher Punkt. Richtig.

Oben sprach ich von Lohnzurückhaltung.


Wobei diese 8 Euro extrem knapp bemessen sind.

Neulich meinte jemand, ab 2500 Euro im Monat würde man "ordentlich" 
verdienen.

Also reden wir mal von Mindestlöhnen bei 12 oder 13 Euro.


Das wird kaum gehen, aber reden wir mal vom Ist-Zustand.


Nun, die Ligastore ist durch deren Repräsentanten Leopold-Ewald 
Björn bisweilen in ein eigenwilliges Licht geraten...


Nein.

Ich halte das als Gedankenanstoß durchaus für vertretbar.


Richtig.

Und was wir auch brauchen, ist eine radikale Arbeitszeitverkürzung, und 
zwar _OHNE_ Lohnausgleich.

Wenn wir endlich vernünftige Löhne hätten, könnten die Leute dennoch 
davon leben - und wir hätten massiv Arbeitslose in Lohn und Brot 
gebracht, die Gemeinschaft also auf der Ausgabenseite entlastet, und die 
Steuerlast auf mehr Schultern verteilt als jetzt. Damit kriegen wir auch 
die Eingabeseite des Staates hin.


Wir sollten aber darüber mal diskutieren.


Ich ignoriere die nicht mal.

Ich hätte bald gesagt: Laß uns doch mit dene Gelfiaßer in Ruhe ;-)

(Ich bin erstens zugreist und zweitens bist Du ja keine Gelfiaßerin, Du 
bist ja Kurpfälzerin, das ist die andere Schußlinie ;-))


Oh, eine NDS Leserin :-)


Allein die Beitragsbemessungsgrenzen sind ein Skandal.

Die würde ich ebenso radikal abschaffen wie den Schwachfug von privaten 
Kranken- und Rentenversicherern. (Blüm for President!)


Das sind für Ullrich und Nettbaum überflüssige Einrichtungen, die 
Ackerdämmliche produzieren.


Dabei wird gerne vergessen, daß es bei den Maschinen darum geht, 
Menschen zu entlasten. Und nicht darum, durch die 
Produktivitätssteigerung die Reichen noch reicher zu machen.

Das haben einige nicht ganz verstanden.


und auch da Sohn. Er hat doch in der Kanzlei von Pierrette gearbeitet.


Nein.

Studienzeiten sind allein nicht aussagekräftig. Da muß ich auch dem von 
mir sonst hoch geschätzten Stefano Constanz widersprechen.

("Daß der Herr der Wasserwerfer von einem Tsunami hinweggespühlt wird, 
wer hätte sich das vor ein paar Wochen noch vorstellen können, meine 
Damen und Herren?" Dafür ist der mir heute noch eine Tastatur schuldig.)


Ich trinke keinen Alkohol. Aber Du darfst mir erst recht nicht mit 
badischem Wein kommen, wenn mich jemand dabei erwischt, kriege ich Haue.