Antwort auf eine Nachricht von Valerio "Panzerschaffer" Ronsiek


Diebstal oder Raub ist wohl eher, daß ein Mensch allein so viele
Millionen horten konnte, ohne jemals dafür RICHTIG GEARBEITET zu haben.
Darum heißt das ja auch „Privatvermögen“, von lateinisch „privare“ für
„berauben“, nicht wahr!?

Aber man will es ihnen ja nicht einmal abnehmen, wovon alpträumst Du
da!? Sie sollen doch lediglich einen kleinen Teil ihrer Beute abgeben,
damit andere Menschen AUCH leben können.


Glück auf!
Quirine Rachov

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.seyww-pywyql.yy