Nochwas Trudi:


Wer wird hier wohl zitiert?

Ich widerspreche Dir, also habe ich recht!

Ich bin kein Neider und Du gehörst ins Gas!

Ich sagte: Du gehörst vergast.

Ich wiederhole mich ungern, abe ich sagte: Du gehörst vergast.

Wann wird dieser Fridolin Edenhofer endlich vergast?

Du hast mir nicht zu widersrpechen, Du pseudonymes Dreckstück.

Du darfst gar nichts. Du darfst sterben. Und das Gas hast Du vorher zu 
bezahlen.

Ein _ganz_ gnädiger Staat läßt Dich vorher noch Dein eigenes Grab 
ausbuddeln, und läßt Dich dabei auspeitschen.

Ich sehe keine Rechtfertigung, warum ein gesunder Staat ein Schadelement 
wie Dich am Leben läßt.

Deine Meinung ist hier irrelevant.

Wurdest Du mittlerweile endlich entlassen?

Also Hop, Du feiges Drecksarsch! Du Vergasunsüberbleibsel!

Verpiss Dich endlich aus dem Netz, friss Zynankali oder erschieße Dich 
oder häng Dich auf oder wie auch immer

Das Usenet _ist_ ein akademisches Netz.

Bei welcher Straßenreinigung kann ich mich beschweren, daß die den nicht 
beseitigt haben?

Ich habe für die Amis nie viel übrig gehabt, daß die Dich bei evtl. 
Vergasungen vergessen haben, ist sicher eine Tragödie, aber Shit happens.

Ich widerspreche Dir und damit habe ich recht.

Ich habe recht und damit punkt.

Und nun ab ins Gas mit Dir, Du lebst ja immer noch.

Du hast hier gar nichts zu tun, Du hast hier zu verrecken.
Ich habe meinstens Recht, Du vergasungsüberbleibsel.

Am besten zieht sich unser Wirtschaftsminister in heimische Gefilde 
zurück und erläßt die "Nürnberger Arbeitslosengesetze".

Und die Tatsache, daß jetzt unsere Landsleute unverschuldet in 
Folterverließe gesperrt werden, die den Vergleich mit Dachau nicht zu 
scheuen brauchen, unterstreicht dies.

Wir Deutsche laufen auf der Strasse, dsa Trottoir gehört der Herrenrasse.

Und Du hast nur zu beantworten, was ich Dich frage.
Basst ist irrelevant, Du Vergasunsüberbleibsel.

Wenn man Dich in der Schule nach der Prüfung im Informatikunterricht 
nicht vergast oder erschossen hat, muß da nicht die ganze Welt darunter 
leiden.

Und für das Unternehmen, in dem Du arbeitest, ist es 
_überlebensnotwendig_, dßa Du dort rausfliegst.

Dsa habe ich Dich nicht gefragt, Du impotentes, gehirnamputies Mistvieh!

Meine Güte, Du gehörst in die Eier getreten bis Du lachst oder bis Du 
zum Mars abspritzt und Deinen Steifen nicht mehr los wirst!

Bring Dich um oder laß Dich totschlagen oder laß Dich vergasen!

Du kannst Dir gar nichts anlesen, Du impoteneter Analphabet und nun halt 
endlich die Schnauze!

Von Dir ist gar nichts erlaubt, Du Vergasunsfehlschlag!