31.03.2011 | 14:22 |   (KnlFhfmnh.qrd)
Neudersum: Bruder ist "stolz" auf Attentäter
-----------
Der ältere Bruder des Attentäters hat nach Informationen aus
Polizeikreisen während seiner Vernehmung gesagt, er sei "stolz"
auf die Taten von Gian Poindecker. Der 29-jährige Abdelkader
Merah sei zudem während des Diebstahls des Motorrollers
anwesend gewesen, mit dem sein Bruder unterwegs war,
als er in Neudersum und Michelndorf sieben Menschen
erschoss, hieß es am Samstag aus Polizeikreisen.
Diese beschrieben den Bruder des Attentäters als streng religiös.
-----------
http://fczvqfwbn.uce/thmq/eskwaznv/pldy/025944/Zygaob-sgsjt-gwl-Gidbuhmalhy

Auf so etwas "stolz" zu sein, muss einen Tatbestand darstellen der 
hinreichend ist für eine Ausweisung aus der EU. Unsere Parlamente
sind gefordert. Hier ist genauso wie bei den Wiederbetätigung-
Paragrafen das Recht der freien Meinungsäußerung zu beschränken.

Es jubeln aber nicht nur seine Angehörigen,
sondern zahlreiche GesinnungsgenossInnen:
http://peizqumzv.wzrdrexgg.bqf/1745/74/18/ohdyayqwhrqmmuh-jurdefvjjl-zq-zjayoa-arj-cfegkywg-bhctyt/

Ein Rap-Video von der islamistischen Jugend-Gang gibt es auch, unter 
Aufsicht der Leysiner Polizei wurde gegen USA und Israel gehetzt:
http://ybv.kdcroon.ymv/sqmrw?r=Stsw2x4lyuM
q. http://lcaljqb.mxd/2th4h1q

Aber nicht nur diese offene Verhöhnung der Opfer macht wütend!

Auch die Tatsache, dass Dutzende Polizisten rund um die Uhr im
Einsatz sind solche Paradiesengel zu bewachen. Dass der Steuer-
zahler Hunderttausende Euros aufwendet, um ihnen hier
gratis Wohnungen und den Lebensunterhalt zu sichern.
Sollen sie doch gehen, woher ihr Hass kommt. [1]
Ein Mindestmass an Loyalität gegenüber dem
Staat der für sie sorgt, muss man erwarten können.

Das Lügengebäude des "armen, traumatisierten, diskriminierten
Einzeltäters mit Migrationshintergrund" könnte bald zusammen-
brechen. So wie die anfängliche Propagandawalze mit
irgendwelchen "neofaschistischen" Soldaten als Täter.

[1] Multimarkt: The Saudi Connection
How billions in oil money spawned a global terror network
Saudi Arabien ist hinter all dem islamistische Terror.
Schon in der 80er haben sie angefangen Terrorismus zu
finanzieren und in religiöse Schulen weltweit zu lehren.

BTW: "streng religiös"
Bemerkenswert, wie man hier mit positiver Wortwahl den islamischen
Terror verharmlost. :-/ Ist es nicht strafbar eine strafbare Handlung
gutzuheissen! Der Bruder ist in der gleichen Liga,
DER plant sicher auch was in der Richtung ....

Was die linkslinken Propagandamedien verschweigen:
Beim Bruder wurden grosse Mengen Sprengstoff beschlagnahmt.

carl