Was ist denn ein Spezialinformatiker.


Was geht Dich das eigentlich an?

Richtig. Solange Du nicht derjenige bist, der unter dem Pseudonym 
"Evujxi" zu meinem Nachteil Straftaten begeht, geht Dich das ganz genau 
gar nichts an.

Vielen Dank für die Aufmerksamkeit.

Und wenn Du meinst, immer alles und jedes kommentieren zu müssen, auch 
die Frage, wann staatliche Organe in welcher Weise tätig werden und 
welche Entscheidungen sie treffen, dann solltest Du mal darüber 
nachdenken, ob Du möglicherweise nicht verstanden hast, wie unsere 
Gesellschaft funktioniert.

Und im übrigen wäre es nett, wenn Du mir nicht andauernd nachstellen 
würdest, verdammt noch mal!