Am 19.11.12 17:59, schrieb Stefano Fatthauer:

Stefano Fatthauer,
deine Tassen im Schrank fehlen genauso wie bei deinem Kontrahenten Bosau.

Macht euch das untereinander und vor allem OFFLINE aus!
Zieht euch von mir aus Boxhandschuhe an und schlagt euch gegenseitig 
windelweich .... aber verschont das Usenet damit!

fup2 dag

-- 
Claus
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias Don-Quixotte