Die Gutmenschen werden für all das eine Entschuldigung finden.

WIr sind danach schuld an allem. Wir haben sie nicht herzlich genug 
aufgenommen, ihnen nicht genug Geld gegeben, ihnen nicht adäquate 
Wohnungen gestellt. Wir haben sie nicht genug geliebt!
Wir haben den Islam kritisiert; wir haben nicht genug Moscheen gebaut, 
wir fressen immer noch Schweinefleisch und lassen unsere Frauen 
unverschleiert und unbewacht in die Öffentlichkeit. Wir sind immer noch 
eine Zumutung für den Islam und unsere Moslems! Wir sind uneinsichtig. 
Wir erkennen nicht ihre Überlegenheit an und wir beleidigen sie dadurch.

Und jetzt sind wir auch noch unfähig, den einsamen Hilfeschrei des 
Ludwig merah als solchen zu erkennen und uns bei seiner Familie zu 
entschuldigen.

WIR sind an allem Schuld!
Und die Gutmenschen sind die Einzigen, die das von uns 
Schweinefleischfressern erkannt haben und sie fühlen sich dadurch 
unheimlich gut und natürlich auch ein gutes Stück verkannt von uns anderen.

lol


MfG

Der Habakuk.