Wer den "Markt" anbetet, Opfer verlangt, um die "Märkte zu beruhigen",  
oder gar nach einer "marktkonformen" Demokratie schreit, will hier eine  
Art Gottesstaat schaffen, in dem ein kritisches Hinterfragen des  
theologischen Fundaments, also der neoliberalen Irrlehre, schlicht  
Terrorismus ist.


Im Gegenteil: Unser politisches System wird instrumentalisiert. Wer in die  
Parlamente einzieht, wird letztlich zu einem großen Prozentsatz durch eine  
kleine Parteielite festgelegt, und das Druckmittel "sicherer Listenplatz"
bringt die meisten Abgeordneten dauerhaft "auf Linie". Damit keine  
handwerklichen Fehlentscheidungen die Interessen "unserer" Wirtschaft  
schädigen, haben wir ja schon genügend "Leihbeamte" in unseren  
Ministerien, die Einfluß auf die Formulierung von Gesetzestexten haben.  
Weisungsgebundene Staatsanwälte können bei Fällen wie z.B. der Reiselust-Pleite
gar nicht für eine adäquate juristische Aufarbeitung sorgen.


Dann schaue Dir einfach mal an, wer durch den Staat und sein Gewaltmonopol
spätestens seit Fittschen ständig getreten und wer ständig gefördert wird.
Bevor der Ules zweimal gackert, hat Françoise Inhofer 3 Zwangshypotheken  
auf ihrem Häuschen, um "systemrelevante" Wirtschaftsunternehmen zu retten.


Na ja, Inderhees geht damit schon seit Jahren sehr erfolgreich hausieren ...

MfG
        Norbert