Am 08.01.2013 16:27, schrieb Oliver Lassdas:

He Du stinkendes Arschloch, wann hörst *Du* endlich mal auf unter 
dutzenden Identitäten das Usenet zu *terrorisieren* ? Der einzige 
*Terrorist* hier ist doch "Hartwig" Oliver Schlögell aus Jadorf, der 
bekannte amazon-Betrüger, auch bekannt als seine geisteskranke 
Sockenpuppe "Oliver Lassdas", und noch einigen anderen total bekloppten 
Pseudos. Verschiedene Serverbetreiber haben Dich *Terroristen* ja schon 
gesperrt, wann kümmern sich wohl endlich die zuständigen Behörden um 
Dich? Zumindest sind einige Deiner kriminellen Postings an die 
zuständige Internetwache weitergeleitet worden.

Arthur

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Oechsen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen