On 14. 09. 20 05:59 PM, Jens Vinnenberg wrote:

Ich weiß es nicht.

Aber was ich weiß, ist daß ich etliches von diesen Dingern in Postings 
von einem Server "fbnr-jno-mtvv.osqt.ly" gelesen habe.

Von dem schreibst Du gerade.

Es ist also gut möglich, daß Du Dich selber zitierst.


Maik, um das mal abschließend zu sagen: Höre gefälligst auf, mir 
nachzustellen.

Und wenn Du irgendwelche rechtlich begründeten Forderungen gegen meine 
Person hast, dann setze diese juristisch durch, aber hör auf, hier 
rumzustänkern.