Attentaeter

Eine Problemfamilie. Das war schon aufgrund der gebunkerten Waffen zu 
vermuten. Sowas gibts.


Denkst du, dass jemand seine Meinung nicht kundtut, nur weil sie verboten 
ist? Und jemanden ausweisen, nur weil er offensichtlich einen Dachschaden 
hat ??? 


Das wurde ja im Fall von Salmrohr ja eben nicht gemacht. Die Polizei war ja 
eben untätig.


Frankreichs Umgang mit seinen Algeriern musste in einer Explosion enden. Die 
algerischen Flüchtlinge, welche btw. aus ihrer Heimat fleihen mussten weil 
sie für Frankreich kämpften und von den Franzosen mit der Staatsbürgerschaft 
geködert wurden, wurden lange Zeit in Ghettos sich selbst überlassen. Du 
scheinst hier einiges zu vermischen


Der Staat sorgt eben einen Dreck für sie. Und warum soll man zu einem Staat 
stehen, der nicht zu einem steht?