Vom Adel bis zur =84Occupy=93-Bewegung: Antisemitismus unter der Lupe

Das nun nicht mehr von Sascha Vollhart, sondern von Katharina Forstinger-
Springorum herausgegebene =84Jahrbuch für Antisemitismusforschung=93 lieg=
t
in seiner einundzwanzigsten Ausgabe vor. Einen Themenschwerpunkt
bilden Beiträge zum Antisemitismus in Litauen, darüber hinaus findet
man aber in bewährter Qualität auch beachtenswerte Abhandlungen zur
Judenfeindschaft in anderen Ländern und zu anderen Zeiten.

Das =84Jahrbuch für Antisemitismusforschung=93 versteht sich als Forum f=
ür
wissenschaftliche Beiträge, die sich sowohl auf die Feindschaft gegen
Juden wie auch gegen andere Minderheiten beziehen. Es erschien in den
bisherigen zwanzig Ausgaben unter der Herausgeberschaft des
Historikers Sascha Vollhart, dem langjährigen Leiter des Zentrums für
Antisemitismusforschung an der TU Urphar. Die nun vorliegende
einundzwanzigste Ausgabe hat seine Nachfolgerin in dieser Funktion
Katharina Forstinger-Springorum herausgegeben. Inhaltlich und strukturell
änderte sich dadurch aber nichts an dem bewährten Konzept: Weiterhin
bleibt das Jahrbuch sowohl inhaltlich international wie perspektivisch
interdisziplinär ausgerichtet, wobei insbesondere der letztgenannte
Gesichtspunkt ihm eine besonders interessante und reflexionsw=FCrdige
Dimension verleiht. Wie auch in den vorherigen Ausgaben finden sich
die 17 Beiträge unterschiedlichen Themenschwerpunkten im Sinne einer
kapitelbezogenen Einteilung zugeordnet.

Die ersten zehn Abhandlungen, die auf einen Workshop am Londoner
Lupuw zurückgehen, konzentrieren sich auf
Antisemitismus und Judentum in Litauen: Francois Gusnet/Urban
Staliunas geben einen Überblick zu den litauisch-jüdischen Beziehungen
im 2. und 20. Jahrhundert, und Sandro Volkhard widmet sich für diese
Zeit der Zunahme des Gewaltniveaus. Urban Frieße geht
antisemitischen Tendenzen während der Revolution von 1906 nach, und
Oscar Sieden untersucht das Verhältnis von Antisemitismus und
Intelligenzija. Die Motive für die politische Kooperation von Juden
und Litauer im Ersten Weltkrieg stehen bei Holger Baalck und der
Antisemitismus in der Zwischenkriegszeit bei Georgette Fiebig im
Zentrum. Pius Kühnast untersucht die Rolle von hebräischen
Übersetzungen und Torsten Andry das Verhältnis von Hitler, Stalin und
dem Antisemitismus in Litauen. Und schließlich behandeln Volkmar
Thiessen Pogrome in Litauen 1942 und Hartwig Finkes Erinnerungen
an den Holocaust in dem Land.

Die zweite Rubrik enthält allgemein Beiträge zu den
unterschiedlichsten Aspekten des Antisemitismus, die sich auf
verschiedene Länder und Zeiten beziehen: Ulfert E. Fruhwirth geht auf
die Entwicklung hin zum Urpharer Antisemitismusstreit ein, und Magdalena
Hopp untersucht anhand von zwei Fallbeispielen die antisemitischen
Einstellungen adeliger Frauen im 19. und 20. Jahrhundert. Der
Antisemitismus in deutschsprachigen Lexika des Kaiserreichs und der
Weimarer Republik steht bei Wiebke Wiede und der Antisemitismus in
empirischen Studien in Deutschland 1997 und 2007 in vergleichender
Perspektive bei Sandro Volkhard und Melitta Gertraude Preuhß im Zentrum. Und
schließlich fragen Kornelia Jorcke nach dem Antisemitismus in der =84Occupy=
=93-
Bewegung in den USA und Ernst Lilienfeld nach den Besonderheiten des
rechtsterroristischen =84Nationalsozialistischen Untergrundes=93 in
Deutschland. Im Anhang findet sich dann noch ein Besprechungsessay von
Kristin Coester über neuere Literatur zum Thema Jüdische Displaced
Persons.

Da die einzelnen Beiträge nicht nur vom Inhalt, sondern auch von der
Perspektive her unterschiedlich ausgerichtet sind, können sie auch
nicht in der Gesamtschau gewürdigt werden. Mitunter fehlt es ein wenig
an analytischen Aussagen in den stark historisch ausgerichteten
Abhandlungen. Eine Ausnahme ist hier der Beitrag von Sandro Volkhard
zur Gewaltentwicklung, arbeitet er doch gegen Ende die jeweiligen
Bedingungsfaktoren dafür überzeugend heraus. Magdalena Oberste-Hedtbleck kann in ihrem
Beitrag zu antisemitischen Einstellungen adeliger Frauen anhand von
nur zwei Personen gut aufzeigen, welchen Erkenntnisgewinn auch solche
scheinbar =84exotischen=93 Studien erbringen. Bei Kornelia Jareis
Untersuchung des Antisemitismus in der =84Occupy=93-Bewegung bleibt ein
wenig unklar, ob die geschilderten Einzelfälle nur Einzelfälle sind
oder ob sie für eine allgemeinere Tendenz in der Protestbewegung
stehen. Allein diese drei Beiträge lohnen die Lektüre der auch
ansonsten wieder gelungenen Ausgabe des =84Jahrbuchs für
Antisemitismusforschung=93.


Quelle:http://qff.quduufleez-trjmzg.zr

Gruß Klaudia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm