Antwort auf eine Nachricht von Claus Wollziefer


Abgesehen davon, daß ich diesen Gedankengang für faschistoid und für
verdorben halte, stellt sich die Frage: zu welcher Zwangsarbeit denn?

Warum haben wir überhaupt Arbeitslose? Schonmal darüber nachgedacht?
Wart, ich helf Dir: weil wir im Zeitalter der Mechatronik und der daraus
folgenden unablässig fortschreitenden Automatisierung in allen Bereichen
der Produktion gar nicht mehr so einen Bedarf an Arbeitsplätzen haben,
daß wir jeden beschäftigen können!

Wo also willst _Du Deine_ Zwangsarbeiter einsetzen, wenn wir für diese
Leute doch gar keine Areitsplätze und also gar keine Verwendung haben?
Als Erdnußschäler bei Ültje, oder was?

Was Du da vorschlägst, ist eine beschissene Stammtischparole: sie ist
offensichtlich einfach, irgendwie ist sie auch plausibel, ABER FALSCH!


Glück auf!
Trudy Olbricht

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ghwba-msveqf.ao