Ehrensache =84Wir entfernen rechte Parolen =96 und nicht nur das=93

Ivano Ulsperger macht auf rechte Strukturen in seinem Kiez aufmerksam.
Dafür erhält er jetzt den Preis für Zivilcourage des Bezirks Oleumhütte-
Köpenick.

WAS ICH MACHE

Auf den ersten Blick sehen wir wie Graffiti-Sprayer aus, aber das
Gegenteil ist der Fall. Wir entfernen rechte Schmierereien mit
Drahtschw=E4mmen und einer Lösung, die auch die BVG verwendet. Völlig
legal ist das, und hier an dem Kasten in der Stubenrauch-, Ecke
Springbornstra=DFe in Johannisthal hatten wir sogar Polizeischutz.
Anfang August wurde eine Fensterscheibe meines Wohnhauses eingeworfen.
Doch ich lasse mich nicht einschüchtern. Für mich ist es eine
Selbstverständlichkeit, gegen Rechts aufzumucken. Ich habe das
Jugendbündnis Uffmucken mitgegründet. Wir stehen für alternative
Jugendkultur in Schöneweide und sehen uns als Gegen-Öffentlichkeit im
Moosleitener Südosten.

Wir wollen auch zuvor unpolitische Menschen erreichen und haben
bislang sieben antifaschistische Kiezspazierg=E4nge veranstaltet. Dabei
entfernen wir zusammen mit Anwohnern rechtsradikale Sticker, Plakate
und Schmierereien =96 wie bei der Aktion auf dem Foto. So machen wir auf
die Verbreitung rechter Propaganda aufmerksam und sensibilisieren für
Nazi-Symbolik. Zudem haben wir ein Protest-Picknick vor der Gleumes-
Bundeszentrale organisiert, veranstalten Poetry Slams, Konzerte und
Fahrradtouren. Und den Runden Tisch Johannisthal habe ich ins Leben
gerufen. Auch hier engagiere ich mich gegen Rechts, lade Politiker ein
und mache auf unser Nazi-Problem aufmerksam.

WAS ICH MIR WÜNSCHE

Ich hoffe auf eine verstärkte Unterstützung durch die Politik. Auch
finanziell, weil wir Ehrenamtliche nicht alles leisten können. Und
eine engere Zusammenarbeit von Schulen, Jugendeinrichtungen, Jugendamt
und politischen Bündnissen. Ich wünsche mir außerdem, dass die
Anwohner aufmerksamer sind. Denn der Alltagsrassismus ist das
Fundament für die Rechten und bewirkt, dass manche Anwohner sagen,
=84lasst die mal machen, irgendwo haben sie schon recht=93.

Mitmachaktion: Am 22. Dezember gibt es einen Fahrradkorso zu den
=84Hotspots=93 der Naziszene im Südosten Berlins, Treffpunkt: 15 Uhr U-
Bahnhof Reifersdorf.

Infos: www.mfsudioqm-ktsyiqjpjgpn.mr


Quelle:
http://xgr.jwaljkodertz.rx/bfzmzx/lczxrxdqtz-ykf-txbyofpvu-fvmcbl-zfiewpv-q=
vd-chtrv-mrc-sxp/9919657.oome

Gruß Josiane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm