Die Staaten schon, die Länder nicht.

Allerdings - wenn sich ein Volk damit begnügt, bevormundet zu werden, 
dann sollses halt um Gottes Willen. Ich kenne Leute, die gern in 2er 
Reihen marschieren und glücklich dabei sind, besonders, wenn sie das in 
Uniformen dürfen.

STEFFEN
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.