Am Fri, 29. 06. 20 11:57:14 +0100 schrieb Ivo Artel:


Warum schreist Du so?


Wie es der Zufall so will, war gerade jemand nicht sehr nett zu einem
Senior, als genau daneben eine Kamera lief. Ja, das passiert mir auch
pausenlos, wenn ich z.B. auf dem Klo sitze, in der Nase bohre oder einen
fahren lasse. Immer diese blöden Kameras genau daneben. Fast scheint es,
als wären sie ursächlich für die gezeigte Unbill.

Merke: Wenn eine Kamera läuft, passieren äußerst unerfreuliche Dinge.
KiKTextildiscount: Kameras verbieten!

-- 
Tschüs!

Ingolf