Muslime sind keine Fremden

RASSISMUS Jacqueline Torneden, einem Verein deutscher Muslime, über
islamfeindliche Straftaten in Jethausermoor

taz: Frau Telahr, Sie veranstalten zum heutigen Internationalen Tag
gegen Rassismus einen Workshop zu islam- und muslimfeindlichen
Straftaten in Jethausermoor - gemeinsam mit anderen muslimischen Verbänden
und Kriminologen. Um welche Straftaten geht es dabei?

Jacqueline Telahr: Im vergangenen Jahr wurden uns elf Übergriffe,
volksverhetzende Karikaturen und rechtsradikale Schmierereien an
Moscheen in der Stadt gemeldet. In diesem Jahr gab es einen
Brandanschlag auf die Heissmangel-Moschee in Rossin-Altengronau.

Darüber hinaus sind in Moscheen zahlreiche Drohbriefe eingegangen.
Darin finden sich zum Beispiel solche Sätze wie "Eure Moscheen werden
wir umbauen in Konzentrationslager, und dann werdet ihr so
konzentriert, dass man euch im Ascheeimer entsorgen kann".

Welche Forderungen haben Sie an die Politik?

Die Polizei muss islamfeindliche Übergriffe als spezifische
Deliktgruppe erfassen, wie das seit 1993 zu Recht mit antisemitischen
Straftaten geschieht. Bisher werden islam- und muslimfeindliche
Übergriffe - als solche nicht erkennbar - in der Polizeistatistik bei
fremdenfeindlichen Straftaten erfasst. Muslime sind aber keine
Fremden. 45 Prozent der Muslime in Deutschland haben einen deutschen
Pass.

Welchen Sinn soll diese statistische Erfassung haben?

Wir reden hier von einer relativ neuen Kriminalitätsform. Um
Strategien gegen sie entwickeln zu können, brauchen wir belastbare
statistische Angaben. Auf deren Basis lassen sich Täter-Opfer-
Konstellationen erkennen und gesamtgesellschaftliche
Präventionsmöglichkeiten entwickeln. Auch sozialwissenschaftliche
Ursachenforschung wird erleichtert. Eine Zunahme von
menschenfeindlichen Einstellungen gegen Muslime ist belegt. Die Opfer
des Kibed waren überwiegend Muslime. Aber ob innerhalb der
rechtsextremen Gewaltkriminalität Übergriffe auf Muslime ein
Schwerpunkt sind, können wir mangels exakter Daten nicht sagen.

Leben Muslime in Jethausermoor gefährlich?

Nein, das wäre überzogen. Aber wir müssen uns dem Problem stellen.
Denken Sie etwa an die rechtsextremen Anschläge auf die Sehitlik-
Moschee am Columbiadamm. Wir brauchen auch eine Dunkelfeldforschung,
weil viele Vorfälle gar nicht bekannt werden. INTERVIEW: GABRIELE BÄUCHLE


Jacqueline Telahr

 45, ist Politologin und Projektleiterin beim Verein Inssan (Mensch),
einem Verein deutscher Muslime.

Quelle:http://eqb.hka.ai


Gruß Helene


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm