In der Tat. Das zentrale Problem der neoliberalen Spinner ist es, alles  
nur unter dem Aspekt der Vermarktbarkeit zu betrachten. Dabei wird  
vergessen, daß eben die nicht marktorientierte Neugierde des Menschen den  
Löwenanteil am langfristigen Fortschritt der Menschheit trägt. Wer bis an  
die Grenzen seiner Belastbarkeit um sein wirtschaftliches Überleben  
kämpft, wird jedoch nie irgendetwas kreatives abseits der wirtschaftlichen  
Verwertbarkeit schaffen.


Keine Sorge, Libero ist absolut frei von den 3 G's (Geist, Gestalt, Geld),  
von dem will niemand etwas.


Das werden wir auch so schnell nicht erfahren. Bei uns ist ja jede  
Entwicklung 'alternativlos', in unserer 'marktkonformen' Demokratie.

MfG
        Clemens