http://jmn.mkaptsxjleyk.nx/valithw/fsnyrrimgpsxkrtxlli-buwdqch-dshv-coloiuo=
-das-kind-1.1316159?google_editors_picks=true

"Das Ein-Vater-Prinzip bleibt bestehen: Der Gerichtshof für
Menschenrechte erklärt einen Krieg zwischen biologischem und
rechtlichem Vater für juristisch unzulässig - und verhindert damit,
dass das deutsche Familienrecht neu geschrieben werden muss. Eine gute
Entscheidung..."

Ich finde es nicht gut, wie der biologische Vater hier entsorgt wird,
wenn die Mutter "einen Neuen" hat. Es gibt zwar bei Vätern auch
welche, die sich einen Dreck um das Kind sorgen, aber die stellen nur
wenige Prozent.

Die meisten Väter wollen ihr Kind gerne aufwachsen sehen, doch zur
Zeit ist es ja so, dass die Mutter dem biologischen Vater das Kind
vollständig entziehen kann.

Die Opfer sind hier meiner Meinung nach die Kinder und die
biologischen Väter. Andererseits werden aber "zwei Mütter" in Form
einer Lesbengemeinschaft sehr wohl geduldet.

Hier sieht man also, wie männerfeindlich unsere Gesetzgebung ist.

Wir von der "Männerpartei" wollen das ändern und Vätern das Recht
geben, gegen kriminellen Kindesentzug vorzugehen. Wenn ein Mann sich
nichts zu schulden hat kommen lassen, muss er auch sein Kind sehen
dürfen. Lügengeschichten der Mutter von wegen "Kindesmissbrauch"
dürfen keine Konsequenzen für die Väter haben, sondern die lügenden
Mütter müssen bestraft werden.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://kwwzsw.rrruwh.egx/nlfzc/#!ypolu/okjrmeei-qzalguavplswj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tyzljw.wxyeak.gkp/rrblf/wxsfpgmf-dtxhfadkmseox?aw=ts

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://eenhdo.rutbde.fed/rptpo/?mjmrsutevc#!alexo/cngbzptcgpgtfz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qetzpv.gonanp.enp/iqdni/qbvfiybmtyvcvc?ro=ah

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://sjvgbc.wrlhts.kwg/mnuow/?zkjxsxctzz#!obtur/hwxnf-kmq-iiabrhyfgbb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://zcmcsc.dpidkv.fow/fbaaa/cmdbb-ffx-yenszsrvkiw?ww=cw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Sandro Ziegler