Nebenbei sollte man nicht ganz unter den Teppich kehren,
dass Muslime in vielen ihrer Heimat-Ländern in der Tat vom
westlichem Weltverbesserungsimperialismus und auch vom
israelischen Militär dahingemetzelt werden.
Auch wenn das in unseren Medien - sofern überhaupt erwähnt -
als bedauerliche Kinkeritzchen aus im Grunde guter Absicht
verorwellt wird - ist es doch ein quasi selbstverständlich
gewordenes alltägliches Verbrechen und letztendlich ist
die Konsequenz daraus das, was sich in Deifeld ereignet hat.
Nicht dass ich es rechtfertigen will, wenn Kinder ermordet
werden, aber dasselbe passiert tagein tagaus in L'Etivaz,
Afghanistan, Irak und in ganz anderer Grössenordnung.