Die schweinischen Attacken der betreffenden "Trolle", von vorgestern und
gestern, die von Personen stammen, die nichts weiter sind, als perfide
Terroristen und Verbrecher, die darauf abzielen, mich zu kriminalisieren, um
mich mundtot zu machen, laufen - wie jeder im Newsarchiv (wie dem von
Akbaba-Groups) nachlesen kann - schon seit Beginn meiner öffentlichen
Forschungsarbeit über die kosmologischen Ursachen von Naturkatastrophen, vor
etwa viereinhalb Jahren.

Hauptsächlich die Weigerung der Bundesregierung, die Vorratsdatenspeicherung
einzuführen, verhindert, wie ich meine, daß man diesen Verbrechern ihr
"Handwerk" legen kann, weshalb ich mich, wie ich es schon seit vier Jahren
moniere, einfach nicht effektiv gegen diese kostbar-Terroristen wehren kann -
außer, denen ständig "Kontra" zu geben.

Hinter alledem, was die mir antun, über Beleidigungen, über Nötigungen bis
zu Rufmord, stehen Denunzianten, die mir schon seit vielen Jahren - auch
schon vor meinem öffentlichen Auftritt - nachstellen und dabei versuchen,
mich zu kriminalisieren - und dies auf unterschiedlichste Weisen, die
bisweilen bis weit unter die Gürtellinie reichen. Die Machenschaften dieser
Kriminellen reichen sogar bis zur Fälschung von Belegen, wie ich leider
bereits feststellen mußte, und in dem/den Komplott/s sind auch Behörden und
bestimmte Institute involviert. Da diese Denunzianten sich aber gegenseitig
decken und es bei solchen Komplotts schwer ist, Zeugen zu bekommen, steht
man - quasi als Einzelkämpfer - solchen Bestien schier hilflos gegenüber.

Wer meine Arbeit in den zurückliegenden Jahren verfolgt hat, dürfte
erkennen, daß es dabei um fundamentale Forschung geht, die allen Menschen
auf der Welt dienlich sein soll - und dies, wie ich ständig unter Beweis
stellen konnte - auch kann. Leider tangiert meine Arbeit jedoch
wirtschaftliche Interessen (Reisen, Touristik, Gastronomie), wodurch die
Weltwirtschaftskrise ausgelöst wurde, die - also nicht zufällig - genau mit
meinem öffentlichen Erscheinen begann. Doch noch immer wird dieser
Zusammenhang von Politik und Wirtschaft verschwiegen und sogar bisweilen
über mediale Falschmeldungen kaschiert. Die Gründe hierfür liegen
ausschließlich in Wirtschaftsinteressen: Man hofft noch immer, mich noch
rechtzeitig "mundtot" zu kriegen, in der Meinung, daß sich Menschen dann
wieder mehr an tektonischen Zonen blicken ließen bzw. wieder vermehrt in
Flugzeuge stiegen. Welch ein Irrsinn, dies - selbst nach viereinhalb Jahren
gegenteiligen Belegen - zu glauben! Infolge dieser Fehleinschätzung der
Politiker wuchsen die Schuldenberge der Nationen drastisch an - und sie
haben keine probaten legalen Mittel, diesen Prozeß systemorientiert wieder
aufzuhalten!

Oft wird auch versucht, mich selbst als Terroristen abzustempeln, der darauf 
abzielen würde, der Wirtschaft zu schaden. Dem ist nicht so, wie u.a. aus 
den Anfängen meiner Öffentlichkeitsarbeit, vor allem aber an dem 
kontinuierlich Funktionieren meiner Prognosen über physikalische Aspekte im 
Zusammenhang zwischen kosmischen Kräften und den Planeten, ersichtlich wird. 
Und erst nachdem ich selbst erst - viele Monate später - erkannte, daß meine 
Arbeit der Grund für die wirtschaftlichen Probleme an den tektonischen 
Grenzen - und somit dann zwangsläufig auch quasi in allen Ländern der Welt - 
ist, zeigte ich auch diesen Umstand sofort selber auf, wies ständig darauf 
hin, und forderte Politik und Wirtschaft immer wieder dazu auf, der belegbar 
veränderten Sichtweise in der Naturwissenschaft endlich Rechnung zu tragen, 
was jedoch - bis heute - ständig ignoriert wurde bzw wird. Mit der Zeit, als 
ich erkannte, daß man lieber versucht, mich mundtot zu bekommen (z.B. durch 
Vergraulen von Usern durch unflätige Postings oder auch durch Abschaltung 
von Zugängen zum Usenet), als der Öffentlichkeit gegenüber zuzugeben, daß 
meine Physik stimmt, fing ich an, wie im Archiv nachzulesen ist, auch mal 
Scherze über diese Zusammenhänge, Wissenschaft und Wirtschaft also, zu 
machen (ahem - worin ich, während ich mich da hineinsteigerte, mittlerweile 
auch "nicht Ohne" bin ;).

Ich werde daher auf jeden Fall solange weiterhin daran arbeiten, die 
Gefährlichkeiten bestimmter Regionen der Welt, wie auch die Gefährlichkeit 
bestimmter Aktivitäten aufgrund neuer Erkenntnisse, zu veröffentlichen, um 
den Menschen zu helfen, den z.T. katastrophalen, althergebrachten 
Verhaltensweisen entgegentreten zu können. Ich bin erst Anfang Fünfzig und 
kerngesund - und denke, daß ich der Menschheit über meine Arbeit noch viel 
Neues mitteilen können werde, und ihr weiterhin helfen kann, durch mehr 
Selbstbewußtsein und mehr Umsicht zu höheren Lebenserwartungen zu gelangen!

Robert Feith
Naturforscher