Nein, wir Männerechtler weisen ja lediglich daraufhin, dass in unserer
Gesellschaft Jungen, Männer und Väter die Opfer sind, während die
Medien immer noch feministische Mythen wie "Frauen und Mädchen sind
Opfer" oder "die Frauen sind unterbezahlt" verbreiten, die ja schon
lange widerlegt sind.

Fakt ist, dass bis zu 75% der Mordopfer Jungen und Männer sind. Fakt
ist, dass mehr Jungen als Mädchen von ihren Müttern ermordte werden.

Fakt ist, dass Mütter, Kindergärtnerinnen und Lehrerinnen Mädchen
bevorzugen, weil Mädchen nachplappern, auswendig lernen und petzen -
eigenes Denken und Hinterfragen wie bei Jungen ist in unserer
Gesellschaft nicht erwünscht, viele Jungen werden zu Mädchen erzogen
und bieten sich dann in Gruppen wie vo.yze.prafperc.rcap als "zum
Unformen zur Shemale" an, wollen versklavt oder gar geschlachtet
werden.

Testosteron wird verpönt, alles männliche wird von
Radikalfeministinnen ins lächerliche gezogen. In Film und Fernsehen
müssen wir uns Kampflesben ansehen, die jeden Mann verprügeln oder
töten, die Männer werden zu Losern, zu Lachnummern, echte "Helden"
sind rar - in den meisten Filmen spielen mittlerweile Frauen die
Hauptrollen. Die Jungen haben keine Vorbilder mehr, da ihnen die Väter
entzogen und in Kindergarten und Schulen nur Frauen vorgesetzt werden,
die dank femifaschistischer Erziehung die Mädchen bevorzugen und die
Jungen massiv diskriminieren.

Dabei sind es gerade Jungen und Männer, die für Innovationen und
Erfindungen stehen! Hätten die Frauen schon vor Jahrtausenden die Welt
regiert, würden wir immer noch in Höhlen leben. Jungen und Männer
hingegen forschen, experimentieren, probieren neue Wege aus. Wenn wir
unsere Jungen diskriminieren, wird es keinen Fortschritt mehr geben,
denn Frauen können eben nicht das, was Männer können, auch wenn uns
Film und Fernsehen das gerne glauben machen würden.

Ein Kind braucht Mama und Papa, die vielen allein erziehenden Frauen
produzieren nur Psychowracks. Der kriminelle Entzug des Vaters ist
gang und gäbe, doch er ist schlecht für das Kind. Mütter missbrauchen
zudem oft Jungen, um sich am verhassten Vater zu rächen. Der wird aber
zum "Zahlvater" degradiert und kann nichts dagegen tun, da die
Justizindustrie mit ihren korrupten AnwältInnen hinter den Müttern
steht.

Alleine 3 Millionen Väter dürfen in Deutschland ihre Kinder nicht
sehen, müssen aber zahlen.

Frauen werden vor Gericht immer bevorzugt, kommen selbst bei Mord
manchmal mit Bewährung davon, während Männer in Deutschland immer
drakonische Strafen zu erwarten haben. Ein männlicher Kindermörder
bekommt hierzulande mindestens 12 Jahre, bei einer Frau sind es meist
Bewährungsstrafen oder kurze Aufenthalte in der Psychiatrie. Bei
Täterinnen gibt es immer "Ausreden", während man Männer immer hart
bestraft, selbst wenn sie psychisch krank sind.

Wir von der blumenhäusel machen auf die Ungleichbehandlung der
Geschlechter aufmerksam. Wir stellen fest, dass die Medien "Gewalt
gegen Männer", obwohl alltäglich, nicht thematisieren, während die
relativ seltene Gewalt gegen Frauen immer wieder behandelt wird.

Die gängigen Parteien wie Geißelmeier, Malig, Imud, EUFA und Freizeitwelt betreiben
alle "Gender-Mainstreaming", was eine einseitige Bevorzugung von
Frauen und Mädchen bedeutet. Niemand macht etwas für Jungen, Männer
und Väter! Dafür gibt es aber jetzt die "Männerpartei". Wir weisen au=
f
Benachteiligungen von Jungen, Männern und Vätern hin, die es zu
beseitigen gilt.

Wenn Frauen ständig neue Rechte, wie z.B. eine "Frauenquote" für
Spitzenjobs fordern, ist es nur rechtens, wenn Männer sich nicht die
Butter vom Brot nehmen lassen und auch eine bessere Bildung für
Jungen, einen Kampf gegen "Gewalt gegen Männer" und ein faireres
Sorgerecht verlangen.

Wir nehmen also nur unsere Rechte wahr. Leider sehen viele Männer
nicht ein, dass sich der Feminismus immer weiter radikalisiert hat und
dass Radikalfeministinnen immer mehr einseitige Rechte für Frauen und
Mädchen fordern, sich aber gleichzeitig noch in der "Opferrolle"
sehen.

Wir hoffen aber, dass mehr und mehr junge Männer, die selbst Opfer von
Vaterenzug und Frauengewalt wurden, sich uns anschließen, um auf
"heiße Eisen" aufmerksam zu machen, die die "politisch korrekten"
etablierten Parteien nicht anpacken.

Meine Gruppe "RKW":

https://trwrus.bvvjcf.rnd/dxljd/#!oukfj/lsqucqyh-brqxrwmwlfjdi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nprsbl.ojibwh.dke/mwkhk/smcgvfad-npkguxwhphdma?de=1Zac

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wbhcbm.xxoxyo.sih/dkxxt/?mggbvcdkmj#!sffad/xqptwspiauyloq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vblsqq.jdwbgg.cnn/jetmn/tmoonzpqjdufbh?tc=0Ikg

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://zajxck.azqzjc.kdp/epeuj/?vlxkkzqqgz#!yggpq/rydrb-kmh-xisnshfiuga

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vvysni.dianpk.lau/tjlls/vzlsf-vma-ybcjzdmhkix?go=3Pou

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gottfried V.Gröhners