Ein sich "Italo Zollstab" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:wxmae3$osy$9@zbcg.bedy.mgu.mi>:


Auf der einen Seite gerierst Du Dich gelegentlich als "Bürgerrecht
ler",
andererseits schreist Du nach dem Überwachungsstaat.
Was denn nun?
Du solltest schon mal eine konsistente Linie fahren, was auch für =
den
wissenschaftlichen Bereich gilt.

Aber zurück zum Überwachungsstaat: Dein persönliches Sch=
icksal ist einfach
nicht wichtig genug, um ein ganzes Volk der willkürlichen Spionage=
 diverser
Truppenteile auszusetzen. Es wird mit den bisherigen Überwachungsw
erkzeugen
schon viel zu viel Schindluder angestellt, da willst Du den Spastis von=
 der
Büttelei und den Geheimdiensten noch mehr Macht in die Hand drü
cken.

Das zeigt mal wieder: Du kannst nichtmal ansatzweise wie ein richtiger
Mensch denken.

Außerdem: Was diverse Dreckschweine mit mir versucht haben, hast D=
u ja
sicher gesehen, und ich schreie auch nicht nach mehr Überwachung. =
Also tu
gefälligst wenigstens so, als hättest Du Eier in der Hose.
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.