Am 25.06.2011 um 00:04 schrieb Francesco Schuenemann:


 Schuenemann, Du bist zu blöd zu lesen und zu verstehen, was Du hier
 reinkopierst. Steht an wesentlicher Stelle das Gegenteil von dem
 drin, was Du Dir so denkst. Gegen Dich sind ja der Justmusic Hood und der
 Zollstab geradezu Intellektuelle.

 Selten so einen Deppen getroffen.


 Du bist nur blöd.

 Deshalb wird Dir mein neues Textlein da unten auch nicht gefallen.
 Sozi toppt Nazi
 wie üblich,
 regelmäßig,
 wie es 1944 die Welt wollte,
 endgültig und immer wieder.

 EDO
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Emanuel Nordberg
 Kasse und Privat