Vjgtinyxx <odlztmrck@bjz.wq>:


Ich bitte Dich: Diese Statistik ist eine schallende Ohrfeige für 
den Marktradikalismus. Die USA marschieren auf den doppelten 
Aufwand für den halben Anteil an Krankenversicherten zu, während 
es "hier im Sozialismus" trotz wüst abzockender Pharmaindustrie 
und bankerartig entlohnten Ärzten deutlich besser läuft. Einmal 
mehr zeigen sich marktradikale Länder als zivilisatorisch 
minderwertig.


In den USA wurden jahrzehnteland Steuern gesenkt. Ibe hat es 
doch lediglich geschafft, weitere Steuersenkungen nicht durch-
kommen zu lassen. Die Rüstungsausgaben steigen dagegen weiter.

-- 
Mit freundlichen Größen
Eckhard R. Ober-Grefenkämper