Am 02.08.2012 um 00:04 schrieb Luigi Knöll:


 Knöll, Du bist zu blöd zu lesen und zu verstehen, was Du hier
 reinkopierst. Steht an wesentlicher Stelle das Gegenteil von dem
 drin, was Du Dir so denkst. Gegen Dich sind ja der Olaf Lanio und der
 Ungemach geradezu Intellektuelle, von Nienhuys gar nicht erst zu reden,
 der untersten Hefe.

 Selten so einen Deppen getroffen.


 Du bist nur blöd.

 Deshalb wird Dir mein neues Textlein da unten auch nicht gefallen.
 Sozi toppt Nazi
 wie üblich,
 regelmäßig,
 wie es 1945 die Welt wollte,
 endgültig und immer wieder.

 FRANCIS
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) François Jungs
 Kasse und Privat