"Ping of Death GÉRALD" <sptyrdyffvx@ufbndggecq.xjk> schrieb im Newsbeitrag 
news:9h8xy621@uqmp.a-lazmow.xpn...
Ein sich "Walter Arno" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:wqgcq0$ugl$7@cdfx.djfx.nlu.nk>:


"gerierst"? Neue Vokabel - oder sowas? .. ;)


Ureigenste Intention meinerseits - mach ich aus dem Bauch heraus. ..


Nein! Ich rede davon, daß Rufmord nichts mit "freier Meinungsäußerung" 
gemein hat. Und der Option, Rufmord betreiben zu können und zu dürfen, muß 
endlich begegnet werden!


Siehe oben.


Ach, altbekannter Möchtegern-Denunziant! Geh', versuch' "dein" "Glück" bei 
jemand Anderes! Pah! ..


Netter Suggestionsversuch. Fällt aber auf! .. ;)


Da das Schicksal einer Gruppe von Einzelschicksalen abhängen kann, habe ich 
bereits belegt: Denn ich habe - persönlich - u.a. die Weltwirtschaftskrise 
ausgelöst. Sonst noch Fragen? ..


Es geht bei der Vorratsdatenspeicherung keineswegs um Spionage! Sondern 
vielmehr um ein Instrument, das genutzt werden _kann_, wenn es erforderlich 
erscheint, weil _im Bedarfsfall_ seitens der Justiz auf die gespeicherten 
Daten zurückgegriffen werden kann.


Das kannst "du" allerdings laut sagen! ..


Nein. Siehe oben: Es geht um das Vorhandensein der Daten im Bedarfsfall.


"Du" Knalltüte irrst schon wieder, denn "du" bist derjenige, der sich Alles 
so zurecht biegt, wie er möchte - ohne auch nur einen Funken Sachverstand zu 
zeigen. Wie armselig, fast schon bemitleidenswert! ..


Weiß nicht, wovon "du" redest; habe noch nie eine "deiner" Ausdünstungen 
beachtet, wenn "du" nicht gerade in meinen Threads herumgetrollt hattest. ..


Spinnkram!


Wilfried Gaißmayer
*Der auch altbekannten, selbstbekennenden Trollen bisweilen "die Ehre 
gibt" - aus Spaß an (der) Freud'* ;)