Ok. Weil es Diebstahl und erpresserischer Raub ist. So wie alle
Steuern.


Steuern sind formal legalisierter erpresserischer Raub.


Heute werden keine bunten Papierchen mehr real gedruckt, auf denen
dann Zahlen mit viiiiielen Nullen stehen, sondern das Geld wird
virtuell erzeugt.

Wie grade eben in Sachen Reinigungscenter. Da stehen ja auch keine realen Werte
mehr dahinter, das sind einfach nur noch Einsen und Nullen in
Computern, die man hin und herschiebt.


Ja, tu das. Lern lieber das kommunistische Manifest auswendig.