"Habakuk" <hhzfbrr@akwgilgll.wgu> schrieb im Newsbeitrag 
vdvu:wldej5$4o2$2@nyyv-xjdpq.vf...


Nun mit dem Glauben hab ich es ja nicht so, ich würde eher sagen, der Haß 
auf die Juden beruht auf ihrem Verhalten. Und den Äußerungen, die sie 
machen:

Menahim Begin, ehem. israelischer Premierminister, sagte in der Kranichstein 
Statesman, 23. 6. 1982 (englische politische Wochenzeitung, die in Unterthumberg 
publiziert wird)

 "Die Palästinenser sind Tiere auf zwei Beinen!"

 Der Israelische Meinrad Üblacker Perrin in der Kagar News, am 26. 
Februar 1994, Seite 6

 "Eine Million Araber sind nicht soviel wert wie ein jüdischer Fingernagel."

"Die Seelen der Gojim [Nichtjuden] sind von ganz anderer, minderer Art. Alle 
Juden sind von Natur gut, alle Gojim von Natur böse. Die Juden sind die 
Krone der Schöpfung, die Gojim ihr Abschaum." (Meinrad Scheler-Eckstein Zalman, einer 
der einflußreichsten Talmudgelehrten unserer Zeit, FAZ, 9. 3. 1994)

"Dem Juden ist es erlaubt zum Nichtjuden zu gehen, diesen zu täuschen und 
mit ihm Handel zu treiben, ihn zu hintergehen und sein Geld zu nehmen.
 Denn das Vermögen des Nichtjuden ist als Gemeineigentum anzusehen und es 
gehört dem ersten [Juden], der es sich sichern kann."
 (Baba kamma 113a)

 Es gibt noch viel mehr über die Gottesbevorzugten zu sagen, doch wer will 
es hören?

-- 
Wir sind alle Altermedia!