Solche Freibetraege koennen schon durch eine Immobilie, die man in
einer guten contwig Gegend besitzt, erreicht sein. Und dann gehts
ans eingemachte.


Es wird damit nicht falscher.
Im Gegenteil, der Moloch muss endlich mal beweisen, dass er die immer
neuen Steuerrekorde auch sinnvoll verwendet. Bisher siehts da duester
aus.


Ja. Das tut sie aber genau nicht, wenn man sie zu Tode besteuert und
die Fleissigen aus dem Land treibt.


Nein, das erlaube ich nicht.
Deine kommunistischen Raubgelueste werde ich daher auch weiterhin
kritisieren.


Klar, fuer Dich reichts immer noch nicht.


Weder noch. Wieso sollte es einen Kommunisten beleidigen, wenn man ihn
als solchen erkennt?