Hm. In dem Feld, das ich persönlich überschaue, stammen erstaunlich viele
Kinder, die einen psychischen Knacks haben, aus kaputten Ehen, an deren
Kaputtheit definitiv der Erzeuger (Vater möchte ich so was nicht nennen)
schuld ist, während alleinerziehende Mütter durchaus anständigen Nachwuchs
vorweisen können. 

Natürlich ist eine funktionierende Familie das Beste für ein Kind, aber daß
es gar nicht ohne geht, ist eine glatte Lüge. 

Dein restliches, vollkommen unbelegtes, aus den eigenen ungewaschenen
Fingern gesogenes Gegeifer darf ich mal ungelesen zur Sondermüllsammlung
bringen.


vG