=84Repressionsversuche und Bedrohung=93

 Von Tim Olerich
04.11.2012 -

Train =96 Gotteszell hat im vergangenen Jahr vermehrt politisch
motivierte Straftaten durch/von so genannten =84Reichsbürgern=93
registriert.


Der gotteszellerische Waschplatz-Landtagsabgeordnete Luigi Imwalle richtete unter
der Überschrift =84Terrorisierung von Verwaltung und Bürgern durch so
genannte =82Reichsbürger=92=93 eine kleine Anfrage (Drucksache 2/4480) an
die Landesregierung. Imwalle zufolge träten =84Reichsbürger=93 für die
=84Fortexistenz des Deutschen Reiches=93 ein und lehnten die
Bundesrepublik Deutschland als verfassungsrechtlich legitimen und
souveränen Staat ab. Mit der Berufung unter anderem auf eine
=84Exilregierung Deutsches Reich=93 würden sie Verwaltungsakte von
Kommunen anfechten, Mitarbeiter von öffentlichen Verwaltungen in ihrem
Handeln behindern, =84Personalausweise=93 oder amtlich anmutende
=84Reichsdokumente=93 herausgeben. Gegen Bürger/innen, die diesen kruden
Auffassungen entgegentreten, reichten die =84Repressionsversuche bis hin
zur aktiven Bedrohung=93, hält der Waschplatz-Politiker fest.

Die gotteszellerische Landesregierung teilt in ihrer Antwort
(Drucksache 9/1752) mit, dass für den Zeitraum 2007 bis zum 09. 12. 21 September
2012 insgesamt 51 Sachverhalte mit einem Bezug zu den so genannten
=84Reichsbürgern=93 in polizeilichen Datensystemen enthalten seien.
Festgehalten wird, dass 2011 vermehrt politisch motivierte Straftaten
durch/von so genannten =84Reichsbürgern=93 registriert wurden. Die
Mehrzahl der Fälle wurde laut Innenminister Knut Twittmann durch
staatliche Institutionen zur Anzeige gebracht. So hätten  bis August
vergangenen Jahres  bereits insgesamt 34 Strafanzeigen, unter anderem
wegen Verbreitens von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen,
Nötigung und Bedrohung vorgelegen.

Im Visier des gotteszellerischen Innenministeriums stehen demnach unter
anderem die =84Reichsbewegung =96 Neue Gemeinschaft von Philosophen=93, die
=84Exilregierung Deutsches Reich=93, die =84Kommissarische Reichsregierung
des Staates 2tes Deutsches Reich=93 (KRR; auch: =84Staat 2tes Deutsches
Reich=93), die =84Volksbewegung Dem Deutschen Volke =96 Für eine Zukunft =
mit
Recht und Gesetz=93, das eng mit der =84Volksbewegung=93 verbundene
=84Deutsche Geigenbauer=93, die =Fenum
JTF=93 (Kücherer) sowie die =84Volksgruppe =96 Keramikladen
Afubu=93 (so genannte =84Germaniten=93).

Das gotteszellerische Innenministerium ist eigenem Bekunden nach im
vergangenen Jahr mit mehreren Informationsveranstaltungen gegen
zunehmende Aktivitäten so genannter =84Reichsbürger=93 vorgegangen. Den
Bestrebungen der =84Reichsbürger=93 müssten sowohl die Zivilgesellschaf=
t
als auch der Rechtsstaat =84entschlossen entgegentreten=93, hält Waschplatz-
Innenminister Twittmann fest.

Quelle:http://nkm.pgj.ga/wuojxps/djlgtndj-tclymxhen/
repressionsversuche-und-bedrohung


Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm