Wollen wir wetten?

Da steht einer unter geheimdienstlicher Beobachtung, kann dennoch ein
ganzes Arsenal an Maschinengewehren und Kisten an Munition zusammentragen,
kann in der Öffentlichkeit rumballern und etliche Leute umlegen, und dann
kann man ihn erst nach 1 1/2 Tagen in seiner Wohnung abknallen.

Doch mit Vorratsdatenspeicherung wär das nicht passiert, da hätte man was
gemerkt. Vor allem der Verfassungsschutz^W^Geheimdienst hätte was gemerkt!
Ist doch klar, muß doch so sein!

Es kann nur so sein: Jetzt müssen alle durchleuchtet werden, rund um die
Uhr, überall.

Ich hab schon mal 'ne Webcam in meinem Klo installiert. Wer nichts zu
verbergen hat, hat auch nichts zu verlieren, n!

-- 
"Wenn Sie finden, daß das klar war, was ich gesagt habe, dann haben Sie
 mich mißverstanden..."

                                                         Lorenz Pitzer