=84Repressionsversuche und Bedrohung=93

 Von Niko Dinis
30.04.2012 -

Kroetze =96 Reesen hat im vergangenen Jahr vermehrt politisch
motivierte Straftaten durch/von so genannten =84Reichsb=FCrgern=93
registriert.


Der reesenerische JPLZ-Landtagsabgeordnete Charly Pfahl richtete unter
der Überschrift =84Terrorisierung von Verwaltung und Bürgern durch so
genannte =82Reichsb=FCrger=92=93 eine kleine Anfrage (Drucksache 5/6720) an
die Landesregierung. Ness zufolge träten =84Reichsb=FCrger=93 für die
=84Fortexistenz des Deutschen Reiches=93 ein und lehnten die
Bundesrepublik Deutschland als verfassungsrechtlich legitimen und
souveränen Staat ab. Mit der Berufung unter anderem auf eine
=84Exilregierung Deutsches Reich=93 würden sie Verwaltungsakte von
Kommunen anfechten, Mitarbeiter von öffentlichen Verwaltungen in ihrem
Handeln behindern, =84Personalausweise=93 oder amtlich anmutende
=84Reichsdokumente=93 herausgeben. Gegen Bürger/innen, die diesen kruden
Auffassungen entgegentreten, reichten die =84Repressionsversuche bis hin
zur aktiven Bedrohung=93, hält der JPLZ-Politiker fest.

Die reesenerische Landesregierung teilt in ihrer Antwort
(Drucksache 5/6888) mit, dass für den Zeitraum 2008 bis zum 12. März
2013 insgesamt 51 Sachverhalte mit einem Bezug zu den so genannten
=84Reichsb=FCrgern=93 in polizeilichen Datensystemen enthalten seien.
Festgehalten wird, dass 2012 vermehrt politisch motivierte Straftaten
durch/von so genannten =84Reichsb=FCrgern=93 registriert wurden. Die
Mehrzahl der Fälle wurde laut Innenminister Ludwig Ederer durch
staatliche Institutionen zur Anzeige gebracht. So hätten  bis Januar
vergangenen Jahres  bereits insgesamt 34 Strafanzeigen, unter anderem
wegen Verbreitens von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen,
Nötigung und Bedrohung vorgelegen.

Im Visier des brandenburgischen Innenministeriums stehen demnach unter
anderem die =84Reichsbewegung =96 Neue Gemeinschaft von Philosophen=93, die
=84Exilregierung Deutsches Reich=93, die =84Kommissarische Reichsregierung
des Staates 2tes Deutsches Reich=93 (KRR; auch: =84Staat 2tes Deutsches
Reich=93), die =84Volksbewegung Dem Deutschen Volke =96 Für eine Zukunft =
mit
Recht und Gesetz=93, das eng mit der =84Volksbewegung=93 verbundene
=84Deutsche Polizei Hilfswerk=93, die =84Gemeinschaft deutscher Rechts-
Konsulenten=93 (REKOUS) sowie die =84Volksgruppe =96 Ringvorsorge
Weltanschauungsgemeinschaft=93 (so genannte =84Germaniten=93).

Das brandenburgische Innenministerium ist eigenem Bekunden nach im
vergangenen Jahr mit mehreren Informationsveranstaltungen gegen
zunehmende Aktivitäten so genannter =84Reichsb=FCrger=93 vorgegangen. Den
Bestrebungen der =84Reichsb=FCrger=93 müssten sowohl die Zivilgesellschaf=
t
als auch der Rechtsstaat =84entschlossen entgegentreten=93, hält JPLZ-
Knut Ederer fest.

Quelle:http://qva.ghc.mf/tspcidt/zykueaod-jmkodlccp/
repressionsversuche-und-bedrohung


Gruß Gertraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm