Das ist kompletter Schwachsinn. Viele grosse Firmen haben ihre *Think
tanks* , wo man kreativen Koepfen sehr viel Freiraum
laesst, auch wenn sie gar nicht so produktiv sind.
Was Du da sagst, ist eine Binsenweisheit, die auch jedem Unternehmer
klar ist, allerdings koennen sich viele Unternehmer auch nicht den
Luxus von undproduktiven Mitarbeitern leisten. Von irgendwo muss ja
auch das Geld fuer die Loehne kommen.


Viele *muesse* aber kaempfen, wenn sie ueberhaupt am Markt bestehen
wollen.
Dass die Leute in Lohn und Brot sind, ist dann eben wichtiger.

Uebrigens steht es doch den linken Spinnern frei, Unternehmen nach
*ihrem* Gusto zu betreiben, allerdings fehlt ihnen dazu die noetige
Intelligenz...