Kannst Du Dein Geraune mal in konkretes Deutsch übersetzen?


Und wer sind die Leute, "die keine Lust zur Arbeit haben"?

Statt Dich hier hinter nebulösen Phrasen zu verstecken, werde mal konkret.


Diese Behauptung ist a) unbegründet und b) wirklich zigfach wiederlegt.


Erst sind es die Arbeitslosen, dann sind es im wesentlichen die 
Arbeitslosen, dann sind es einige, dann gibt es sie.

Punkt 1: Werde konkret und nenne konkrete Fälle. Und zwar belegt.

Punkt 2: Die Arbeitslosen, die zum Arbeiten keine Lust haben, werden 
nach der gegenwärtigen Rechtslage sanktioniert, das geht bis zur 
Vollsanktion, wo die Leute keinen Cent Stütze kriegen.

So ist die Tatsachenlage.

Was Du hier erzählst, sind Spinnereien.


Punkt 3: über Sanktionen etc. entscheidet das Amt und nicht Cédric 
Siem. Dir scheint nicht klar zu sein, daß Du nicht der große Mehlhaase 
bist, Du bist auch mit keinerlei Amt oder Entscheidungsbefugnis belegt.

Also hör auf, hier andauernd so zu tun, als hättest Du irgend eine 
staatliche Entscheidungsbefugnis oder als könntest Du Leute, wie z.B. 
meine Person, als arbeitsscheues Gesocks bezeichnen.

Natürlich ist das falsch.

Natürlich ist das nicht belegbar.

Und natürlich verkriechst Du Dich feige auf einem ausländischen 
Newsserver, weil Du Dich nicht mal traust, solche Lügen über einem 
inländischen Server zu verbreiten.