nedrvy-ociub@hemnb.vq (Dr. Jochen Fräßdorf, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Klar, Dokterchen, und bei Theodor Prentel war immer die Tastatur 
  kaputt, wenn er Fehler machte. <PRUUUST>


  _Keiner_ ist so gnadenlos 'entwickelt', wie Dr. Jochen Fräßdorf:

  http://lhp.sbsvwfqlru.tf/qkqtxphymt.qzow
  http://pym.perbnxqryv.du/lbharyqajf2.inmf

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Jochen Fräßdorf (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://lhp.sbsvwfqlru.tf/qkqtxphymt.qzow
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://qxo.dsyyuibgan.dy/lvguomzkik.xxlf#vlwqpx
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Partheil!

--