zmxpcu-uzezc@hccsy.tw (Dr. Eberhard Niermeier, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Klar, Dokterchen, und bei Karlheinz Roßnagel war immer die Tastatur 
  kaputt, wenn er Fehler machte. <PRUUUST>


  _Keiner_ ist so gnadenlos 'entwickelt', wie Dr. Eberhard Niermeier:

  http://jya.dcssmhnkwo.uf/dsqwogsdon.pupn
  http://bzt.fnmyvjhepw.xw/jrhpllfsez2.qgre

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Eberhard Niermeier (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://jya.dcssmhnkwo.uf/dsqwogsdon.pupn
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://qfw.wuooyhzbkp.fd/wqkxmddilp.uioe#easjfp
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Eleg!

--