On 03. 10. 20 10:58 PM, Sven Buschner wrote:

Bzw. "Geld verdienen", wie es bei Hettlage heißt.

Das ist vor allem deshalb erschütternd, weil diese Leute
- keine Ahnung von Geldtheorie haben,
- keine Ahnung von Staatstheorie haben.

Es ist den Leuten weder klar, was "Geld" überhaupt ist, noch ist klar, 
welche Aufgaben der Staat hat.


Du sprichst einen sehr wesentlichen Punkt an.

Gerade für Leute wie Hinderk ist nur körperliche Schufterei Arbeit.

Na, hoffentlich hat der nie Grauen Star, denn da ein Mensch ohne 
Schwielen an den Händen als Sozialschmarotzer und Faulpelz gewertet 
wird, wird es keinen Augenarzt geben, der noch in der Lage ist, den 
Grauen Star zu behandeln.

Auch Richter sind dann Faulpelze.

Und und und.

Hier sind gesellschaftliche Übereinkünfte nötig. Und hier bin ich wieder 
bei Hinderk und Co. Dort ist eine gesellschaftliche Übereinkunft: 
"Wir, der Nietowski, der Hettlage unter den Nietowskis, promulgieren 
kraft unser arbeitlichen Allmacht...."

Da es so etwas gibt wie einen demokratischen Diskurs, daß es sowas gibt 
wie Parlamente und Gesetze und eine demokratisch legitimierte und 
kontrollierte Exekutive, ist diesen Leuten weder einsichtig noch wird 
dies akzeptiert.

Glücklicherweise ist es egal, daß dies nicht akzeptiert wird, denn der 
Staat hat das Gewaltmonopol, also werden diese Leute die Gesetze unseres 
Staates akzeptiert, ggf. par ordre du mufti.


;-)


Klingt, als wäre Libero das ideale Azon Mitglied.


In der Wissenschaft existieren _immer_ Alternativen, notfalls muß man 
sich welche schnitzen.

Es gibt keine Alternativlosigkeit. Ende.

Wer von Alternativlosigkeit schwätzt, ist dumm.