Ach - der Zumbach - der ist doch "nur" Finanzjongleur - oder - moment mal -
na klar:

1. Er bringt den Griechen heimlich 'ne Milliarde mit.

2. Die Griechen geben mir davon die Hälfte ab, weil ich - mit soviel Geld -
immer monatelang viel zu beschäftigt bin, um noch Erdbebenvorhersagen
machen zu können - das rettete also zumindest diese "Saison" ;).

3. Ich gebe Fluhrer und Zumbach - schweren Herzens ;) - die Hälfte meiner
Kohle ab.

Deal! .. ;)

(Pssst: Besser noch eine komplette Mittelmeer-Rundreise - dann rollt der
Rubel richtig! ;)

Giuseppe Bucholz
*Schon mal'n Nummernkonto in der Schweiz einrichte ...* ;)