fmeeycfqrsc@rdik-zgys.hgr (Julien Pfliegler), oder vielmehr 
  Axel Krummschmidt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Reto Schurig [<http://kekmlyg.wrf/6sw6k8y>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://gwdkoib.lyb/sqruxua>], schrieb:


  Ausser Plaerren und dicke Haufen scheissen auf Kosten der 
  Allgemeinheit doch eigentlich nix, Axel Krummschmidt?


  Siehe Sig!

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und PSKL, und 
ne dicke Flatrate. [Ottmar Ohlemacher formuliert seine wichtigsten
Grundbeduerfnisse in <21zrx079xbef1$.umjjsesm0353$.knl@66qghd.ree>]