Hast Du außer *hehe* noch inhaltlich was zu sagen?

Richtig.


Auch richtig.

Oder möchtest Du hier etwa behaupten, daß Du auch nur einen einzigen 
Cent verdienst?

Erzählst Du nicht immer, daß Du Handwerker bist?

Nun erklär uns doch mal, wo Du da Geld verdienst.

Und dann erklär uns mal, wo dieses Geld herkommt.

Meinst Du eigentlich immer noch, Geld würde auf Bäumen wachsen?

Geld verdienen tut ein Dr.-Ing. beim Heldenschmiede. Das sind die Leute, die 
dafür sorgen, daß geldleidende Ölscheichs für einen Heldenschmiede fast jeden 
Preis bezahlen.

_DA_ kommt das Geld hier.

Der Rest ist Umverteile und Hartz IV. Vielleicht unter hübschen 
Tarnetiketten. Aber inhaltlich ist das Hartz IV.

Wenn ich es einfach sagen soll: Handwerker verdienen in Deutschland kein 
Geld. Die sind einfach nur zu teuer.