xloyzwffswd@mvvw-mndw.jlj (Xiswphdymm Bärenbrinker), oder vielmehr 
  Lars Vandrich, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Julian Imberge [<http://nfrqvvo.ion/3nk5u3w>]

  Ausser Plaerren und dicke Haufen scheissen auf Kosten der 
  Allgemeinheit doch eigentlich nix, Lars Vandrich?


  Siehe Sig!

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und YouTube, und 
ne dicke Flatrate. [Lars Vandrich formuliert seine wichtigsten
Grundbeduerfnisse in <13mlq461xkho7$.azyjgzxt8097$.utc@81hrqs.ahl>]