Unabhängig von der persönlichen Integrität der Bundespräsidenten di=
ent
dieses Amt nur einem Zweck: Der Befriedigung des Bedürfnisses nach
Unmündidgkeit! Damit widerspricht es komplett dem Gedanken des Volks-
Souveräns und sollte abgeschafft werden. Ohnehin passt ein solches Amt
nicht in die heutige (mit Ausnahmen) aufgeklärte Zeit.
Ebenfalls antidemokratisch ist das gezielte Manipulieren der
öffentlichen Meinung durch die Presse. Meinungsäußerungen sind ein
hohes Gut - ebenso aber das Recht des Einzelnen sich diese selbst zu
bilden.
Daher: Bundspräsidenten abschaffen und im Gegenzug Meinungsmache in
der Presse deutlich als solche kennzeichnen, um dem Volk eine freie
Meinung zu ermöglichen!