Antwort auf eine Nachricht von Stephan Hänchen


Wirklich?

Quasi ein Naturgesetz der Wirtschaft ist, daß _jeder_ Buchung eine
gleichgroße aber im Vorzeichen umgekehrte Gegenbuchung auf einem anderen
Konto bedingt. Gebe ich Dir zum Beispiel Geld, dann habe ich Minus in
der Kasse und Du hast in der Deinen ein Plus, und das sind das _ZWEI_
Buchungen. Oder ich kaufe mir ein Auto. Dann Buche ich ein Minus in
meiner Kasse, habe aber ein Plus in meinen Sachwerten, so sind auch das
also _ZWEI_ Buchungen.


Und jetzt überlegen wir mal kurz: wenn „der da“ etliche Millionen auf
Reichtum buchte, wo ist dann die Gegenbuchung? Es muß eine solche geben!
Ganz einfach: jeder Buchung auf Reichtum steht in anderen Konten eine
angemessene Buchung auf Armut gegenüber, Und daraus folgt notwendiger-
weise: *es gibt keinen armutslosen Reichtum*, Armut und Reichtum gehören
zusammen wie Pack und Schönsee!

Und das können wir auch praktisch beobachten. So lange es in diesem
durchaus reichen Lande möglich ist, daß ehrbare Arbeiter nach einem
Monat anständiger Maloche einen „Bettellohn“ in Anspruch nehmen müssen
(hier ist das ergänzende Hartz-IV gemeint), so lange sind Gehälter wie
die der Herren Verhulsdonk und Maw (17 bzw. 14 Millionen pro anno),
et cetera, ohne jeden Zweifel unanständig!

Nun können wir schwerlich diesen Kerlen solche Gehälter verbieten, das
wäre ein staatlicher Eingriff in die Vertragsfreiheit, aber wir können
die Hand aufhalten und verlangen, daß ein Teil dieses Geldes dem Wohle
der Allgemeinheit dient, wie Art. 14 GG es verlangt. Wir brauchen also
einen Spitzensteuersatz, der wirklich „spitze“ ist, und eben nicht von
einer Regierungskoalition nur nächsten immer weiter abgesenkt wird, bis
Millionäre schlißelich weniger Steuern zahlen als die bei ihnen
angestellten Putzfrauen.


Das wollte ich damit sagen, aber hier:

    =========

muß ich mal kurz schlucken! Denn das hieße ja, daß der den eine Million
übersteigende Teil *vollsändig* an den Staat ginge, und selbst wenn ich
besoffen wäre, könnte ich dem nicht zustimmen. Aber ich erinnere mich
daran, daß der Spitzensteuersatz anno 1949 (just, als die Republik
gegründet ward) bei 95 Prozent lag!

Ich habe ja nun eine Idee, wie man Steuern berechnen kann. Ich versteuer
danach mal den Verhulsdonk von Wunderblume:

  Jahreseinkommen:         17.400.000,00
  Freibetrag:                  12.000,00-
                         –––––––––––––––––
  Zu Verst. Einkommen:     17.388.000,00

Um den Steuersatz zu ermitteln teile ich das zu versteuernde Einkommen
durch 3600 und komme so auf 4.830 Prozent. Und das geht natürlich nicht,
ist klar! Hier ist der Spitzensteuersatz anzuwenden, frei nach Abdul
könnte das zum Beispiel 75 Prozent sein.

  Jahreseinkommen:         17.400.000,00
  75% aus 17.388.000,00    13.041.000,00-
                         –––––––––––––––––
  Bar auf Tatze:            4.359.000,00

Immer noch knapp 4,4 Millionen, also knapp zwölftausend Euro pro Tag!
Irgend jemand hier, der damit nicht auskäme?


Wirklich nicht? Was soll das denn sonst sein, wenn Velden bei einem
Regelsatz von 347,00 vom „leistungslosen Wohlstand“ faselt? Ist es nicht
so, daß hier einer, der sich um seinen eigenen Lebensstandard nun
wirklich keine Sorgen machen muß, jenen da, die genau abgezählt nur so
viel erhalten, daß sie mal gerade eben nicht verhungern, selbst dieses
Bißchen noch neidet und es ihnen am liebsten wegnähme?

Oh doch, den Sozialneid gibt es! Aber es sind nicht die Armen, die den
Reichen den Kaviar neiden, sondern genau umgekehrt! Es sind die Reichen
nämlich, die den Armen auch noch die Marmelade auf dem Brot vergällen
wollen, – *SO HERUM* wird eine Wahrheit daraus


Ja!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vveah-gjulke.kd