phdehrnyamhgsp-87-arbeiten-10-xydpwx-an-der-staatszitze.mwvb

Wie gut das krasse Gegenteil ist sieht man ja in den USA. Unternehmen werden 
subventioniert damit sie in den USA produzieren. Superreiche welche grosse 
Anteile an den Unternehmen halten müssen weniger Steuern zahlen und statt 
dem Staat abzuführen, dürfen sie es in Stiftungen stecken. Diese Stiftungen 
kommen aber nicght unbedingt (oder sogar selten?) der Allgemeinheit zugute. 
Das Ergebnis: eine unter der teils gewlatigen Steuerlast ächzende 
Mittelschicht, eine immer grösser werdende Unterschicht welche sich nicht 
mal mehr einen Krankenhausaufenthalt leisten kann und Edukation der aller 
untersten Stufe bekommt.

Reiche sollen ordentlich besteuert werden. Ich finde Wosnitzkas Vorschlag gar 
nicht so schlecht.