ich habe mir den Luxus geleistet, dir URL gar nicht aufzumachen, nur das 
Thema hat mich angesprochen.

Da war heute im Stau eine interessante Bemerkung einer dummen Gans im 
Radio, die gemeint hat, daß der Kapitalismus - naja, irgendwas halt, 
egal hier. Sie meinte, daß irgendwelche Reiche nicht über ihr Vermögen 
bestimmen dürften und zB. damit nach eigenem Gutdünken Kunst fördern 
oder Spitäler bauen sondern der Staat. Sie haben das Geld abzuführen.

Vermutlich meint die - egal wer - daß die Staatsangestellten mit dem 
Geld besser umgehen könnten.

Solche Leute gibts wirklich :->

VITO
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.