Myriam, Klaus Jansohn (und von dem schwadroniert Oldemans) hat keine 
kriminelle Handlung begangen. Oder möchtest Du mir das Gesetz nennen, 
gegen das er verstoßen hat?


Das ist kein Naturgesetz der Wirtschaft, das ist normale Buchführung.


Worauf willst Du hinaus?


Ja und?


Myriam, wir haben doch nun wirklich genug über Buchhaltungen gesprochen.

Möchtest Du langsam mal auf den Punkt kommen, was Du mir sagen willst?


Wenn F$ eine Einnahme verbucht und dabei ein Ertrag entsteht,
dann hast Du zwei Konten. Z.B. die Barkasse (bei Barverkauf), das ist 
das SOLL, dann den Ertrag, das ist das HABEN.

Und wo ist jetzt das Problem?


Entschuldige bitte, aber das ist Unsinn.

Wenn ich etwas kaufe, gebe ich dafür Geld aus. Ich zahle für eine Ware. 
Und wo ist nun das Problem?

Ist das jetzt das "aktuelle Problem", i.e. "Zinsen" sind out, jetzt 
buchen wir zwischen Armut und Reichtum hin und her? Hat Paul "Mr. Patrik" 
Pierenkemper ein neues Thema aufgetan?


Dann liegt das nicht daran, daß jemand, der eine Ware kauft, für diese 
Ware Geld bezahlt.

Das tut er immer, so funktioniert Wirtschaft.


Ach, siehst Du. Es geht doch.

Und das sage ich ja auch die ganze Zeit.

Dazu müssen wir keine Verbrechen herbeireden, die es nicht gibt.


Da sind wir einer Meinung.


Du hast es aber geschafft, Deine Aussage in nahezu bosauscher Kürze 
zusammenzufassen.


Richtig.

Und wenn ich es richtig weiß, hat es dafür Beispiele gegeben.

Es geht die Rede, daß Du ab einem gewissen Gehalt nicht mehr merkst, ob 
Du mehr oder weniger verdienst. Irgendwann ist Dir das egal.

Und da schadet es den Menschen nicht, ab einer gewissen Grenze das 
Einkommen einzubehalten. Wir können natürlich auch "Alibi-Steuersätze" 
von 99 % oder dergl. einführen. IIRC hast Du sowas selber erwähnt, sogar 
auf Fraats Bezug genommen.


Das hattest Du, IIRC, selber geschrieben!


Vernunft. Der Staat leistet auch etwas.

Wir leisten uns einen Staat und erwarten was von ihm.

Und da Steuern die einzige Einnahmequelle des Staates sind, müssen wir 
uns gesellschaftlich einigen, was der Staat leisten soll und wie der 
Staat die dazu nötigen Mittel bekommt.

Das werden wir hier nicht klären.

Aber das müssen z.B. Parlamente leisten. Dazu sind sie da.


Myriam, unser Sohn ist gelernter Sohn, hat dann eine Zeit lang als Sohn 
gearbeitet, war danach Sohn, zwischenzeitlich Sohn, im Augenblick ist er 
wohl Sohn.

Du erlaubst, daß ich diesen Menschen nicht mal ignorieren.


Das ist leider so. Und es ist Aufgabe der gesellschaftlichen 
Konsensbildung, hier gegenzusteuern.

Die selbst ernannte Freiheitsstatue der Republik ist in Sachen 
Steuersätze nicht Alleinentscheider.


Ich stimme Dir zu.

Aber deswegen muß ich unseren versöhnten Wohn oder verwöhnten Sohn oder 
was das ist, nicht zur Kenntnis nehmen.


Siehst Du, jetzt sind wir uns nach 10 Bosau Diskussion endlich einig :-)