Was du dir da wieder alles zusammenlügst!
Schämst dich wohl nicht mal dafür. weil du ja angeblich antifaschistisch 
bist und mich zu deinemm Nazi erkoren hast.

Naja, bei dir dürfts auch einfach ne Portion Dummheit zuviel sein, die 
du abbekommen hast.

Und natürlich habe ich nichts gegen Polen. Auch wenn manche von denen, 
die rüberkommen, arg klebrige Finger haben sollen. Schade daß das bei 
dir nicht funktioniert hat; dich hättense mal mit und wieder zurück 
nehmen sollen! HARHARHAR!
Naja, die wußten wohl schon, warum sies nicht getan haben! ROTFLMAO

Und jetzt leckst mi! Kreizweis!  *g*