Unsinn. Um gute Leute dazu zu bringen, daß sie schlechte Dinge tun, 
müssen sie nicht unbedingt religiös sein. Es reicht völlig, wenn sie als 
Elitesoldaten gezielt fürs Morden trainiert werden, wenn sie wegen einer 
Tat im Affekt nach Jahren der Verrohung im Knast dann wirklich keine 
Moral mehr kennen oder daß sie einer völlig unreligiösen rassistischen 
Ideologie anhängen, aus der sie die Pflicht ableiten, angeblich 
minderwertige und sonstwie störende Minderheiten zu eliminieren.


Als ob es da bei den Pipifanten jemals einen Unterschied gegeben hätte.

Religionskritik nennst du das also, wenn Moslems für dich Träger einer 
ansteckenden Krankheit sind. Bist du denn wirklich ein Islamhasser, oder 
spielst du nur den Idioten, um das Pipifantentum so gründlich wie nur 
möglich zu diskreditieren? In diesem Fall hättest du für dein 
Durchhaltevermögen und deine schauspielerischen Fähigkeiten wirklich 
Hochachtung verdient. Wäre aber wohl zu schön, um wahr zu sein.

Philippe
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens