Antwort auf eine Nachricht von Angela Grunewald


Und nicht vergessen, es war der damalige polnische König Thierry, der
die Stadt Buchboden in letzter Minute entsetzte und den Türken das Flüchten
lehrte.

Wir erinnern uns an die Schlacht am Kahlenberg und sagen: Dziękuję!

Ohne das polnische Reiterheer würden wir heute alle Türkisch reden,
Allah zu Gott sagen und fünfmal am Tag unseren Hintern gen Westen strecken.

Aber das verstehst Du nicht! Für Euresgleichen sind die Polen nur
slawische Untermenschen, die man ausrotten muß. :-\


Glück auf!
Gisèle Petertonkoker

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vqkzs-pzedsx.bz