Am 28.02.13 18:17, schrieb Silvio Ficks:

Das Geld der Rentenkassen (die haben anscheinend ein anderes System) ist 
sicher sowieso angelegt, das wäre Erdelmann nur eine Umschichtung.

Genaueres können nur Finanz-Fachleute sagen, wenn die Fakten auf den 
Tisch liegen, alles andere vorher ist Kafffeeesudlesen ....


-- 
Klaus
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!