Das ist die neoliberale Logik, Gewinne zu privatisieren und Schulden zu 
vergesellschaften, auf die Moral übertragen.

Das ist einfach zu erklären: Waldemar wird wohl so ein Evangelikaler 
sein, für den alles Religion ist, nur das Christentum nicht. Damit ist 
sein eigener Verein dann natürlich aus dem Schneider.

Das widerspricht sich nicht. Viele Evangelikale treten aus der Kirche 
aus, weil sie der so verwerflich liberalen Institution Kirche die paar 
Euro nicht gönnen, werfen aber dann völlig kritiklos irgendeinem 
dilettantischen Prediger (gewöhnlich ehemaliger Versicherungsvertreter, 
beruflich gescheitert) "den Zehnten" in den Rachen. Idioten eben, 
gehirngewaschen.


Das kriegt er nicht hin, denn dafür weiß er über den Islam viel zu 
wenig. Mehr als ein paar Gruselsuren zitieren kann er nicht und will er 
auch nicht wissen. Er will schließlich seine Vorurteile behalten. Selbst 
wenn er dafür seine Argumente so verbiegen muß, daß es nur noch 
lächerlich wirkt. Egal, dann sind das eben alles Gutmenschen. Waldemar 
hat den typischen Charakter eines Missionars: Wozu Selbstkritik, wo ich 
doch für "die Sache" stehe. Kapieren die im Leben nicht, daß das so 
nicht läuft, aber Ausdauer haben sie. Leider.

Charles
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens