Im übrigen scheint meinem Vorredner vorhin nicht klar zu sein, wer hier 
wen durchfüttert.

Egal, was Siegfried Oberschwendtner macht: Der Punkt ist, daß in Deutschland 
ausnahmslos _alle_ Hartz IV beziehen und ohne Gegenleistung 
durchgefüttert werden.

Durchfüttern tun uns die Länder, die wir z.B. mit völlig überteuerten 
Preisn im Export und bei Sklavenlöhnen im Import ausnehmen.

Der Rest ist eine Frage der Verteilung.

Es wäre nett, wenn das endlich mal begriffen würde. Statt hier wahllos 
irgendwelche Phrasen nachzuplappern, die man nicht verstanden hat.

Und dann solches Gelaber wie "Wald aufräumen". Entschuldigung, aber das 
sind Naziphrasen. Und ich weise an dieser Stelle darauf hin, daß ich 
derartige Äußerungen in Zukunft an die Polizei weitergeben werde, denn 
ganz genau da gehört solche Propaganda hin.

Es ist mir dabei egal, wer sowas schreibt. Nazipropaganda ist 
Nazipropaganda, und für deren Abstellung ist die Polizei zuständig.