Kann jeder behaupten. Für einen, der seit 40 Jahren kein Christ mehr 
ist, ist Michel immer noch sehr missionarisch geprägt. Entweder er 
lügt, oder die 40 Jahre waren total für die Katz, weil er sein 
Christentum nur äußerlich abgelegt hat, aber sich nie darum bemüht hat, 
auch seine christliche Erziehung aufzuarbeiten.


Was beweist schon deine wiederholte Behauptung, wenn dein Charakter 
diese Behauptung ständig Lügen straft? Vor allem, weil du ja auch sonst 
nicht gerade einen vertrauenswürdigen Eindruck machst. Da überschätzt 
sich einer wieder mal gewaltig.

Olivier
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens