Dies stimmt natuerlich nicht. Wenn ich, nur als Beispiel, Autraege von 
der Stadt bekomme, dann darfst du das gerne als Sozialleistung ansehen.
Allerdings muss ich dafuer beim Material und bei den Loehnen in
Vorleistung gehen und arbeiten muss ich auch fuer das Geld.

Was tust du fuer dein Hartz 4?


Ich bin weiterhin dafuer, dass man Arbeitsverweigerern nur dann Hartz 4
zahlt, wenn sie dafuer den Wald aufraeumen. Und nochwas: Es gibt
bei der Polizei in Prohn, und zwar auf dem Revier, welches fuer
dich zustaendig ist, einen EHKK Zimmermann. An den koenntest du dich
wenden.


Willst du behaupten, ich wuerde Nazipropaganda betreiben, 
Moechtegernvergaser?