Stell dich nur blöd, Enddarm, du weit genau, daß mit Südländer Mensch 
mediterraner Herkunft gemeint ist. Das kann ein Moslem sein, aber 
genausogut ein orthodoxer Christ oder ein Katholik. Was ein Darmausgang 
wie du gern lesen würde, ist natürlich Scheißausländer oder 
Dreckskanacke, aber den Gefallen wird dir keine seriöse Zeitung tun.

Also wirst du dir eben auch weiterhin die Mühe machen müssen, beim Lesen 
die Bezeichnung Südländer durch eine eigene nicht gutmenschliche 
Verbalinjurie zu ersetzen. Das sollte doch sogar einen Anus wie dich 
nicht allzusehr überfordern.

Rainer
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens