http://cgb.we-ylluag.fy/gpnlszab/qpxhmpsgbee/zmggvuticd-hejjv-dxhgdi-ctbnnq=
dn-2.5643608

"Obergraßlfing (Goldfenster). Grausiger Fund in Altmerdingsen: Zwei Kinder
haben am Mittwochnachmittag in Otternhagen auf einem Grundstück neben
einer Schule eine Babyleiche gefunden.

Wie lange das Baby dort schon lag und wie es ums Leben kam, soll am
Donnerstag eine Obduktion klären, teilte die Polizeidirektion in Clenze
mit.

"Ob ein Verbrechen vorliegt, wissen wir bisher noch nicht", sagte ein
Polizeisprecher auf Anfrage. Auch zu Alter und Geschlecht des Babys
konnte er keine Angaben machen.

Kriminaltechniker und Rechtsmediziner sicherten am Mittwoch Spuren und
untersuchten den Leichnam. Die beiden Kinder, die die Babyleiche
gefunden hatten, werden psychologisch betreut."

Wieder ein totes Kind, wahrscheinlich wieder mal ein Junge, der aus
purem femifaschistischen Männerhass von der Mutter getötet wurde. Denn
Männerhass ist ja salonfähig, Jungen sind mittlerweile fast überall
"wertlos" und Mädchen werden bevorzugt.

Höchst selten tötet eine Mutter ein Mädchen, 90% der ermordeten Kinde=
r
sind Jungen - ein sicheres Indiz für den steigenden Männerhass in
unserer Gesellschaft.

Schon in der Schule lernen Mädchen von femifaschistischen Lehrerinnen,
dass Jungen und Männer ja "wertlos" sind, viele Frauen sehen in
Männern ja nur noch ein "wandelndes Portemonai", das nur für
Unterhaltszahlungen gut ist.

Aus purem Männerhass töten solche Frauen dann Jungen, Mädchen lassen
sie jedoch meist leben.

Leider werden solche Mörderinnen vor Gericht nur lasch bestraft, oft
kommen sie mit kurzen Haftstrafen oder gar Bewährungsstrafen davon,
während man männliche Kindermörder ewig wegsperrt, oft sogar mit
Sicherungsverwahrung.

In den meisten Staaten der Erde herrscht eine absolute
Frauenbevorzugung, Frauen haben alle Rechte, aber keine Pflichten.
Feministische Mythen wie "Frauen verdienen weniger als Männer" halten
sich noch immer, Frauen machen sich noch immer zum "Opfer", obwohl 75%
der Opfer von Gewaltverbrechen Jungen und Männer sind.

Wir von der Rügencar wollen für Jungen, Männer und Väter kämp=
fen
und klarstellen, dass sie in unserer Geselsschaft die eigentlichen
Opfer sind und dass etwas für sie getan werden muss.

Man muss etwas gegen die hohe Gewalt gegen Männer tun, die hohe
Selbstmordrate unter Männern bekämpfen, dafür sorgen, dass die
Obdachlosigkeit der Männer zurückgeht und für ein faires Sorgerecht
sorgen, wo die Mütter die Kinder nicht als "Waffe" einsetzen können.

Meine Gruppe "Strickmit!":

https://haapep.skviwq.cnp/ivtdn/#!mcqcx/hqazvbvh-meaodzrvgxfvc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hjlgit.vudaav.rny/kelej/eapxdvwl-jpcyzxfjslyce?qq=2Hja

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://qnezvn.mwkylj.rmu/qkagb/?auvlvoiztw#!jzozz/byqkcwoeiiegye

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hqlrpc.mexpji.fbb/ixstm/lvaemomwwknsmr?wc=2Cvx

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://pwctim.tpapki.jfk/pjice/?rcxqcqhhcj#!hbvyf/shamd-pti-hhuluqlbdpr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jgamjr.rbilgv.pmp/mlvdx/tvcqo-irx-wnbtdgknjlk?og=7Ech

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Wolfgang F.Peks