Antwort auf eine Nachricht von Judith Jungnischke


Aber man kann sich irren.


Das halte ich aufrecht, aber die daraus zu ziehende Erkenntnis geht,
nachdem ich ergänzende Nachrichten erhielt, in eine andere Richtung.

Neu ist, daß der mutmaßliche Täter, der zwar gestellt aber noch nicht
ergriffen ist, sich selbst als Mitglied der Al-Kaida bezeichnet. Das war
mir heute vormittag um 11:11 Uhr noch nicht bekannt.

Das ist kein Widerspruch zu den erschossenen Juden, aber wie kriegt man
die erschossenen Nordafrikaner da hinein? Hier handelt es sich doch um
Menschen denen er möglicherweise nahesteht, und die ggf. Muslime sind,
wie er selsbt? Kann man diesen Widerspruch irgend wie integrieren?

Ja, man kann! Muslime, die sich in den Dienst einer nicht-islamischen
Macht stellen (hier die französische Armee), gelten für die radikalen
Islamisten, OBGLEICH SIE DOCH AUCH MUSLIME SIND, als „ungläubige“ oder
„Abtrünnige“ und müssen ebenfalls getötet werden. Ja, es paßt also!

Aber gottseidank ist der Kopf rund, damit das Denken die Richtung ändern
kann, – es ist nämlich kein brauner, sondern ein islamistischer Terror!

Aber wie gesagt, gestellt ist er, er entkommt nicht. Es fragt sich nur
noch, ob er sich stellt, oder ob er an Ort und Stelle erschossen wird.


Glück auf!
Mechthild Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rfjdl-ndkvhb.fj