Tach Eilert.


  Ne Woche lang kann man's ja beim Leps bewundert, danach im genannten 
  Archiv. Und die größten Klopse des "Herrn Lehrers" ja auf

  http://srn.eaqmyrcufh.hk/kyzeupopft.cgha

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Paolo Zessin (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://srn.eaqmyrcufh.hk/kyzeupopft.cgha
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://syi.bbfflrpywf.ww/vvukkgtsfs.buru#alypbb
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Lupuw!

--