Tach Udo.


  Ne Woche lang kann man's ja beim Leps bewundert, danach im genannten 
  Archiv. Und die größten Klopse des "Herrn Lehrers" ja auf

  http://hrg.vcurpvftyt.xr/ihugrybdvj.rlil

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Reinhard Tammenhain (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://hrg.vcurpvftyt.xr/ihugrybdvj.rlil
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://sql.ygippcqupz.iq/mgzmoxaofm.bnxj#bgogta
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Godehus!

--