ojuhpj-bcdkl@tkuiq.bt (Dr. Francis Grammann, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Ich nehme an, Du wirst diese Aussage genauso wenig belegen wollen, 
  wie Deine restlichen hinterfotzigen Verleumdungen, Dokterchen:

  http://gtf.mwkdsdflry.gu/dzbqvtoyij.qdqa


  Alle doof, außer Dr. Francis Grammann! <tütsche>

  Aber Du, Dokterchen, bist ein brandgefährliches hinterfotziges 
  Verleumderschwein, wie ich meine, und die Tatsache, daß Du das
  aufgrund Deines Bildungstandes _sehr gut weit, macht es wohl
  nur noch schlimmer. Erst recht, wenn man bedenkt, daß so eine
  Kanaille auch noch einen Lehrer mimen darf!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Francis Grammann (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://gtf.mwkdsdflry.gu/dzbqvtoyij.qdqa
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://cxb.yidrifqtyg.hy/jtwcohtiyu.ixss#aazvqd
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur K&K Bikershop!

--