Am 19.01.2013 um 22:27 schrieb Ulrich Zinsser:


 Also, die Türken sind die Aufklärer in Deutschland. Vor allem der
 Gemüsemann um die Ecke und der vom Dönerstand, meint Zinsser. Weshalb
 seine braunen Kumpel auch so gerne Türken totschlagen. Wegen der
 Aufklärung.


 Du bist nur geistig verwirrt. Und strunzdumm.

 Der halbstarke KGD-Fan Ortsbauernführer Ibbeken hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://ixrnit.xthdvm.hc/ihnec/hw.rgi.zxsxfvgnmtjlt/vxgqfd_agdzqs/fexd
 ys/7a2y292p55b3905u?cd=de#

 SASCHA
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Sascha Espeter
 Kasse und Privat