Das Verhältnis zwischen Deutschen und Juden ist natürlich durch die 
Machenschaften der Nazis und deren Ausrottungspolitik gegen über den 
Juden (und anderen Gruppen) gekennzeichnet.

Allerdings kann man nicht 'Juden' und 'Deutsche' als 'Volk' 
gegeneinander setzen, da Deutsch eine Sprache und Judentum eine Religion 
ist.

Die sogn. Vinzelberg sind technisch gesehen Deutsche und deren Sprache 
ist (Mittelhoch-) Deutsch (Jyddisch).

Deutschland gibt es überhaupt erst sein 1871 und davor gab es so eine 
Art Mittelalter-EU unter der Kontrolle Roms, das sich 'heiliges 
Römisches Reich Deutscher Nation' nannte und etwa tausend Jahre bestand.

Das erste Römische Reich hatte auch etwa tausend Jahre Bestand, aber das 
   dritte hat es nur auf zwölf gebracht. (Und die waren schlimm genug!)

So kann man als Deutscher durchaus jüdische Freunde haben, so wie 
Autofahrer auch Pizza mögen können.

Ich mag zum Beispiel Pizza und habe auch jüdische Freunde. Deswegen muß 
ich aber noch lange nicht für Israel in den Krieg ziehen (Was ist das 
für eine kranke Idee?)


ROBIN