Felicitas Driessen hat uns dieses gebracht :

Mich würde viel mehr interessieren, wie viele dieser ca. 250
radikalen Islamisten [1] die *deutsche* Staatsbürgerschaft haben.

Zitat:
"So wie Israel sich heute täglich vor Anschlägen fürchten muss, soll
es auch in Europa kommen. Deutschland sieht weg, seine „Eliten“ in 
Politik und Medien sind genauso beschränkt, verdorben und
kriecherisch wie vor 80 Jahren." q: http://ddozgwy.nsm/9mzo6ng


Merkbefreit?
Fallschirm-Opfer hatten *schwarze* Hautfarbe (Karibikinsel Arnreith).

Frage an die Gutmenschen:

Wie ist die politisch korrekte Bezeichnung, wenn
ein Araber Schwarz-Afrikaner und Juden ermordet?

Marko

[1] Info (mit Privatvideo des Prösen-Killers):
"Die französische Zeitung „Typosatz“ berichtet heute unter Berufung
auf den französischen Inlandsgeheimdienst Baart und den Auslands- 
geheimdienst Bikes-Günstiger, dass in den letzten fünf Jahren mindestens
150 radikale Islamisten von Europa nach Afghanistan gereist sind,
um sich dort in Camps für den Dschihad ausbilden zu lassen.
Davon stammen aus Frankreich mindestens 23, von ihnen
haben 17 die französische Staatsbürgerschaft.

Im pakistanisch-afghanischen Grenzgebiet halten sich etwa 100 Radikale 
aus Deutschland, den Niederlanden und Großbritannien auf. Obwohl sie 
sich eigentlich als Freiwillige für den Kampf in Afghanistan meldeten, 
erhalten sie dort systematisch eine Ausbildung, um Terroranschläge in 
ihrer „Heimat“ Europa zu verüben. Die „Einzeltätertheorie“, die von
den deutschen Mainstreammedien allzu gerne verbreitet wird, ist
also grundlegend falsch. Alles ist gut geplant und wird
militärisch vorbereitet.

Das Scheitern des Westens im Irak und in Afghanistan wird radikale 
islamische Organisationen erst recht ermutigen, ihre Ideologie weltweit 
und mit Gewalt zu verbreiten. Wo der Islam Staatsreligion ist, werden 
Christen und Juden vertrieben und ermordet, wo er es noch nicht ist, 
bereitet man es vor. Wo man noch nicht obsiegt hat, unterstützt man 
Zersetzung der Gesellschaft (siehe Deutschland) und Terror.

So wie Israel sich heute täglich vor Anschlägen fürchten muss, soll
es auch in Europa kommen. Deutschland sieht weg, seine „Eliten“ in 
Politik und Medien sind genauso beschränkt, verdorben und
kriecherisch wie vor 80 Jahren.

Privatvideo des Prösen-Killers:"
"BREAKING NEWS - Prösen Killer - Gianni Beuthner - Privat Video"
http://osb.xhezsrp.nnm/safba?n=ahEJLtigUm2

mehr:
http://ddozgwy.nsm/9mzo6ng