Eine Gesellschaft kann langfristig nur stabil bleiben, wenn die  
Einkommens- und Vermögensverteilung
a) zeitlich relativ konstant und
b) nicht allzustark gespreizt ist.

Wenn, wie heute schon der Fall, die 10 reichsten Deutschen mehr Vermögen  
besitzen als die ärmere Hälfte der Bevölkerung zusammen, ist die Schere  
zwischen Arm und Reich wohl deutlich zu weit auseinandergegangen.
Wenn die mittleren und unteren Lohngruppen Reallohnverluste hinnehmen  
müssen, während die Spitzenverdiener der Republik Einkommenszuwächse von
10% und mehr verzeichnen können, kann von einer zeitlichen Konstanz der
Einkommens- und Vermögensverteilung auch nicht die Rede sein.

Ob man nun rechter, linker, grüner, gelber Politiker oder gar Pirat ist,  
es stellt sich in jedem Falle die Frage, wie man den beiden ungünstigen
Entwicklungen entgegensteuert.

Wenn man langfristig plant, muß man auch daran denken, daß wahrscheinlich  
immer weniger Menschen benötigt werden, um die gesamte Produktion zu  
bewältigen - was soll mit dem Rest geschehen? Seit der Entwicklung der  
Mikroelektronik gilt die Regel, daß neue Technologien wenigstens so viele  
Arbeitsplätze schaffen, wie sie im Bereich der überholten Technologien  
vernichten, nicht mehr. Wieviele Gestaltungsmöglichkeiten möchte man  
Menschen einräumen, die keine wirtschaftlich verwertbare Tätigkeit  
erbringen können oder dürfen?

Wir leben in interessanten Zeiten ... und seitens der Politik vermisse ich  
Visionen, wohin die Reise gehen soll. Es ist zu befürchten, daß deren  
angestrebtes Utopia von 99.9% der Bevölkerung strikt abgelehnt würde.

MfG
        Volker