Vermögenssteuer wird erhoben. Darüberhinaus fallen spätestens beim Ausgeben
des Geldes Mehrwertsteuer, Konsumsteuern, Luxussteuern etc an. 


Nazisprech. Aber wen wunderts ...
Um Lügen und Hetze sind Linksbekloppte nie verlegen, wenns darum geht,
_ohne_Arbeit_ an das mühsam ersparte Geld anderer Leute zu gelangen. 


Gerade die, die nach Deinen Worten "stöhnen", sind die gleichen, die
ständig mehr vom Staat fordern. Ich sage: laß sie weiter stöhnen. Sie haben
es sich verdient.


Nur, wenn die Mehreinnahmen nicht unmittelbar zu noch ungehemmterer
Ausgabenwut führen. Also nie.