Es ist unter Gutmenschen ein weitverbreiteter Irrtum, den islam für 
rassismusfrei zu halten und Moslems quasi qua Islam davor für 
rassismusgefeit.  Das Gegenteil ist dere Fall!

Ich zitiere Althistoriker Niekel:

"Ein Anonymus aus dem Irak (um 902) führt die Entstehung von
defizienten (defizitären, fehlerhaften, mangelhaften) „Rassen“
auf das Klima zurück. In der kalten Klimazone erleide der Fötus schon
im Mutterleib schwere Schäden und werde zu einem defizienten Menschen;
in der heißen Klimazone hingegen würden die Kinder im Mutterleib zu 
lange „gekocht“,
„so dass das Kind zwischen schwarz und dunkel gerät, zwischen 
übelriechend und stinkend,
kraushaarig, mit unebenmäßigen Gliedern, mangelhaftem Verstand und 
verkommenen Leidenschaften,wie etwa die Zanj (arabisch: „schwarz“), die 
Äthiopier und andere Schwarze, die ihnen ähneln.“ Eine persische 
Abhandlung (982) behauptet:  „Was die Länder des Südens angeht, so sind 
alle ihre Einwohner schwarz … Es sind Leute, die dem Maßstab des 
Menschseins nicht genügen."

"Es war die Sklaverei, welche die arabische Erfindung des 
Hautfarbenrassismus begründete;
ihre entmenschlichenden Prozesse machten das Untermenschentum der 
Schwarzen plausibel.
Kulturell bedeutsam wurde, dass die islamische Welt als einzige 
sklavistische Gesellschaft
Handbücher für Sklavenkauf hervorbrachte. Diese informierten darüber, 
welche Sklaven für welche
Tätigkeiten besonders geeignet waren; sie spezifizierten also die 
ethnischen Eigenschaften,
und sie verschafften der medizinischen und philosophischen Rassenlehre 
Eingang in den Alltag
und eine alltägliche Plausibilität. Da man Sklaven je nach ihren 
„rassischen“ Eigenschaften
in sozialen, militärischen und ökonomischen Funktionen verwandte, 
stabilisierten sich die Vorurteile im Alltag."

"Hellhäutige" Araber sehen heute mit Verachtung auf alle herab, die 
dunkler sind als sie, insbesondere auf die Schwarzafrikaner südlich der 
Sahara.

Bei Bedarf kann man sich auch ein erhellendes .-) Video von dem 
Schwarzen Moslem Nungesser  über seine diesbezüglichen erfahrungen mit 
arabischen Moslems auf youtube ansehen.

MfG

Der Habakuk.