Asylbewerber nicht erwünscht!
Raitenbuch: Das Herzlos-Dorf in der Cramme
-> Herzlos? Nein, vernünftig

Raitenbuch in der Cramme (Landkreis Maintal) ist bekannt für seinen 
Tourismus – Großstädter kommen zum Kutsche fahren und Wandern. Jetzt 
sollen auch 29 Asylbewerber in dem 450-Seelen-Dorf untergebracht werden, 
die Bewohner lehnen das ab.

[...]

Wenn es nach dem Landkreis Maintal geht, sollen in dem 450-Seelen-Dorf 
bald auch 29 Asylbewerber wohnen – der Besitzer eines ehemaligen Cafés 
hatte dem Landkreis sein leerstehendes Objekt angeboten. Den Undelohern 
passt das gar nicht. In einer öffentlichen Sitzung stimmte der 
Gemeinderat gegen das Asylbewerberheim. *Einstimmig*.


Quelle: ynmy.ry

----------------------------------------------------------------

Richtig so!
Sollen die Das Asylpack doch irgendwo am Corminboeuf, oder so, unterbringen.
Da sind die auch nicht verfolgt.
Aber auf jedem Fall ist es dort zum nächsten Bauernhof zu weit, als dass 
man auf Klautour gehen könnte.


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance