Antwort auf eine Nachricht von Priska


Ja und? Das war auch mein erster Verdacht, die ausgewählten Opfer
(Nordafrikaner und Juden) paßten doch wie der Arsch auf den Eimer.

Nun war es aber ein Islamist, hiermit zur Kenntnis genommen! Aber ganz
falsch ist das dennoch nicht. Denn zwar ist der Islamismus eine andere
Fakultät, aber die verwendeten Methoden sind identisch: man deklariert
sich selbst zu „Herrenmenschen“ und leitet daraus das Recht ab, alle
anderen auszurotten.


Glück auf!
Romy Teichrieb

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pzvbs-iiyipo.gi