Antwort auf eine Nachricht von Ronald Preußner


Ich mach mal die Glotze an und geh mal auf Phoenix. Ja, bestätigt, der
Scheißkerl ist ein gewesener Scheißkerl.

Wenn ich den Kommentator richtig verstanden habe, dann soll es einen
heftigen Schußwechsel gegeben haben, und zwar soll der Kerl sich mit
einem Maschinengewehr widersetzt haben. Das ist heftig, wenn’s wahr ist.

Es wurden auch Videos gezeigt, die der Kerl von sich selbst gedreht hat.
Ich sach mal so: Breivik-Syndrom! Er hat zwar ein anderes Thema, aber
der Hirnschaden ist durchaus änlich: bildet sich ein ein Superheld zu
sein und wähnt sich auserwählt, die Welt vom „Unrat“ zu reinigen.


Glück auf!
Nicole Irlacher

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cphns-lcobvu.qp