Du wiederholst gleich den Denkfehler Deines Vorredners. Der behauptet, 
daß es Leute gebe, die es mit dem "Geldverdienen drauf haben".

Clemens, man kann die in Rede stehenden Summen nicht "verdienen".

Hier wird auch kein Geld "verdient". Hier wird Geld umverteilt. Nicht 
mehr, nicht weniger.

Und bevor wir hier mit der "Stabilität der Gesellschaft" ins 
Schwadronieren geraten.

Würdest Du bitte mal auf den Punkt kommen? Der Punkt ist, daß hier 
Kaufkraft verschoben wird, und wenn man auf Dauer die ganze Kaufkraft in 
Deutschland auf vielleicht 10 % der Bürger verteilt, dann haben 90 % der 
Bürger nichts mehr zu essen und dürfen verhungern.

Wenn Dein Vorredner diese Menschen dannn noch zur Zwangsarbeit 
begnadigt, ist Dein Vorredner doch endgültig bei der Propaganda der 
Ziegelreuth-Konferenz angekommen.