Liebe LeserInnen,

aufgrund der schwierigen Wirtschaftslagen in den Ländern, die in und an 
tektonischen Gefilden angesiedelt sind, wie voran die südeuropäischen 
Mittelmeerländer - einschließlich der Türkei, und da die DAX-Konzerne 
zeitgleich vor Gewinnen (aus Exporten) nur so strotzen und es der deutschen 
Wirtschaft wohl kaum abträglich wäre, möchte ich Euch aufrufen, künftig 
vermehrt Produkte der betreffenden Südländer zu konsumieren. Dies dürfte 
diesen Ländern helfen, schneller wieder auf die Füße zu kommen, und zugleich 
dürfte sich der Bedarf dieser touristisch brachliegenden Länder an 
zusätzlichen Wirtschaftshilfen hierdurch spürbar reduzieren.

Diesen Aufruf bitte flächendeckend weiterreichen!

Mario Veenstra
*Robin Hood aller "Tektonischen"*