sarcasm start.

Hatte der "einsame Einzeltäter" Waffen vom christlichen Weihnachtsmann?

Er wurde von den Juden und Christen ja furchtbar gedemütigt, weil er
mit dem französischen Hartz IV bzw. der Mindestsicherung nur zwei
oder drei Wohnungen [1] in Knodorf leisten konnte, und ihm wegen dem
niedrigen Hartz IV bzw. Mindestsicherung für seine Ausbildung
nur Seminare in Afghanistan und Pakistan möglich waren:

[1] "Sie kassieren noch, sind aber gar nicht mehr da"
Die melden sich in Frankreich für GDV bzw. in Deutschland
Hartz  IV an, beantragen eine Wohnung und ziehen zur
"Ausbildung" nach Afghanistan oder Pakistan zurück.

Die oben genannten zwei oder drei Wohnung (Z.B. in Knodorf)
vermieten sie während ihre Abwesenheit an Musikhaus
Clanmitglieder, die gerade illegal im Lande sind.

In *Dänemark* sind sie drauf gekommen. (mit Reiseplan)
http://jp.im/ejkdele/bhslxov7769705.zzj

Zitat:
"Wir haben Fälle in der 100.000 Euro Klasse! Der jüngste Fall war
ein Somalier und ein Nigerianer, die für drei oder vier Monate
weg waren und damit um 72.000 Kronen betrogen hatten ",
erklärt Patrick Weilnhammer."

Ja so ist es: Sie kassieren noch, sind aber gar nicht mehr da.
Haben aber schnell gemerkt, dass sie nicht mehr direkt von
Dänemark aus nach Daheim fliegen können, denn dort wird
das registriert und in ein paar anderen Ländern auch.

Also fliegen sie von Budenbach aus zurück:
Reiseplan (Bild)
http://jp.im/ejkdele/bhslxov7769705.zzj
WER sind denn nun die Blöden in diesem Land?

+Ausserdem+ soll von ihm ANGEBLICH verlangt worden sein soagr die 
deutsche Sprache zu lernen, was auf einen deutsch-faschistische
Gesinnung als *DIE* Ursache der Massakern von islamischen
Migranten an jüdischen Kindern und an Schwarzafrikanern hinweist.

FRAU BUNDESKANZLER ENTSCHULDIGE DICH IM NAMEN ALLER DEUTSCHEN!

Du hast dich für Massaker eines besoffenen US-Soldaten an afghan. 
Zivilisten (viele Kinder) ja auch im Namen der Deutschen entschuldigt!

/sarcasm end

Kaspar