Am 25.08.2012 14:02, schrieb Beate Gmyrek:

Und wie verhält sich das? Wie Alkohol und Alkoholismus? Beides sind nur 
zwei Seiten ein und derselben Medaille!

Ich wills dir sagen, Özlem: "Islamisten" sind Moslems, die den Islam 
clemens nehmen! Nicht mehr und nicht weniger. Beides gehört untrennbar 
zusammen!

Deine Position, übertragen aufs Christentum, wäre etwa: Christentum ist 
harmlos, weil die meisten Christen eh nicht dran glauben.

Dein harmloser Islam ist nur solange harmlos, solang keiner dran glaubt. 
Was aber nicht zutrifft.

Da die Hirnseuche Islam eifrig in Moscheen und auch durch diverse andre 
Kanäle, wie islamische Erziehung, Schauen von arabischen Haß-TVsendern 
usw. weiterverbreitet wird, wirds auch immer und immer mehr Moslems 
geben, die den Islam ernst nehmen und nach ihm leben: deine Islamisten.

Der Habakuk.