Das ist DEINE persoenliche Meinung. Wo steht geschrieben, was in
dieser Hinsicht *normal* ist und was nicht?
Genauso gut koenntes Du sagen: es nicht normal, dass es einen so
grossen Temperaturunterschied zwischen Nordpol und Aequator gibt..
Solange sich ein *Reicher* sein Geld ehrlich verdient hat, ist es ok.


Man sollte sich auch gar nicht auf die Politiker AKA den Staat
verlassen, sondern SELBER aus seiner Situation das Beste machen.
Ist doch schon ziemlich dekadent, wenn die Leute sich nur noch auf
*die da oben* verlassen.