In article <et1558m8-jx2m-0pu6-qn6g-
3oo024470m5z@s37p4172fdo.cgyhhnjzocme.qhr>, J.Oberdiek says...

Naja, ein Dorf, welches auf Urlauber angewiesen ist, sollte schon einen 
Sperrbezirk durchsetzen können. Nutten will man auch nicht überall 
rumstehen sehen.


Dieselben Politiker, die sich auf G-8 und G-20 Gipfeln im Umkreis von 
vielen Kilometern einigeln und Anwohnern verbieten, auf ihren Balkon zu 
gehen, oder aus dem Fenster zu schauen, müssen diese Behauptung nun 
schlucken wie eine bittere Kröte.

mfg
GABRIELLA