Die nötige Infrastruktur und Propaganda (Schnapsläden, Kneipenwirte, 
Wirtshäuser, Alkoholwerbung, Abhalten von 'geselligen' Abenden, 
Gruppendruck zum Saufen ...), der Grundstock von "ganz normalen 
Konsumenten"  wird auch immer Alkoholiker hervorbringen.

Die nötige Infrastruktur und Propaganda (Moscheen, Imame, 
"Kulturvereine", Koran und andere Islamliteratur, islamische Haßsender 
über Satelliten-TV, Versammlungen von Moslems, Gruppendruck durch die 
Umma, ...), der Grundstock von "ganz normalen Moslems"  wird auch immer 
Islamisten hervorbringen.

MfG

Der Habakuk.