Nirgends. Aber Du hättest meine Ausführungen in
<2o6j7465$5$7002$2d1u9i49@euzsbrirm2.clgjo-comvwt.clu>
lesen können.

Und da vor allem der reiche Teil der Bevölkerung selten derjenige ist, 
der die Drecksarbeit macht, wäre es etwas ungeschickt für eben diesen, 
gerade den Teil verhungern zu lassen, der das Drecksgsch�ft macht.


Und das ist halt genau der Punkt. Die Reichtümer, über die wir hier 
reden, kann niemand "ehrlich verdienen".

Das Problem ist, daß ich die Arbeit eines Börsenmaklers und die Arbeit 
eines Bauarbeiters nicht miteinander vergleichen kann. Beides wird in 
Geld vergütet, dadurch entsteht die Illusion einer Vergleichbarkeit, die 
aber nicht tatsächlich gegeben ist.

Wenn ein Börsenmakler in einer Stunde 10 TEUR verdient und ein 
Bauarbeiter nur 10 Euro (der Mindestlohn liegt höher, aber lassen wir 
das jetzt mal), dann ist eben die Arbeit des Börsenmaklers nicht tausend 
mal mehr wert.

Soviel auch zu Ullerts drolligem Argument, manche Leute hätten es 
halt mit dem Geldverdienen drauf.

Hier wird eben das Prinzip von Angebot und Nachfrage auf die Spitze 
getrieben: Ein besonders erfolgreicher Börsenmakler kann extrem hohe 
Provisionen verlangen, ein Bauarbeiter kann dies nicht.

Und das hat nun weiß Gott nichts mit dem "gesellschaftlichen Wert" der 
Arbeit zu tun, denn da ist es zehnmal wertvoller, daß Leute ein Dach 
über dem Kopf haben als daß ein Börsenmakler lediglich Geld umverteilt.
Denn nichts anderes passiert ja an der Börse. Da werden ja keine "Werte 
geschaffen", in dieser Hinsicht widerspreche ich Ihno Zanke 
entschieden, da wird Geld umverteilt. Nicht mehr, nicht weniger.

Folglich ist es auch kompletter Quatsch, immer so zu tun, als wären 
riesige Geldsummen verloren gegangen, nur weil die Börse eingebrochen 
ist. Kein Cent ist da verloren gegangen. Wenn die Börse einbricht, wird 
nur Geld umverteilt.


Wobei Du die Handlungsmöglichkeiten des einzelnen vermutlich völlig 
überschätzt.


Dauernd seine eigenen Fähigkeiten zu überschätzen ist aber nicht weniger 
dekadent.