Du bist zwar ein bekloppter Vollhonk, auf den es sich nicht zu antworten 
lohnt. Aber einmal doch:

Das ist falsch. Weltweit werden sehr sehr sehr viel mehr Mädchen 
ermordet als Jungen.  Das liegt an dem Machismoideal, der 
Geringschätzung der Frau z.B. im Islam und auch in Indien etwa. Die 
sehen in einem geborenen Mädchen ein Unglück, zu dem den Eltern 
mitfühlend Trost gespendet wird. Oder man bringts eben um. Wie gesagt 
weltweit weitaus mehr Mädchen als Jungen.

"In fast allen Gesellschaften, in denen Kindstötung praktiziert wird, 
sind insbesondere weibliche Kinder betroffen. Die Tötung weiblicher 
Kinder tritt üblicherweise in patriarchalischen Kulturen auf, in denen 
es eine starke Präferenz für Männer und eine Entwertung von Frauen 
gibt.[12] Frauenfeindlichkeit sowie bestimmte ökonomische Aspekte werden 
als die zwei wichtigsten Gründe dafür angegeben, dass die Tötung 
weiblicher Kinder häufiger ist als die Tötung männlicher Kinder." 
(OZK)

Zum Abschluß noch ne persönliche Frage: wer hat dir eigentlich so ins 
Hirn geschissen?