Hallo,

"Günther Bleibohm" schrieb


Wenn diese 10% der Bevölkerung unseres Staates ihr Vermögen nicht
dauernd zu einem stetig wachsenden Haufen anhäufen, sondern

einen Großteil ihres Vermögens verprassen würden - wie auch immer;
statt einem 10 oder 20 Gärtner, Küche, Fahrer, Kinderfrauen usw.
beschäftigen würden;
ihr Geld nicht nur für Luxusgüter ausgeben würden, wodurch nur die
Zahl der Millionäre leicht ansteigt,

dann könnte sich an der Umverteilung vielleicht noch etwas ändern zu
Gunsten der Unter- und Mittelschicht.

Dies wird aber wohl nie geschehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ullrich Velm
nxofw.eirvajcz@t-ygbycp.uc