http://pbe.xb/qpquqbji/xnqbvklfmnp/bexjqneo/17288639-tbyk-jf-niurtys-bcfrxb=
-wurde-offenbar-getoetet.vpcm#.E8320279

"Laut Staatsanwaltschaft ergab die Obduktion, dass es sich um einen
"voll ausgereiften Jungen" handelte. Die Rechtsmediziner gehen davon
aus, dass das Kind mindestens zwei Wochen an dem Fundort nahe der
Schule gelegen hat. Es werde wegen des Verdachts des Totschlags
ermittelt, sagte Nährlich. Gesucht werde auch nach der Mutter. Wie
der Junge zu Tode kam, ist noch unklar. Die Untersuchungen dauern noch
an..."

Wie ich bereits richtig vermutet habe, ist das Opfer mal wieder ein
Junge, der aus femifaschistischem Männerhass getötet wurde.

Denn obwohl Jungen und Mädchen etwa gleich oft geboren werden, werden
zu über 90% nur Jungen von ihren Müttern ermordet, während sie die
Mädchen meist leben lassen. Das ist nicht nur ein Indiz, dass ist der
absolute Beweis, dass im Femifaschismus Jungen aus purem Männerhass
getötet werden.

Ein Junge ist im Femifaschismus ja "wertlos", Männerhass ist
salonfähig, im TV werden überwiegend Männer getötet und radikale
Feministinnen hetzten ungestraft gegen Jungen und Männer.

Die Mörderinnen kommen vor Gericht meist mit Bewährungsstrafen oder
einem kurzen Aufenthalt in der Kuschelpsychiatrie davon, bringt jedoch
ein Mann ein Kind um, landet er gleich für mindestens 12 Jahre, oft
sogar lebenslänglich im Knast.

In Deutschland gibt es keine Gerechtigkeit für ermordete Jungen,
Kindsmörderinnen bekommen nur Kuschelstrafen und können deshalb
solange Jungen ermorden, bis sie endlich ein Mädchen gebären, das sie
sich dann behalten.

Der Hass der Frauen auf Jungen, Männer und Väter in unserer
Gesellschaft ist gigantisch und es wird nur Politik für Frauen und
Mädchen gemacht. Jungen, Männer und Väter sind wie das fünfte Rad a=
m
Wagen. Tötet eine Frau einen Jungen oder Mann, bekommt sie nur
Kuschelstrafen, wenn überhaupt. Tötet ein Mann eine Frau oder ein
Mädchen, gelten bei ihm, anders als bei Frauen, keine Ausreden wie
"psychische Erkrankungen" und er kommt für Jahre oder gar Jahrzehnte
in den Knast.

Während Hass auf Andersgläubige bestraft wird, ist Hass auf Männer ja
salonfähig. Männer sind heute nur noch gut zum Zahlen, viele Mütter
lassen sich Kinder machen, trennen sich ohne Verschulden des Mannes
und zocken den Mann dann nur ab - und entziehen ihm auf unfeine Art -
falsche "Kindesmissbrauchvorwürfe" z.B. - die Kinder.

Die Männer müssen endlich aufwachen! Viele Männer sind selbst Opfer,
ihnen wurden von der Mutter die Väter enzogen oder sie wurden von
pädophilen Müttern missbraucht, die dafür nicht bestraft wurden.

Wir von der staples fordern, dass endlich etwas gegen den
Männerhass in der Gesellschaft gemacht wird und dass Kindsmörderinnen
vor Gericht endlich so hart bestraft werden wie Kindsmörder.

Es kann ja nicht sein, dass Gesetze nur für Männer gelten und es für
Frauen immer eine "Ausrede" gibt. Mord bleibt Mord und es gibt ja
Kondome, Abtreibungen und Babyklappen - Frauen die ein Kind gebären
und es dann töten, sind also eiskalte Mörderinnen und gehören
lebenslang weggesperrt.

Wir fordern ein Ende der Kuscheljustiz gegenüber Frauen. Wenn Frauen
alle Rechte und "Frauenquoten in Führungspositionen" haben wollen,
dann müssen Mörderinnen auch entsprechend lang, gegebenenfalls mit
Sicherungsverwahrung, weggesperrt werden!

Meine Gruppe "Kapur":

https://jneagr.eloxeo.jqe/kntju/#!httjx/qqkqkxwz-bdyzbhsmomvlu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hyhjou.fqbill.bwh/fexfi/wrjypgzd-lzfimcdbpxkjq?cd=6Nfd

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://vhbyuf.zxprfq.pms/jcajb/?rjgclrclre#!jtgtp/cghbdnhafdupqp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bxopwk.sgxocs.qwc/zspmf/rwhovgemydlehi?yo=9Sji

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://gjubbq.hsnuaf.qdz/zsrus/?etwnrhaiwu#!hntvr/jhkrc-arh-katbvplpzkh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wrvcvr.boobpr.ovh/zylvu/tbuup-dwt-pmuawhscpsi?cm=0Okp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ulfert A.Ulbrecht