Deiner Aufmerksamkeit dürfte kaum entgangen sein, daß ich lediglich von  
Einkommen und Vermögen gesprochen habe. Um "verdienen" geht es mir nicht,  
da es keine Einkommensgerechtigkeit gibt und auch nicht geben kann.


Eine solche Gesellschaft ist eben alles andere als stabil, oder glaubst  
Du, daß 90% neoliberale Dogmen betend freiwillig und sozialverträglich  
friedlich verhungern werden?


Richtig, das neoliberale Utopia funktioniert nur durch eine Diktatur, auch  
wenn sie sich formal im demokratischen Röckchen zu präsentieren versucht.
Meine Vorstellungen davon, wie die Zukunft aussehen sollte, weichen davon  
erheblich ab.

MfG
        Veit