Aha. Mein "Vermoegen", also z.B. mein Minihaus wird nun neben
Grundbesitzabgaben und Steuern noch vermoegenbesteuert?
Mein Auto auch. Meine Moebel dito. Meine paar Muenzen und Briefmarken
dito. Dein Fahrrad dito.
Merkst Du eigentlich noch irgendwas?

All das wurde schon xfach besteuert. Irgendwann muss es auch mal fuer
den gierigsten Moloch genug sein. Und wir sind schon laengst weit
jenseits dessen, was noch gut und was noch akzeptabel ist.

Der Moloch muss zurueckgestutzt werden, Radikal und sofort.


Aber fuer Kommunisten wie Dich ist ja alles nur Staatseigentum (oder
Volkseigentum).


Warum muessten sie das? Und warum muss ein Moloch ueberhaupt derart
irrsinnige Schuldenberge anhaeufen?
Warum muss er ueberhaupt mehr als ein paar Prozent Einkommen- und
Verbrauchssteuern vom Buerger erpressen?