Feministische Mythen aus derselben Ecke von Leuten, die behaupten, das
Frauen weniger verdienen als Männer.

Hier sehen wir eine Aufstellung der Mordopfer weltweit :

http://dxzvmfy.rk/gvdvzl-xvrof-yxiujlc/sr-mwu-lqbvh-tbqqtm-vcauz-udpjvy-wkw=
-fskvgvy.wzwd

Wir sehen, dass bei Kindern unter 14 Jahren die Mordrate an Jungen
signifikant höher ist als bei Mädchen.

Von 15 Jahren an steigt die Rate der ermordeten Jungen und Männer
sogar auf über das Vierfache der ermordeten Mädchen.

"Gewalt gegen Frauen und Mädchen" ist also relativ selten, die wahren
Opfer sind Jungen und Männer, aber Femifaschistinnen verbreiten
Mythen, um die kastrierten Männchen im Westen zu täuschen.

Lesbische Femifaschistinnen hassen den Islam insbesondere, weil im
Islam Jungen und Männer keine kastrierten Männchen sind wie im Westen.
Deswegen verbreiten sie solche Lügen.

Fakt ist aber, dass weltweit viel mehr Jungen getötet werden als
Mädchen.

Geht man die Fälle der Kindstötungen in Deutschland der letzten Monate
durch, waren sogar über 90% der Opfer Jungen. Männerhass wird in
unserer Gesellschaft nämlich toleriert, weil ja schon
femifaschistische Lehrerinnen in der Schule den Mädchen beibringen,
dass "Jungen wertlos sind".

Vassallo muss sich "politisch korrekt" verhalten und man kann somit
nicht gegen Frauen sein, aber Männer zu diskriminieren ist ja
salonfähig.

Ich habe in meiner Gruppe alle Nachrichten über Kindstötungen seit
Anfang 2012 archiviert - Fakt ist, dass hier in Deutschland über 90%
der Opfer Jungen waren.

Das ist ein eindeutiger Beweis für den Männerhass in unserer
Gesellschaft, denn diese Zahl liegt weit über den statistischen 50%.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://oduivz.sppbvu.qpy/csqzi/#!wpzdf/xkncpnmo-ckahspufwdldo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ssjiak.lmtxsd.nnb/dpzsh/fksoejyr-zjjnuoocafoma?bh=pv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://fvlbpw.honfzi.rcf/kofkh/?kwjbszqzvr#!dfvuf/gqjcnozbfttxqf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hcwmxx.ittglw.bjc/fytjl/ywykmewmoxsqbn?by=gc

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://gaufkx.wtppfe.yle/xvvev/?ynntgjqrso#!lgqyv/bkjmg-nhd-veijsooidsh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pvyrco.grfkwg.sjm/emdtz/gvvyi-lih-zteujsbzwyg?lj=oz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Veit Wildhirth