Soweit ack.


Weil es anscheinend ja keinen Markt fuer ihre Arbeitsleistung gibt.
Sonst waeren sie ja nicht arbeitslos.
Ergo ist es ziemlich sinnlos, sie per Zwangsarbeit zu beschaeftigen.
Im besten Fall kostet das durch Kontroll-und Buerokratiekosten weit
mehr, als wenn man sie einfach so durchfuettert, andererseits koennen,
wie ja auch schon im Falle der HIV-Zwangsjobber geschehen, regulaere
Arbeitsplaetze durch Zwangsarbeit wegfallen und damit eine
Arbeitslosenspirale ausgeloest werden.
Daher ist Zwangsarbeit so oder so sinnlos und kontraproduktiv.


Ich schon, siehe oben.
Ich will weder vom Staat bestohlen werden, noch will ich durch
staatliche Zwangsarbeiter meine regulaere Arbeit verlieren. Da
fuettere ich lieber ein paar Promill Schmarotzer unter den
Arbeitslosen mit durch.
Denn das kommt mich im Endeffekt billiger.