Würdest Du dir den Kaviar freiwillig vom Brot nehmen lassen? *bg*

Seien wir doch ehrlich. Keiner möchte gerne Verzicht üben. Mit einer
Ausnahme: Der Teil der Bevölkerung, der von einem prekären
Arbeitsverhältnis in das nächste prekäre Arbeitsverhältnis wechselt.
Denn dieser Teil kennt kein anderes Leben.

Wie lauteten die großspurigen, vollmundig gelallten Sätze Ende der 80er
bis in die 90er? Da haben Industriekapitäne, Investoren und Manager
gesagt (und verlangt) man solle ihnen Vermögen zuschieben, damit sie im
Endeffekt Werte und Konsumbedarf (er)schaffen können und auf diese Weise
das, was man ihnen gibt, nach Unten durchreichen kann.
Hat ja prima funktioniert, wenn man die Job- Gehalts-, und
Gewerbesteuerentwicklung betrachtet.