Klar doch, Winfried! Erste Pflichtübung. Mensch! Bin doch Patriot! ... Direkt
vorm Reichstag! .. ;)


Also - ich hatte immer darauf gewartet, daß mich der Herr Fraunhofer -
rein intuitiv - mal zu einem zweckmäßigen Treffen am San-Adreas-Graben, zum
gemeinsamen ... ahem, na ja - er wollte sich "die Blöße" aber wohl nicht
geben. .. ;)


Ja, ja. Vielleicht fragen die aus Dommelsberg ja irgendwann noch an, dann
schicke ich ein Fläschchen - klar doch, mit einem Schildchen versehen:
"Anti-Earthquake-Urine - don't drink!" - oder so, und 'ner Anleitung: Bitte
über den tektonischen Bruch ausschütten und dabei aufsagen:

*Graben - gegen deine Risse
la' sacken nun: R.T.s P...* ;)