Wer hier irgend etwas merkt, ist ersichtlich.

Soll Wera eigentlich ihren Vorschlag von einem Freibetrag von 1 Mio. 
Euro eigentlich auf Goldplatten hämmern und jedem Bundesbürger 
persönlich vorbeibringen?


Dann wird es eben x+1 fach besteuert. (Das Argument wurde gestern schon 
vorgetragen.)


Es geht nicht um "genug", es geht darum, daß die Wirtschaft läuft.


Du erlaubst, daß ich das anders sehe.


Ich sehe keinen Moloch.


Möchtest Du das nur als Beleidigung gewertet wissen? Oder verstehen wir 
Dein Posting als Nazipropaganda? Nur mal interessehalber gefragt.