On 29. 06. 19 06:28 PM, Anton Wieskemper wrote:

Nichts.


Der Mann hat nichts verbrochen.

Aber ich halte bei einem Einkommen von 100 000 000 Euro (liest Du 
eigentlich mal den Bockmist, den Du schreibst, was sollen denn diese 
"Zahlen") eine angemssene Einkommenssteuer für vernünftig.

Und konkret kann ich mir ohne weiteres vorstellen, auf Jahreseinkünfte 
oberhalb 1 Mio. Euro eine Einkommenssteuer von 100 % zu erheben.


Ach ja. Gerüchten zufolge bist Du mit einem Herrn Jamin 
ausgesprochen gut befreundet, nämlicher ist angeblich in der Ahad.

Hat der eigentlich jemals das Parteiprogramm dieser Partei gelesen, 
bevor er da eingetreten ist?

Ich denke, den Gedanken auf Einkünfte oberhalb 1 Mio. Euro p.a. 100 % 
Einkommenssteuer zu erheben, würde mir die gesamte Ahad 
unterschreiben.

Mit Ausnahme eines gewissen Artur-Dieter Jamin, der ganz offenbar gar 
nicht weiß, in was für einer  Partei er ist.

Und den Rest der Debatte können wir gerne auf die üblichen 
demokratischen Gremien verlagern. In einer Demokratie entscheiden 
offenbar weder Du noch ich alleine.