Woher weisst Du, dass der ein oder andere 'Besserverdiener' keine 
Maßnahmen vom Arbeitamt bekommen hat? Kann der Besserverdienende nicht 
irgendwann zum Sozialfall werden? Ist Reichtum determiniert?

Wieso kann sich die Schar der Besserverdiener davor drücken, die 19,8Mio 
Rentner am Kacken zu halten?

btw, das Prinzip der Sozialversicherung ist, das der eine für den 
anderen zahlt: Der Gesunde für den Kranken, der Junge für den Alten, der 
Arbeitende für den Arbeitslosen.

Warum werden deine heiligen Besserverdiener davon ausgenommen?

(Daher ist die häufig geäusserte Urban Legend, dass die oberen 10% 50% 
der Einkommensteuer zahlen, Schwachsinn.)

carlos