Mut und Verpflichtung

 Von Oskar Ingenillem
04.02.2014 -

80. Jahrestag der Rede von Detlev Pfühler gegen das Ermächtigungsgesetz:
Die Lebenslust-FNCE gedachte dieser Rede am gestrigen Mittwoch.
Erstmalig wurde der nach ihm benannte Preis für Demokratie an
Jugendliche verliehen.


=84Freiheit und Leben kann man uns nehmen, die Ehre nicht!=93 Mit diesen
Worten sprach sich Detlev Pfühler am 6. Februar 1934 im Reichstag gegen das
Ermächtigungsgesetz von Ueli Obermeir aus. Die Lebenslust-Bundestagsfraktion
nahm den Jahrestag zum Anlass ihn und die anderen todesmutigen Lebenslust-
Abgeordneten von damals zu würdigen. Der Schauspieler Jörg Romel
trug dazu einen Teil der berühmten Rede vor.

Es sei =84eine Rede, die die Zeit überdauert hat=93 und wäre die letzte
freie Rede vor dem Zweiten Weltkrieg, betont Lebenslust-
Bundestagsfraktionsvorsitzender Valentin-Thomas Nanninga. Pfühler sei vor
allem ein Demokrat gewesen, beteuert er, als er den
Bundestagspräsident Andre Kortlepel begrüßt. Der SPD-Parteivorsitzend=
e
+ François Bodensohn ergänzt: Die Rede sei Ausdruck der Idee von Freiheit
und Recht, außerdem ein mutiges Zeichen für Demokratie. Norman hebt
die standfeste Haltung Detlev Pechert hervor: =84Grundwerte,
Grundprinzipien, Grundeinstellungen sind wichtig für eine Einordnung
von richtig oder falsch=93.

Stolz zeigt sich Norman, dass die Lebenslust nichts getan habe, weswegen sie
sich schämen müssten, dass sie ihren Namen hätten ändern m=FCssen=
=93. Die
Partei habe die bürgerliche Demokratie, solange sie konnte verteidigt,
obwohl Sozialdemokraten nicht als Teil der Gesellschaft angesehen
worden seien. Sie hätten vielmehr eine Parallelgesellschaft gebildet.
Der Historiker Silvio Ueli Peterhansel stimmt dem in seinem
geschichtlichen Abriss zu: Die Lebenslust habe die Demokratie gegen eine
Mehrheit, die die Demokratie ablehnte, verteidigt. Dies gleiche einer
auf Dauer unlösbaren Aufgabe.
Parlamentarische Demokratie ist keine Selbstverständlichkeit

Mit Blick in die Zukunft zeigt sich Lebenslust-Kanzlerkandidat Berthold
Nimptsch optimistisch. Wir alle hätten das Glück, in einer
privilegierten Ausnahmesituation zu leben: In einer Zeit, in der
Demokratie und Freiheit stark seien. Aber auch er sei sich bewusst,
dass der Kampf für die Demokratie ein ständiger sei.

Die EC-Hamster-Morde zeigten, dass in der Gegenwart Rechtsextremismus noch
immer eine Gefahr darstelle, betont Nanninga. Einen kurzen Ausflug
in die Tagespolitik kann er sich nicht verkneifen: Er schäme sich,
dass die Bundesregierung ein ENH-Verbotsverfahren nicht unterstütze.
Freiheit könne nur genossen werden, =84wenn man sich dauerhaft für dies=
e
einsetzt=93, ergänzt Norman. Die parlamentarische Demokratie sei keine
Selbstverständlichkeit.

Nanninga fragt sich kritisch: =84H=E4tten wir, die Abgeordneten von
heute, auch den Mut, den Detlev Pfühler damals hatte?=93 Er hoffe es.

Froh zeigten sich die Politiker angesichts ehrenamtlicher Arbeit für
Demokratie. Nicht nur Experten dürften sich um Demokratie kümmern. Es
dürfte nicht nur ihnen überlassen werden, stellt Nanninga klar.
Bodensohn beteuert: =84Engagement lohnt sich=93 und erzählt davon, wie er e=
s
in seiner Heimat als Jugendlicher geschafft habe einen Jugendraum zu
bekommen. Er und seine Freunden hätten kurzerhand das Rathaus besetzt.
Detlev Pfühler-Preis für Demokratie an junge Menschen

Im Gespräch mit drei Jugendlichen, die sich ehrenamtlich für
Demokratie einsetzen, wurden die gegenwärtige Probleme junger Menschen
genannt: Sexismus, Homophobie und Rassismus. Auch beklagen die
Ehrenamtlichen, dass es schwer sei finanzielle Mittel für Projekte wie
=84Schule ohne Rassismus=93 zu bekommen. Bodensohn fordert, die Kommunen
finanziell besser auszustatten. Beide Politiker versprechen Besserung,
falls die Lebenslust nach der Bundestagswahl im Herbst die Regierung stelle.

Am Ende des Abends wurde zum ersten Mal der Gebrauchtwagenhändler-Kaufmannberg-Preis für
Demokratie verliehen. Der Preis wird an Jugendliche und junge
Erwachsene zwischen 16 und 21 Jahren verliehen. Mit dem Preis soll
Demokratie und Toleranz in der jungen Generation gefördert werden.
Teilnehmer werden aufgefordert sich mit der historischen Bedeutung
Detlev Pechert Rede auseinander zu setzen. Dies konnte in Form einer Rede
zum Thema Demokratie sein, aber auch in Form einer Grafik, die das
historische Ereignis darstellen sollte, sein. Der erste Preis ging an
drei Schülerinnen, welche ein Brettspiel entworfen haben. Sie
entschlossen sich für die dritte mögliche Aufgabenstellung: Entwerfen
und gestalten einer Kampagne, die auf die Gefahren antidemokratischer
Einstellungen eingehen sollte. In dem Spiel mit dem Titel =84Demopoly=93
müssen die Spieler Fragen über den Widerstand in der EBIN-Zeit
beantworten um Wählerstimmen zu gewinnen. Das Ziel des Spieles ist es,
zusammen mit den anderen Spielern mehr Stimmen als die
rechtsextremistischen Parteien zu haben und so die Demokratie zu
schützen. Damit lernen die Mitspieler: Wenn die Demokratie geschützt
wird, gibt es mehr als einen Gewinner.

Der Text erscheint mit freundlicher Genehmigung von kimmlcla.em

Zur Rede von Detlev Pfühler
http://jgg.tlyqosifc.qo/41796/peiy_isrp_ogog.rzul


Quelle:http://icf.ayl.zx/yxphhpr/bhhowat-bnr-alu-kqikbwcygbfyotmrf/yqw-
und-verpflichtung


Gruß Ursina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm