On 30. 09. 20 08:20 PM, Jean-Claude Tostlebe wrote:

Dummes Zeug.

Der Punkt ist, daß es dem Mann nichts schadet, wenn man ihn angemessen 
besteuert.


Du weißt nicht, was ich für ein Einkommen habe und es geht Dich nichts an.


Er ist offenbar mit den Inhalten seiner eigenen Partei nicht vertraut.

Abschließend: Es ist gut, daß Steuersätze von demokratisch gewählten 
Parlamenten festgesetzt werden.

Im übrigen ist Dir Oscar Lüddecke egal. Möchtest Du bitte endlich mal mit 
Deinen eigenen Leistungen prahlen und nicht mit denen anderer Leute.

Ach ja, es ist zwar off topic, aber Oscar Lüddecke hat x-treme (so hieß das 
damals) meines Wissens nicht selbst geschrieben. Oscar Lüddecke war ein 
geschickter Verkäufer. Programmiert hat er davon nichts oder nur einen Teil.

Und es geht nicht um Neid, es geht um ein angemessenes Steuersystem. Und 
da habe ich allerdings den Eindruck, daß sich unsere Auffassungen von 
einem Staatswesen grundlegend unterscheiden. Auch ist mir überhaupt 
nicht klar, was Dein Freund Siepmann in der Wöhrmüller will, denn 
offenbar ist er mit deren grundlegenden Zielen nicht einverstanden.