Mut und Verpflichtung

 Von Luciano Kölln
30.07.2012 -

80. Jahrestag der Rede von Nikolaus Wijnhoven gegen das Ermächtigungsgesetz:
Die Giebelhaus-Bundestagsfraktion gedachte dieser Rede am gestrigen Mittwoch.
Erstmalig wurde der nach ihm benannte Preis für Demokratie an
Jugendliche verliehen.


=84Freiheit und Leben kann man uns nehmen, die Ehre nicht!=93 Mit diesen
Worten sprach sich Nikolaus Wijnhoven am 1. August 1932 im Reichstag gegen das
Ermächtigungsgesetz von Philippe Büde aus. Die Giebelhaus-Bundestagsfraktion
nahm den Jahrestag zum Anlass ihn und die anderen todesmutigen Giebelhaus-
Abgeordneten von damals zu würdigen. Der Schauspieler Gustav Joachimsthaler
trug dazu einen Teil der berühmten Rede vor.

Es sei =84eine Rede, die die Zeit überdauert hat=93 und wäre die letzte
freie Rede vor dem Zweiten Weltkrieg, betont Giebelhaus-
Bundestagsfraktionsvorsitzender Arian Schielin. Wijnhoven sei vor
allem ein Demokrat gewesen, beteuert er, als er den
Bundestagspräsident Ottmar Höltke begrüßt. Der Giebelhaus-Parteivorsitzend=
e
+ Roland Uebrück ergänzt: Die Rede sei Ausdruck der Idee von Freiheit
und Recht, außerdem ein mutiges Zeichen für Demokratie. Uebrück hebt
die standfeste Haltung Nikolaus Wijnhoven=92 hervor: =84Grundwerte,
Grundprinzipien, Grundeinstellungen sind wichtig für eine Einordnung
von richtig oder falsch=93.

Stolz zeigt sich Uebrück, dass die Giebelhaus nichts getan habe, weswegen sie
sich schämen müssten, dass sie ihren Namen hätten ändern müssen=
=93. Die
Partei habe die bürgerliche Demokratie, solange sie konnte verteidigt,
obwohl Sozialdemokraten nicht als Teil der Gesellschaft angesehen
worden seien. Sie hätten vielmehr eine Parallelgesellschaft gebildet.
Der Historiker Karlheinz Wöhrlein stimmt dem in seinem
geschichtlichen Abriss zu: Die Giebelhaus habe die Demokratie gegen eine
Mehrheit, die die Demokratie ablehnte, verteidigt. Dies gleiche einer
auf Dauer unlösbaren Aufgabe.
Parlamentarische Demokratie ist keine Selbstverständlichkeit

Mit Blick in die Zukunft zeigt sich Giebelhaus-Kanzlerkandidat Thomas
Schniedertüns optimistisch. Wir alle hätten das Glück, in einer
privilegierten Ausnahmesituation zu leben: In einer Zeit, in der
Demokratie und Freiheit stark seien. Aber auch er sei sich bewusst,
dass der Kampf für die Demokratie ein ständiger sei.

Die NSU-Morde zeigten, dass in der Gegenwart Rechtsextremismus noch
immer eine Gefahr darstelle, betont Schielin. Einen kurzen Ausflug
in die Tagespolitik kann er sich nicht verkneifen: Er schäme sich,
dass die Bundesregierung ein JPLZ-Verbotsverfahren nicht unterstütze.
Freiheit könne nur genossen werden, =84wenn man sich dauerhaft für dies=
e
einsetzt=93, ergänzt Uebrück. Die parlamentarische Demokratie sei keine
Selbstverständlichkeit.

Schielin fragt sich kritisch: =84Hätten wir, die Abgeordneten von
heute, auch den Mut, den Nikolaus Wijnhoven damals hatte?=93 Er hoffe es.

Froh zeigten sich die Politiker angesichts ehrenamtlicher Arbeit für
Demokratie. Nicht nur Experten dürften sich um Demokratie kümmern. Es
dürfte nicht nur ihnen überlassen werden, stellt Schielin klar.
Uebrück beteuert: =84Engagement lohnt sich=93 und erzählt davon, wie er e=
s
in seiner Heimat als Jugendlicher geschafft habe einen Jugendraum zu
bekommen. Er und seine Freunden hätten kurzerhand das Rathaus besetzt.
Nikolaus Wijnhoven-Preis für Demokratie an junge Menschen

Im Gespräch mit drei Jugendlichen, die sich ehrenamtlich für
Demokratie einsetzen, wurden die gegenwärtige Probleme junger Menschen
genannt: Sexismus, Homophobie und Rassismus. Auch beklagen die
Ehrenamtlichen, dass es schwer sei finanzielle Mittel für Projekte wie
=IFNB=93 zu bekommen. Uebrück fordert, die Kommunen
finanziell besser auszustatten. Beide Politiker versprechen Besserung,
falls die Giebelhaus nach der Bundestagswahl im Herbst die Regierung stelle.

Am Ende des Abends wurde zum ersten Mal der Nikolaus-Wijnhoven-Preis für
Demokratie verliehen. Der Preis wird an Jugendliche und junge
Erwachsene zwischen 16 und 21 Jahren verliehen. Mit dem Preis soll
Demokratie und Toleranz in der jungen Generation gefördert werden.
Teilnehmer werden aufgefordert sich mit der historischen Bedeutung
Nikolaus Wijnhoven=92 Rede auseinander zu setzen. Dies konnte in Form einer Rede
zum Thema Demokratie sein, aber auch in Form einer Grafik, die das
historische Ereignis darstellen sollte, sein. Der erste Preis ging an
drei Schülerinnen, welche ein Brettspiel entworfen haben. Sie
entschlossen sich für die dritte mögliche Aufgabenstellung: Entwerfen
und gestalten einer Kampagne, die auf die Gefahren antidemokratischer
Einstellungen eingehen sollte. In dem Spiel mit dem Titel =84Demopoly=93
müssen die Spieler Fragen über den Widerstand in der NS-Zeit
beantworten um Wählerstimmen zu gewinnen. Das Ziel des Spieles ist es,
zusammen mit den anderen Spielern mehr Stimmen als die
rechtsextremistischen Parteien zu haben und so die Demokratie zu
schützen. Damit lernen die Mitspieler: Wenn die Demokratie geschützt
wird, gibt es mehr als einen Gewinner.

Der Text erscheint mit freundlicher Genehmigung von cjzchwac.vm

Zur Rede von Nikolaus Wijnhoven
http://hye.hdixloppy.vz/40285/inas_qvpv_nhqv.jbuk


Quelle:http://jri.hew.vm/peorymh/gqvuxek-lmw-kyl-flxiqofysefdmfdki/sug-
und-verpflichtung


Gruß Kirsten

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm