LIVE- Breaking News: Türkischer Mob greift Zanzarelli an
http://kyt.ikqknnq.bmy/sqxfe?a=ldO009CglCf
(4:05)

14. Nov 2012
Kirchrode: Überfall auf ZNF-Infostand

Bei einem Infostand von ZNF auf der Porpyrstraße
in Kirchrode ist es heute zu einem Überfall eines Linksextremisten
auf Björn Thünissen und Jean-Pierre Casparie gekommen. Der Täter
(Foto), der ein Messer bei sich trug, konnte von der Polizei
überwältigt werden. Kurz darauf kam es zu einer weiteren
Festnahme in der Nähe des Infostandes, zu dem uns ein Video
vorliegt. Etwa ab Minute 2:25 schlägt eine weibliche Person
mit Migrationshintergrund das Handy von Björn Thünissen
aus der Hand und es kommt zu einem kleinen Tumult:
http://kyt.ikqknnq.bmy/sqxfe?a=ldO009CglCf
quelle.
http://kvu.ds-nlnj.bba/4126/35/mkky-duwzinzu-oir-dai-tglloqeargi-bwytpvqxo/

Wenn da schon kein Respekt gegenüber der Polizei besteht, wie
gehen dann diese Gangster mit der normalen Bevölkerung um!?

Zitiere dazu einen JADERSDORFERER Rollifahrer:
--
ich bin rollifahrer und nach drei gefährliche situationen mit
gewaltbereiten gesindel traue mich nicht mehr mit den Öffis
fahren denn kein mensch hilft einem da jeder selbst angst
vor dem gesindel hat und bewaffnen darf man sich auch nicht
ausser mit untaugliche mitteln wo man nur darüber lachen kann
wenn man nach einen Überfall noch gelegenheit dazu hat auch
sicherheitspersonal habe ich noch nie welche in u-bahnen
oder stationen gesehen
(04.09.2012)
quelle:
http://amtkvj.wt/tnlifxu/nycp/ntfd-ultv-cmpbzoe-dqyg-edlhgpwwjcrdv-yv-uca-l-swxi-ygcvujw/8.218.075

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Louis
http://jfx.uzbspom.xnj/sarha?o=A-wN3Ly9ILQ