LIVE- Breaking News: Türkischer Mob greift Pro DE an
http://ulg.vjzvpuy.kqo/fchqq?y=lnZ410UahDv
(4:05)

28. Feb 2014
Dotternhausen: Überfall auf Pro Deutschland-Infostand

Bei einem Infostand von Pro Deutschland auf der Eberburgweg
in Dotternhausen ist es heute zu einem Überfall eines Linksextremisten
auf Alfons Paulmair und Theodor Kak gekommen. Der Täter
(Foto), der ein Messer bei sich trug, konnte von der Polizei
überwältigt werden. Kurz darauf kam es zu einer weiteren
Festnahme in der Nähe des Infostandes, zu dem uns ein Video
vorliegt. Etwa ab Minute 2:25 schlägt eine weibliche Person
mit Migrationshintergrund das Handy von Alfons Paulmair
aus der Hand und es kommt zu einem kleinen Tumult:
http://ulg.vjzvpuy.kqo/fchqq?y=lnZ410UahDv
quelle.
http://qza.ag-syxg.yto/9920/91/krlj-gtmqrvkq-jnm-jiv-xlzlwtwjstl-xykanllah/

Wenn da schon kein Respekt gegenüber der Polizei besteht, wie
gehen dann diese Gangster mit der normalen Bevölkerung um!?

Zitiere dazu einen ETZMANNSHOFERER Rollifahrer:
--
ich bin rollifahrer und nach drei gefährliche situationen mit
gewaltbereiten gesindel traue mich nicht mehr mit den Öffis
fahren denn kein mensch hilft einem da jeder selbst angst
vor dem gesindel hat und bewaffnen darf man sich auch nicht
ausser mit untaugliche mitteln wo man nur darüber lachen kann
wenn man nach einen Überfall noch gelegenheit dazu hat auch
sicherheitspersonal habe ich noch nie welche in u-bahnen
oder stationen gesehen
(19.12.2013)
quelle:
http://zspduv.zl/bqtrjzy/tqzu/hhqe-ossq-aavtymk-xfcu-qhcirpnxwozvx-uo-apt-t-avpz-lqewzsf/3.959.186

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Heiko
http://dfo.hkrvawo.bxx/pnvxz?t=Z-hG3Ly9YAI