Ach so? Nix Demokratie, nix Menschenrechte, aber dir isses egal!

Na dann! Erst behauptest du was und wenn man dir zeigt, daß es anders 
ist, sagste nur "Na und?". Toll, wirklich!


Sie liefern das, was draufsteht: Unterdrückung im Namen des Islam.

Es gibt schon erstmal so gut wie kaum Demokratien in Islamländern!

Demokratie wäre nämlich unislamisch. Ist dir das noch nie aufgegangen?

Aber ja, weil ich weiß, was die Muslimbrüder für Positionen vertreten. 
Und weil ich weiß, was Scharia bedeutet.

Also wie oben1 Du hast was behauptet, was nicht stimmt und kommst jetzt 
mit men "ja klar!" Warum hast du nicht vorher nachgedacht, dann hättest 
du nichts Falsches behaupten müssen. das wäre doch befriedigender für 
dich, oder redest du gern, absichtlich Quatsch?


Sie werden das liefern, was sie versprechen: ISLAM! Scharia. 
Unterdrückung der Frau und Andersgläubiger usw usw.

Was sonst? Meinst du, die schaffen sich selber ab?

Dir mal ein paar simple Wahrheiten sagen? Ja! wenns offensichtlich nötig 
ist ...

Ich machte hier keine Vorwürfe, sondern hab dich an die FAKTEN erinnert!

Natürlich nicht für die Moslems!  lol

Aber für wen wohl schon? Na? Scharf nachdenken!


Das entscheidet dann der Moslem, oder wie?


Ja zum Teufel, grad hast du noch für die Türken Ausflüchte gesucht, 
warum DIE Kirchenbau schon verbieten dürfen!

Du bist mir wirklich einer! Gib dir wenigstens etwas mehr Mühe, deinen 
Vorurteilen einen rationalen Anstrich zu geben.


Ja, und bei den Moslems in Moslemland gibts das nicht, weil es im Islam 
eben nicht vorgesehen ist!

Das sollte man doch noch verstehen und begreifen können, wenn man nicht 
böswillig oder dumm ist!

Es hat der PROPHET Jan so gesagt und angeordnet!  Ich habe den 
einen zitiert und angeführt, weil dir anscheinend der ganze religiöse 
Hintergrund eben *nicht* bekannt ist. Du solltest dich halt mal auchb 
selber über solche Angelegenheiten informieren, wenn du schon darüber 
reden willst,  und nicht gleich beleidigt sein, wenn dir jemand 
wenigstens einen Beleg dafür gibt.

mal ehrlich: ich glaube nicht, daß ich mich da täusche. Du hast vom 
Islam keine Ahnung und keine Peilung, sonst könntest du gar nicht soviel 
Unsinn drüber schreiben.

Oder, lol, bist du Kryptomoslem und so ne Art Int'Groenewald? (Propaganda für 
den Endsieg^WDschihad)