Deine Reaktion war mir bereits vorher klar. Aus deiner Sicht kann die gute
Tat eines Moslems natürlich nichts mit dem Islam zu tun haben, aber jede
schlechte Tat eines Moslems ist aus deiner Sicht typisch für den Islam.


Teilst du Preuss' Auffassung? Falls ja, wieso hast du dennoch aus einer
christlichen Quelle zitiert? Und das obwohl Religion dem Zitat zufolge eine
Beleidigung für die Menschenwürde darstellt. Dein Verhalten ist irgendwie
seltsam und inkonsequent.

Wenn ich mich recht entsinne, so bist du doch aus der Kirche ausgetreten.
Dennoch ziehst du Quellen als Beleg heran, die du gar nicht ernst nehmen
kannst, zumindest wenn du tatsächlich der große Religionskritiker wärst,
als der du dich hier ausgibst.


Nein danke, nicht nötig, ich kann genug Englisch, um das obige Zitat zu
verstehen. Seltsam ist nur, dass Kritiker wie Pastor immer übersehen,
dass es auch böse Menschen gibt, die aufgrund einer religiösen Erfahrung
gut werden. Das wird natürlich stillschweigend ausgeklammert.


Nein.


Religionskritk ist die kritische Auseinandersetzung mit den Grundlagen und
zentralen Aussagen der Religionen, ihrem Wahrheitsanspruch und ihrer
Funktion für den einzelnen. Davon ist bei dir herzlich wenig zu lesen, um
nicht zu sagen nichts.

Falls du meinst, dass ich damit falsch liege, so beweise mir das Gegenteil.
Mache deine Religionskritik an dem Moslem fest, der dem Juden geholfen hat.
Ich bin gespannt.

Gruß
Leonhard.