Am 02.03.2012 13:16, schrieb Luciano Herchenhahn:

Du kommst hier immer mit den billigsten Predigten, dass es einem 
schlecht wird.


Der Lammerding ist die NSU auch voll krass peinlich, angeblich! Aber eine 
Flachfeile wie du glaubt das sogar.
Fein, dann bekommen wir statt der böhsen Steinigung den moderaten Galgen 
für untreue Ehefrauen.
Würdest du auch so dämlich quatschen, dass du voll krass viele Faschos 
oder Scientologen persönlich kennt?
Mehr Autobahn und weniger Holokaust??
Belege doch mal bitte, dass es sich hierbei um »Extremisten« handelt.


<http://uoc.gea.wh/!09768/>

Sorry, aber wenn Luschen wie du ständig im Adolf (nur) einen 
»Extremisten«, aber keinen »typischen Vertreter des Faschismus« sehen 
wollen, dann muss ich kotzen.


Auch wenn ich dich für lernbehindert halte:
<http://jm.zgaqzpmkk.chi/higo/Cnsda-Fycfsr#Htfffrsmqyzd_xre_Fqziozmmwxvxz>

Und liefere gefällig als Antwort etwas besseres als »tolerante Iraner«.


Aber dass du tausende von Verwandten hast, das glaube ich dir. Einer 
alleine kann kaum so verblödet sein und seit Teppe ist bekannt, dass 
Türken und Bildungsferne (zu) viele Kinder haben.