Megisergasse, 23. 02. 19 16:20:32 +0100 schrieb Habakuk:


Sinnentnehmendes Lesen gehört nicht zu deinen starken Seiten. Als ich auf
deinen Religion-ist-ansteckend-Blödsinn aufmerksam gemacht habe, habe ich
das Christentum nicht erwähnt.


Ich habe doch bereits geschrieben, was Religionskritik ist.


Irrtum. Du kritisierst nur dann, wenn eine Person, die du einer Religion
zuordnen kannst, etwas aus deiner Sicht Verwerfliches getan hat. Die Sache
an sich, eben die Religion, zu kritisieren, das kannst du hingegen nicht.

Gruß
Thierry.