ja.


Warum sollte ich das nicht dürfen?

Du hattest etwas über das Christentum behauptet, was so nicht stimmt! 
Wie anders sollte ich es widerlegen, als dir christliche Autoren zu 
zitieren, die dich wiederlegen?  Und warum sollte ich das nicht tun 
dürfen? weil ich Rus' Position teile?  das wäre unsinnig und 
absurd! Ich tue es und darf das, obwohl ich schon seit 40 jahren kein 
Christ mehr bin!
Also Du hast ja komische Vorstellungen!
Wenn mir einer sagt, daß katzen flügel haben, dann darf ich ihm wohl 
keine katze als gegenbeispiel zeigen, weil ich selber keine bin??

ROTFLMAO!


Danke, das gebe ich dir gerne zurück und wenn ich was dazu vermuten 
würde, würde ich vermuten, daß es mit gewissen kognitiven und logischen 
leistungsschw�chen eines mit Religion Infizierten zu tun haben könnte.

Oiwei!  Um dich stehts ja noch viel schlimmer, als ich geglaubt habe.

Du kapierst es wohl wirklich nicht? wenn du was behauptest über 
$Dingsbums, dann kann ich dir $Dingsbums als Gegenbeweis zeigen, 
vorführen, vorhalten, auch wenn ich nicht $Dingsbums bin oder dran glaube.
Ein Artz muß auch nicht selber Lungenkrebs haben oder bekommen wollen, 
um sagen zu können, daß er meistens tödlich endet und oft durch Rauchen 
hervorgerufen wird.

Weil die wohl sehr sehr enorm in der Minderheit sind. Sie dir doch nur 
die Menschheitsgeschichte an!

Doch, genau das tust du und merkst es nicht mal!

Weil du, wie allerdings viele hier, unbegründet meinen, ich würde die 
religionskritik nur als vehikel für eine Art geplanter "ethnischer 
Säuberung" von Deutschland instrumentalisieren! Was natürlich völliger 
Quatsch ist, aber ihr glaubt es eben. Genauso, wie es alle paar Wochern 
hier welche gibt, die mir unterstellen, Christ/Nazi/Kommunist zu sein, 
je nachdem, wo sie eben ihre Feindbilder haben.

heute hat mir diese Dummk�pfin Oliver wieder mal angedichtet, ich wär 
fürs "Hängen", obwohl ich schon öfters hier geschrieben habe, daß ich 
gegen jede Todesstrafe bin. Aber sowas kapiert sie nicht und will sie 
nicht kapieren. Es genügt ihrem unscharfen Denken, daß ich individuelle 
Notwehr im Einzelfall (wenns halt wirklich drum geht, die 'Not zu 
wenden') billige auch wenn dabei ein Angreifer mal sterben sollte, um 
falsch draus zu schließen, ich wäre für staatliches Hängen, elektrische 
Stühle usw. naja, ich kanns nur hin und wieder richtig stellen und 
ansonsten kann ich nichts für ihre Mügel im Denken.


Du hast keine Ahnung, was Religionskritik ist. Es ist jedenfalls keine, 
jemanden zu kritisieren, der einem anderen geholfen hat.

MfG

Der Habakuk.