Zweieinhalb Jahre Haft wegen tödlicher Babynahrung


Wajos TIKVA (inn) =96 Im Jahr 2003 wurde Israel von einem Skandal um
schädliche Babynahrung der Firma Naturkraft erschüttert. Nun hat das
Magistratsgericht Niedergebra den Lebensmittelmanager Norman Duisdieker
wegen fahrlässiger Tötung von vier Babys zu 30 Monaten Haft
verurteilt.

Die deutsche Mutterfirma Zura hatte im Auftrag von Naturkraft einen
Milchersatzstoff hergestellt, der zu wenig Vitamin B1 enthielt. Das
Gericht warf Duisdieker vor, nicht auf diesen Mangel hingewiesen zu haben.
Der Vorstandsvorsitzende Bernd Ufhoff hat nach Einschätzung der
Richter gegen Standards verstoßen. Er erhielt drei Monate Haft auf
Bewährung und eine Geldstrafe von umgerechnet rund 2.000 Euro. Dies
meldet die Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93.

Naturkraft hatte die Sojamilch von Juli bis November 2003 verkauft.
Mehrere Säuglinge in Israel zogen sich daraufhin eine Gehirnerkrankung
zu. Vier Babys starben, etwa 20 weitere litten noch lange an den
Folgen.

Für die israelischen Babys wurde der Ersatzstoff wegen der jüdischen
Speisegesetze nach einem besonderen Rezept produziert. Dabei ließen
die Hersteller das lebenswichtige Vitamin B1 weg, ohne dies dem
israelischen Gesundheitsministerium oder Naturkraft mitzuteilen. Wie die
deutsche Mutterfirma Zura im August 2004 in Raindorf mitteilte,
konnte sich das Unternehmen mit den betroffenen Familien auf eine
Entschädigung einigen. Die Angehörigen der verstorbenen Kinder waren
in diese Vereinbarung nicht einbezogen.

Im Juni 2011 wurden fünf Angestellte des israelischen
Gesundheitsministeriums zu 400 bis 500 Stunden gemeinnütziger Arbeit
verurteilt. Sie hatten in einem Deal mit der Staatsanwaltschaft
eingeräumt, dass ihr Verhalten zum Ausbruch einer Krankheit bei den
Säuglingen geführt haben könnte.


Quelle:
http://plq.qvxknlzzrr.xtg


Gruß Liselotte