Es waren demokratische Wahlen, daran ändert nichts, welche Partei gewählt
wird. Was jetzt in Bezug auf die Menschenrechte geschieht ist abzuwarten.


Sagt deine Glaskugel, schon klar.


Sagt deine Glaskugel, dass das immer so bleibt?


Welche Partei wäre das? Wie viele Sitze hat sie im Parlament? Wie groß ist
der Einfluss?


Was schwafelst du? Oben schreibst du was von "Sozailromantiker", die der
Meinung gewesen seien, die gemäßigten Kräfte würden sich durchsetzen, jetzt
soll plötzlich ich das gesagt haben. Vielleicht kannst du mir zeigen, wann
ich das getan habe.


Glaskugel.


Wenn das oben deine übliche Form der Religionskritik ist, dann brauchst du
keine mehr zu posten.


Du hast meine Frage nicht beantwortet: Bestand ein Bedarf am Bau neuer
Kirchen?


Das entscheidet die türkische Regierung, beziehungsweise die lokalen
Behörden. Keine Ahnung, wie das der türkischen Verfassung nach geregelt
ist.


Schwätz kein dummes Zeug. Es geht um Religionsausübung. Wenn es in der
Türkei genügend Kirchen gibt, damit die dort lebenden Christen
Gottesdienste feiern können, so gibt es doch kein Problem. Oder ist die
Zahl der Christen dort so stark gestiegen, dass die existierenden
Kirchengebäude nicht mehr ausreichen?


Besteht ein Bedarf?


Einfache Fragen solltest du verstehen können, habe ich gedacht.

Gruß
Max.