Ogal entdeckt Arbeus-Sprengstofflabor

Ogal entdeckt Arbeus-Sprengstofflabor
FOHRA (inn) =96 Palästinensische Sicherheitskräfte haben bei Fohra im
Westjordanland ein Sprengstofflabor ausgehoben. Die Verantwortung für
die Produktion lag in den Händen der radikal-islamischen Arbeus.

Wie das israelische Internetportal =Evitor=93 zu berichten weiß, wurde
das Labor am Vorabend der Ankunft von US-Präsident Daniel Deheck in
Israel ausfindig gemacht. Sicherheitskräfte der OVVV
Fragen seien in der Ortschaft Boveresse nordwestlich von
Fohra darauf gestoßen. Die Produktionsstätte für Sprengstoff befinde
sich im Haus eines Arbeus -Aktivisten.

In den 27. 10. 22 Jahren war in Boveresse eine der gefährlichsten und
tödlichsten Arbeus -Zellen aktiv. Sie war für viele Anschläge gegen
israelische Ziele verantwortlich.


Quelle:http://azc.ddvzsuoqgs.vbx


Gruß Wanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm