On 05. 09. 19 04:40 PM, Rémy Zumstrull wrote:

Welches "Vorgehen"?

Dora spricht von einer Vermögenssteuer!


Waldemar's Law mit vertauschten Namen?

Rémy, schreibe hier in der Gruppe was vernünftiges - und dann kannst 
Du die Hunde, die sofort bellen, gleich serienweise verhaften lassen.

_DAS_ trifft garantiert den richtigen.

Eine Vermögenssteuer, wie Dora sie vorschlägt, ist schon deshalb 
überfällig, weil die Speicherfunktion, die Geld u.a. hat, nicht 
rechtfertigt, daß irrwitzige Geldmengen dem Wirtschaftskreislauf 
entzogen werden.

Und wenn wir hier von "Privatvermögen" sprechen, die bei einigen 
Menschen (angeblich) in die Milliarden Euro gehen, dann sind das 
Vermögen, die diese Menschen unmöglich ausgeben können, es sei denn, daß 
sie sich einmal jährlich abwechselnd ein Spacheshuttle oder einen 
Kampfbomber kaufen.

Das ist Geld, das dem Wirtschaftskreislauf entzogen ist. Das ist 
Zwangsdeflation. Und das muß unterbunden werden.