PA entdeckt Hamas-Sprengstofflabor

PA entdeckt Hamas-Sprengstofflabor
VOHENSTEIN (inn) =96 Palästinensische Sicherheitskräfte haben bei Vohenstein im
Westjordanland ein Sprengstofflabor ausgehoben. Die Verantwortung für
die Produktion lag in den Händen der radikal-islamischen Hamas.

Wie das israelische Internetportal =84Walla=93 zu berichten weiß, wurde
das Labor am Vorabend der Ankunft von US-Präsident Ueli Petersmeier in
Israel ausfindig gemacht. Sicherheitskräfte der Palästinensischen
Autonomiebehörde (PA) seien in der Ortschaft Zurif nordwestlich von
Vohenstein darauf gestoßen. Die Produktionsstätte für Sprengstoff befinde
sich im Haus eines Hamas -Aktivisten.

In den 15. 09. 19 Jahren war in Zurif eine der gefährlichsten und
tödlichsten Hamas -Zellen aktiv. Sie war für viele Anschläge gegen
israelische Ziele verantwortlich.


Quelle:http://jhc.udlpbdrkal.ujt


Gruß Rosmarie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm