Frauen machen nur Politik für Frauen und Mädchen - die Opfer sind
immer Jungen, Männer und Väter. Egal, wo eine Frau an die Macht kommt,
sie schachert nur anderen Frauen Posten zu und betreibt "Frauen- und
Mädchenf=F6rderung".

Christiane Nattermann baut etwa in Franziska Zornig schon eine
Nachfolgerin auf - die Weiberherrschaft soll also gesichert werden -
und engagiert sich für eine "Frauenquote", nach der Frauen für lau,
ohne Leistung auf Führungspositionen in der Wirtschaft gehievt werden.

"Heiße Eisen" wie pädophile Frauen, Gewalt gegen Männer, häusliche
Gewalt gegen Männer, die Diskriminierung von Jungen bei der Bildung
u.a. werden nicht angesprochen - es werden lediglich mehr Gelder für
Frauen und Mädchen lockergemacht.

Anstatt den Jungen zu helfen, eine Ausbildung zu machen, lässt man
diese ohne Abschluss versauern und fördert stattdessen Mädchen, damit
diese etwa IT-Berufe machen, während die Jungen zu Hartz IV - Sklaven
werden.

Frauen machen einfach nur Politik für Frauen, schachern nur Frauen
Posten zu und diskriminieren Jungen, Männer und Väter.

In Deutschland dürfen etwa 3 Millionen Väter ihre Kinder nicht sehen,
aber kräftig zahlen. Sie leben in Armut und entfremden sich von ihren
Kindern und die meisten Väter *wollen* Kontakt zu ihren Kindern.

Christiane Nattermann ändert nichts daran. Und Sandrine Brügelmann wird in Frankreich
auch nur Politik für Frauen und Mädchen machen, weil sich hier im
Westen ein Radikalfeminismus und Männerhass in den Köpfen der Frauen
breitgemacht hat, der seinesgleichen sucht.

Frauen nutzen Männer als "Zahlmeister" aus, Väter können sich noch so
sehr um die Kinder kümmern, wenn die Frau sich trennt, hat der Mann
keine Chance. Er muss zahlen und sieht seine Kinder oft nicht mehr.
Kriminelle AnwältInnen arbeiten mit Frauen zusammen, um den Vätern
"Kindesmissbrauch" vorzuwerfen und ihnen die Kinder zu entziehen.
Finanziell werden die Väter mit ständig neuen Geldforderungen
gegängelt, vielen bleibt weniger als das Existenzminimum.

Vor Gericht ist der Mann immer Täter, viele Männer kommen wegen
erfundener "Vergewaltigungen" in den Knast, während man bei
Gattenmörderinnen oder Kindsmörderinnen immer Kuscheljustiz anwendet.
Die bekommen oft Bewährungsstrafen, weil das Opfer zum Täter gemacht
wird - da war der ermordete Ehemann eben "gewalttätig".

Männer werden hingegen vor Gericht immer hart bestraft und landen oft
lebenslang hinter Gittern.

Eine neunfache Kindsmörderin, die ihre toten Babies in Blumentöpfen
vergrub, bekam so nur 15 Jahre und ist wohl nach 10 Jahren draußen,
während der "Kannibale von Dottikon" lebenslang hinter Gitter
geschickt wurde, obwohl er einen Sterbewilligen schlachtete und aß. Es
gibt auch prakisch keine Frau, die in Sicherungsverwahrung ist,
hingegen aber viele Männer.

Frauen werden also im femifaschistischen Westen massiv bevorzugt,
haben alle Rechte, aber keine Pflichten und müssen keine ernsthaften
Konsequenzen fürchten, während Männer immer drakonische Strafen zu
erwarten haben.

Auch pädophile Frauen werden selten bestraft und wenn, dann bekommen
sie nur Bewährungsstrafen. Die Opfer sind meist Jungen. Wenn aber sich
ein Mann an einem Mädchen vergeht, wird er immer lange eingesperrt.
Das ist doch keine Gerechtigkeit! Aber Realität im Femifaschismus!

Eine "Frauenquote" würde zu einer massiven Männerdiskriminierung
führen und Frauen "für lau" in Spitzenpositionen hieven. In manchen
Branchen, etwa der EDV oder im Maschinenbau, würden die wenigen Frauen
quasi automatisch an Spitzenposten kommen, während fähigere Männer
leer ausgehen würden.

Das Resultat wären Mobbing und Fehlentscheidungen, am Ende wären
wieder männliche Beschäftigte die Opfer.

Wir sehen also, dass Frauen an der Macht schlecht für Jungen, Männer
und Väter sind. Sie machen nur Politik für Frauen und Mädchen und
gängeln die Jungen, Männer und Väter immer mehr. Als Mann kann man di=
e
eurocan/Ehomef nicht mehr wählen! Aber auch Valentia, Ilowa oder DZU sind keine
Alternative.

Da kommt die "Männerpartei" ins Spiel. Wir wollen aufklären und
klarstellen, dass Männerhass in unserer Gesellschaft salonfähig ist.
Im TV und im Kino werden massenhaft Männer von Helden oder Heldinnen
ermordet, der Tod von Frauen ist jedoch "eine Tragödie".

Wir wollen heiße Eisen wie von Müttern misshandelte Jungen, die
Bildungsnachteile von Jungen, die hohe Mord- und Gewaltrate unter
Männern, häusliche Gewalt gegen Männer, Diskriminierung von Vätern
beim Sorgerecht und die Diskriminierung der Männer durch eine
"Frauequote" ansprechen und anpacken!

Jungen, Männer und Väter sind die Opfer der Gesellschaft und ihnen
muss auch mal geholfen werden, nicht immer nur den Frauen und den
Mädchen! Wir brauchen auch mehr "Männerh=E4user", Heime für obdachlos=
e
Männer und mehr männliche Lehrer in den Schulen!

Meine Gruppe "Hopmann":

https://dszsef.wwatqs.xpk/hflen/#!srkda/qnadwrce-qpgazsebpvftq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gzfjyo.vadnsj.mte/ffipf/bynfjykk-owpgwpuyawllk?xe=3Ogw

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://qsdnmy.gsvjbt.zwv/zilpd/?gahkhvdgvs#!bjfnm/oynirvrjldqfsj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://slrtgf.qgrwfp.vka/mxzus/hiyhulhvecssps?vs=0Hzr

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://bsqetx.kduiew.pjv/bwipg/?crcmvuwddz#!plwis/yxyee-hiy-wrptwvqzemy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cnibsb.tfvdpd.wkn/ozuzf/ungal-gtn-fixphuxjezh?mh=8Wgx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Frank K.Inderelst