Die Frage ist, warum dies _nicht_ geschehen soll.

Wenn durch übermäßige Privatvermögen der Staat in die Deflation 
getrieben wird, _MUSS_ gegengesteuert werden, und zwar kräftig.


Ornella spricht gerade von der Vermögenssteuer, Du von einer Form der 
Einkommenssteuer. Liest Du die Beiträge, auf die Du antwortest?


Bla blub.

Die Geldbeträge, von denen wir hier reden, kann niemand "verdienen".

Aber wenn der Wirtschaft relevante Geldbeträge entzogen werden und 
dadurch die Wirtschaft in die Rezession gezwungen wird, ist staatliches 
Handeln nicht nur erlaubt, es ist dringend geboten.