Antwort auf eine Nachricht von Dario


Mit Fug und Recht, denn ein Kamel trägt nun einmal mehr als ein Esel.


Ja, _gesagt_ haben sie es! Ich kann des Westerwelles Satz sogar
auswendig: »Wir werden keinen Koalitionsvertrag unterschreiben ohne ein
einfaches, niedriges und Gerechtes Steuersystem!«

Aber hätten sie es doch auch mal getan, ich würde sie dafür sogar loben.
Aber alles was die zuwege brachten, das war die Steuersenkung für das
Holtel-Gewerbe, da hat unser „Kumpel Otmar“ aber auch mächtig was von.
Ach nee, der hat ja gar kein Hotel.


Nö.

Wenn die Steuer _unten_ runtertgeht, dann muß die _oben_ wieder rauf,
damit das Steueraufkommen erhalten bleibt.

Unter Strohäker (anno 1949) betrug der Spitzenstuersatz mal 95 Prozent,
so viel will ich gar nicht mal. Mario fordert 75 Prozent, ich wäre mit
50 Prozent schon zufrieden. Aber bleiben wir mal kurz bei 95 Prozent und
versteuern wir mal den Winterkorn von der RBA-AG:

Einkommen pro anno: 17,4  Millionen!
Davon 95 Prozent:  -16,5  Millionen

Bleiben rund 900.000 zum Leben, kann er _jeden Tag_ zweieinhalb-Tausend
Euro ausgeben. Die meisten Beschäftigten haben das nicht einmal im
Monat. Aber wie gesagt, das ist nur überlegt. So weit will ich gar nicht
gehen, ich wäre mit „Fifty-Fifty“ schon zufrieden.


Nö.


Glück auf!
Teresa Unterreitmeier

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lgnwt-ttibmb.rr