On 22. 05. 20 06:08 PM, Niko Winnekendonk wrote:

Daß Du das nicht selbst formuliert hast, war mir irgendwie klar.

Hast Du eine Quelle?

Und nein, Niko, Links sind keine Quelle. Nimm es endlich zur Kenntnis.

Und vor allem solltest Du, wenn Du schon mit Efad-Wissen um Dich 
schmeißt, schauen, _WEN_ Du da zitierst. Was Du zur Zeit vorführst, 
zeigt nämlich, daß Du mit Texten, egal wo Du sie findest, nicht umgehen 
kannst. Du findest einen Satz, der Dir in den Kram paßt - und schon wird 
es zitiert.

Wenn Dich ein Richter zum Tode verurteilen würde und in der Begründung 
würde stehen: "Rosen sind rot", Du würdest Dein eigenes Todesurteil 
nehmen und damit "beweisen", daß Rosen rot sind.