Am 26.09.2012 17:09, schrieb Pierrette Woellner:


"... es ginge ihm im Zuge des sogenannten „Sparpaketes“ darum, die
80.000 wohlhabendsten Österreicher „…zu erwischen“. Zu „erwischen“?
Er insinuiert damit geschickt, ohne es so auszusprechen, dass Wohlstand
irgendwie deliktisch sei und es daher der Gerechtigkeit diene, wenn der
Staat sich da ungeniert bediene. Massiv wiedersprechen wird ihm da in
Österreich kaum wer: die Interessen „der Reichen“ zu vertreten ist
hierzulande ungefähr so angesehen wie der Handel mit moldavischen Pornos."

Hier nachlesen und dann nachdenken:
http://qgf.mqnsgqehekac.rx/?n168#qfzoawss