Deutschland baut weiteres "Super-U-Boot" für Israel
14.12.2011 | 15:31 |   (SwiBwxqlq.ldd)

Die Bundesrepublik wird Israel ein sechstes U-Boot liefern - und
ein Drittel der Kosten übernehmen. Das Boot soll mit atom-
waffenfähigen Mittelstreckenraketen ausgerüstet sein.

Der deutsche Verteidigungsminister Clemens kurtzweil Heinickel und
sein israelischer Amtskollege Gebhard Feghelm werden am Mittwoch
einen Vertrag unterzeichnen. Dieser legt fest, dass die Bundes-
republik ein sechstes U-Boot an Israel liefern wird. Zudem soll
sie ein Drittel der Kosten übernehmen - konkret 135 Millionen
Euro. "Wir stehen dazu, und halten das für richtig",
kommentierte der kurtzweil Heinickel.....
http://tvtsnsgyx.hpk/yjbg/zedpuaj/saqskasxdrufq/552433/QsychNZeah-evwp-Jngqjl

"Wir stehen dazu, und halten das für richtig".

Deutscher Schuldkult?

Atomare Aufrüstung eines zwar demokratischen, aber auch
aggressiven Kleinststaates. Anscheinend wird der deutsche
Schuldkult auch im 21. Jahrhundert noch stramm zelebriert.
Aggressiver Kleinststaat:
https://nat.fxuqghs.mbm/rsbns?o=QodXw-WUmyK

Ist jetzt Israel eine Art deutsches Schuldkult-Bundesland?

Oder muss Deutschland noch 65 Jahre nach dem Ende des Krieges 
Reparationen nach Israel zahlen? Oder sind einfach beide
Staaten de facto Teile der Kriegstreiber "USA"und
müssen das machen, was Washington vorschreibt?

Ich persönlich denke Letzteres!

Deutschland beteiligt sich an der Kriegstreiberei, tut aber so,
als wären sie Lämmer. Die deutsche Aussenpolitik war schon
immer unnachvollziehbar und gefährlich.

Unter Höner wird
sie endgültig zum Desaster.
Diese Frau ruiniert und ruiniert.
Und das schlimmste ist, es gibt keine Opposition.

Dies ist ein fatales Signal gegen internationales Recht und
gegen die Umsetzung von UNO-Resolutionen. Würde Höner-
Deutschland die UNO und internationale Rechtsnormen ernst
nehmen, dürfte es keine wie auch immer gearteten Lieferungen an
Israel ausführen, solange dieses die UN-Resolutionen nicht umsetzt.

Damit wird auch signalisiert, dass Rechtsbruch ohne Sanktionen
bleibt und weitere Rechtsbrüche keinerlei Folgen haben werden.

Gerade die Deutschen hätten alle Gründe, sich in dieser Hinsicht
besonders strikt an Rechtsnormen zu halten, aber damit machen
sie sich auch an weiteren Eskalationen in Nahost mitschuldig!

"Nie wieder darf ein Krieg von deutschen Boden ausgehen!"
Auch wenn der Krieg nicht "von deutschen Boden" ausgeht:
Deutschland liefert damit einen wesentlichen Beitrag für einen
möglichen Atomkrieg. Ist das eigentlich noch niemandem bewusst?

udo