Na gut, mal ein einfach gehaltenes Beispiel: Jemand schreibt ein
Program, welches sich jedes Jahr 100 000 000 mal verkauft. An
jedem Verkauf verdient er einen Euro. Er bezahlt von den 100 000 000
ca. 45 000 000 Steuern und hat den Rest fuer sich. Was hat der Mann
denn nun verbrochen, dass du ihm davon auch noch Geld abziehen willst?

Und die andere Seite: warum werden Arbeitslose, insbesondere solche, die 
schon lange arbeitslos sind, nicht zur Zwangsarbeit verdonnert? Waere 
doch gerechter, als sie ohne jede Gegenleistung durchzufuettern, oder?

Ich sehe da keinen grossen Unterschied.