In article <vazdw1$awv$4@ybzu-quvoj.hm>, Ingmar says...

fuer-Israel


Das Thema wird zwar weiter oben schon diskutiert, aber man sollte es 
dennoch breittreten, dafür ist die Sachlage unverschämt genug. Israel 
benutzt diese Option, die von Deutschland geliefert wird, notfalls auch 
zur Erpressung Europas. Schon vor Jahren verhaspelte sich ein 
israelischer Politiker damit, das israelische Raketen auch bis weit nach  
Europa hineinreichen.

Je mehr wir so ein Zeugs liefern, desto frecher werden sie und erpressen 
jede x-beliebige Nation damit. Die Mehrheit der deutschen Bürger wählt 
allerdings solche unterstützenden Parteien, also kann man sich dem nicht 
entgegenstemmen.

Das kann nur und wird hoffentlich der Iran, das letzte freie Land, 
welches sich gegen die NWO stemmt.

RE