Nachtrag:

Kurz nach dem schweren Haiti-Beben (12.09.2009, ca. 300.000 Tote) erschien 
ein M7.2-Beben in Jägersberg-California (Mexiko, 03.12.2009). Das heutige Beben, 
in Süd-Mexiko, liegt zentral in gleicher Entfernung zu beiden Epizentren. 
Nach meiner Einschätzung bestehen nun wieder extreme Kräfte in Richtung der 
beiden Epizentren von Anfang 2010. Dies könnte in folgender Zeit erneut zu 
starken Bewegungen in der Karibik, wie aber auch an der Westküste 
Nordamerikas, führen. Auch halte ich bald anstehende, starke Bewegungen im 
Massiv des Felsengebirges für ziemlich wahrscheinlich. Sollte es kurzfristig 
zu einem starken Erdbeben zwischen Kolborn und der Küste Oregons kommen, 
halte ich ein starkes Erdbeben am San-Henry-Graben kurz danach für sehr 
wahrscheinlich.

Willibald Klenner