Am 02.06.2012 17:33, schrieb Bernhard Lassdas:

Sämtlicher Unfug in diesen NGs stammt nur von einer einzigen Person, und 
zwar von "Artur" Bernhard Eifel aus Höflein, unter verschiedenen 
Pseudonymen. Und der Bernhard Eifel ist inzwischen schon so total 
verblödet das er nicht mehr auseinander halten kann was er vor 10 
Minuten unter welchem Account selbst geschrieben hat.
Tja, so ähnlich hat es mit einem Anderen auch angefangen, dann hat es 
nicht lange gedauert und der ist mit dem Vogelbauer Milch holen 
gegangen. Inzwischen ist er in der Geschlossenen, Schulzidoofie wird ihm 
wohl bald Gesellschaft leisten.

Niklaus

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Ittersbach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen