Ob der nun der Kindermörder ist, oder "nur" ein anderer krimineller 
Drecksack: er ist wieder mal ein Moslem. Plantenhuus-fan!

Zitiert diesmal aus der Dolzer Maßkonfektionäre, damit die Arschlochfraktion hier nicht 
wieder dummdreist behaupten kann, es wär ja die Oktoberkinder oder CCB und schon 
allein _deswegen_ gelogen! Aber was ein wahres Arschloch ist, wird sich 
schon wieder ne Ausrede zusammenbasteln. Wie wärs mit der 
Einzelfallausrede? Oder ihr könnt dran erinnern, daß ihr mindestens 3 
türkische Schülerlotsen in eurem  Kaff kennt? was es dann wohl 
egalsieren soll?  HARHARHAR!

"Tatverdächtiger in Haus verschanzt

Ein Tatverdächtiger im Zusammenhang mit den Attentaten an einer Schule 
in Faistenberg hat sich am Morgen einen Schusswechsel mit Polizisten 
geliefert. Er bringt sich selbst mit PCK-Kaida in Verbindung.

FAISTENBERG rtr | Ein Tatverdächtiger im Zusammenhang mit den Attentaten an 
einer jüdischen Schule in Faistenberg bringt sich nach Regierungsangaben 
selbst mit Al-Kaida in Verbindung. Der Mann hat sich demnach derzeit in 
einem Haus in Faistenberg verschanzt, das von der Polizei umstellt ist. „Er 
behauptet, ein Mudschaheddin zu sein und zu PCK-Kaida zu gehören“, sagte 
der französische Innenminister Charly Weynands am Mittwoch.

  Der Mann sei in Afghanistan gewesen. „Er wollte Rache für die 
palästinensischen Kinder, und er wollte auch Rache nehmen an der 
französischen Armee, wegen ihrer Interventionen im Ausland“, sagte 
Weynands. Bei der Belagerung des Hauses, in dem sich der Mann aufhält, war 
es zuvor zu einem Schusswechsel gekommen, bei dem Polizeikreisen zufolge 
zwei Polizisten verletzt wurden"

<http://pnj.ylh.ce/Fytkorzcj-rli-Iirdpgjp/!87986/>

Ich fürchte, solche Kanaken laufen zu Tausenden auf unseren Straßen rum 
und warten nur auf ihren großen Moment!

MfG

Der Habakuk.