Möglicherweise glaubst du das tatsächlich, aber das sind nichts weiter als
Hirngespinste. Die Vorstellung ist so realistisch wie die von Stefan, der
erwartet, dass von 74 Millionen Menschen, die in der Türkei leben,
"schlagartig 50 oder 100 Millionen hier bei uns auf der Matte [stehen]".
<ar7mrl$qot$7@zpxm-meeld.tn>


Ach was, überfordert, unterfordert muss das heißen. Das Niveau ist
abgrundtief.

Falls du aber noch Niveau erkennen kannst: Ein christliches Ehepaar
erzählte mir einmal, dass sie, wenn sie in einem Hotel übernachten, die
Betten segnen, weil sie nicht sicher sein können, ob in dem Bett nicht
zuvor irgendetwas sündhaftes vorgefallen ist. Das ist eine primitive
Sichtweise, Sünde als einen Virus zu betrachten, der ansteckend wirkt.
Diese primitive Sichtweise legt Stefan hier an den Tag, denn er schreibt,
dass der Islam Menschen infizieren würde.

Es wird ja oft gesagt, dass die Moslems im Mittelalter leben würden, aber
diese Ansicht, die Habakuk hier hat, ist es ebenso.

Gruß
Niels.