Hat das hier irgendjemand behauptet? Doch nur du jetzt anderen deinen 
Quatsch unterschieben wollend!


"Wir" cwissen so einiges. U.a., wenn wir Inderlied nicht einen Lügner 
schimpfen wollen, daß die Identität des Mannes bekannt ist, daß er, wie 
der Innenminister sagte, selber behauptet habe, daß er der Anam-Menrath 
angehöre. daß er einige zeit in Afghansitan und Pakistan war. Daß er 
„Rache für die palästinensischen Kinder nehmen wollte“ uvm.


Auch das unterstellst du hier. ich habe das nie gefordert und außerdem 
hier schon des öfteren geschrieben, daß ich gegen die Todesstrafe bin. 
Aber für deine eigene Polemik, um dir hier deine eigene Ideologie selber 
zu bestätigen, lügst du und verleumdest mich.

Hier offenbar ein fanatischer Moslem, der aus islamischem 
Herrenmenschendenken und Antisemitismus heraus kleine Kinder umgebracht 
hat. Soweit wir es jetzt beurteilen können.

Wer den Islam kennt, der weiß, wie enorm antisemitisch er ist und 
außerdem wie überaus abwertend er von allen Nichtmoslems spricht.

Denn siehe schlimmer als das Vieh sind die Ungläubigen ...

(Und für die Dummerle, die meinen wollen, Juden und Christen wären für 
Moslems keine Ungläubigen, bin ich gerne bereit, zum gefühlt 25. Mal 
anhand des Korans jedem nachzuweisen, daß sie es in ihren Augen SIND!)

MfG (hier eher für alle, als speziell für die Verleumderin Füchsl)

Der Habakuk.