Antwort auf eine Nachricht von Rudi Voogt


Der, Malberg, und Konsorten, *SIND* äußerst primitiv, was sollen sie
sonst zeigen?

Zur Sache.

Man hat also einen Verdächtigen! Das ist schön, aber ist der Fall damit
schon aufgeklärt? Definitiv nein! Wir wissen also noch gar nichts und
sollten vernünftigerweise das Ende der Ermittlungen abwarten.

Nicht so für unsere Primitiven. Für die ist der Fall bereits klar und
das Urteil ist auch schon gesprochen: Aufhängen! :-\

Persönlich möchte ich noch anfügen, daß der Fall mich irgendwie an die
Nazi-Mordserie hier in N-Land erinnert, und zwar der ausgesuchten Opfer
wegen. Soldaten nordafrikanischer Herkunft, die sich also in ihrem
Phaenotyp von Europäiden unterscheiden, und Juden.

Im Klartext: „Musels“ (?) und Juden, klingelt da nichts?

Das sind keine zufälligen Opfer, die wurden selektiert! Und diese
Selektion sagt was über den (oder die) Täter aus, nur ein Hydrant kann
das übersehen!


Glück auf!
Walburga Heintzemann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.akkat-rogurr.di