Antwort auf eine Nachricht von Dr.Steinlage


Es sind 10 Billionen, auf die wir nicht einen einzigen Cent Steuern
erheben, dafür aber jene, die täglich eine ehrliche Arbeit machen,
unter der Last von Steuern und Abgaben stöhnen lassen.

Normalerweise müßten 10 Billionen ungefähr 40 Milliarden an Steuern
einbringen, – damit wären immerhin die Zinsen, die wir auf zwei
Billionen Euro Staatsschulden zu entrichten haben, bezahlt!


Glück auf!
Ornella Jungklaus

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jsqiz-kooaes.sq