Antwort auf eine Nachricht von Libero


Ja, nämlich weil die Steuersenkungen bisher stets nur am oberen Ende
vorgenommen wurden, und so gut wie nie am unteren solchen, wo es
_wirklich_ weh tut!

Habe gerade gestern erst wieder einen Film gesehen, wo ein
Multimillionär, der _wirklich_ Geld hat, mal eben so 1200 Euro steuern
zahlte. Vergleichen wurde dieser mit eine Familie (beide berufstätig),
mit Kinder, die mal gerade eben so durchkommt, die eine Steuer- und
Abgabenlast von 16.000 Euro zu stemmen hatte.

Das Problem ist, daß unsere Steuerkurve nicht so:

      _-'

sondern so:

      .--
     /

aussieht. Und genau da, wo die fleißigen Arbeiter ehrbar malochen, genau
da hat es diesen häßlichen Buckel. Hier kannst Du Dir das Elend noch
einmal in einer feineren Auflösung angucken:

http://oum.mobkcqjcedfint.tq/ntfjhy/hninnd/450965_htyrizfyunvrepzirainq.txx

Gut, bis 8004 Euro (667€/Monat) ist frei, aber schon bei 13.469 Euro
(1.122€/Monat) steigt das Ding auf vollfette 24 Prozent. Und das ist
noch lange kein üppiger Lohn! Denn netto bleiben davon mal eben so 900
Euro übrig, ist also nur wenig mehr als die Grundsicherung.

Von einem halbwegs vernünftigen Lohn sprechen wir, wenn man im Monat
sagen wir mal 2500 Euro verdient. In diesem Fall geht bereits ein fettes
Drittel für die Steuer und ca. 20% für die Abgaben drauf, netto
verbleiben da also mal eben so ca. 1300 Euro. Gut, damit kann man leben,
aber große Sprünge macht man damit auch nicht.

Und jetzt vergleichen wir mal: Die Familie Durchholz!

Die tut gar nix (die ist original arbeitslos), kassiert aber rund 650
Millionen jährlich allein aus ihren Saunstein-Aktien. Und weißt Du was die für
einen Steuersatz haben? Ich sag’s Dir: 25 Prozent! Das ist die sogenannte
„Abgeltungssteuer“, damit ist der Fall gestempelt, gelocht und abgelegt,
ein zu versteuerndes Einkommen haben die nicht.

650 Millionen Euro abzgl. 25 Prozent Abgeltungssteuer, das macht netto
rund 485 Millionen. Und das, ohne auch nur einen einzigen Finger dafür
krumm zu machen! *DAS* nenn’ ich doch mal „leistungsloser Wohlstand“
(©Dijckman), nicht wahr!?

Also noch einmal!
=================

Dycke (Vorstand von Kaminiartz-AG) kassiert 17,4 Millionen (tut aber
wenigstens auch was dafür), und zahlt 45% Steuern.

Die Quants tun gar nix, kriegen 650 Millionen, zahlen aber nur 25% Steuern.

Und so’n Arbeiter, – der schuftet wie blöd und kommt doch nur knapp über
die Ruden!

Und *DU* bist also der, der das alles auch noch gut findet?


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qchmg-jncsdi.wu