Den hier lebenden Moslems sind die extremen Glaubensverfechter wie Ottmar
Tauer peinlich. Daher wird dieser sich hier nie durchsetzen, ebensowenig
wie andere Islamisten. Das würdest du schnell bemerken, wenn du dich mit
Moslems austauschen würdest, anstatt nur über sie zu berichten, ohne sie zu
kennen. Stattdessen nimmst du die Extremisten und erweckst den Eindruck,
diese wären typische Vertreter ihres Glaubens.


Wie viele Verwandte kommen bei dir zusammen, wenn du bis zu deinen
Urgroßeltern zurückgehst und die Nachkommen von deren nächsten Verwandten
einlädst? Vermutlich weit du das gar nicht.


Wieso denn?


Eine logistische Unmöglichkeit, aber das kapierst du wohl nicht mehr.


Du pickst dir hier die Aussage heraus, die sich auf deinen
"Islam-infiziert-die-Menschen"-Blödsinn bezog. Diese selektive Betrachtung
der Realität ist für dich typisch.


Machen Lügen deine dummen Ansichten besser?


Klar, aber ich erst ab einem gewissen Niveau. Mittelalterliche Sichtweisen
gehören nicht dazu.


Wahrheit? Ist etwa aus deiner Sicht der Islam eine ansteckende Krankheit?
Falls das deine Wahrheit ist, so müssen wir gar nicht mehr diskutieren.


Macht es das etwa besser?


Eine dumme Metapher lässt Rückschlüsse auf denjenigen zu, der sie benutzt.
Deine dumme Metapher spricht nicht zu deinen Gunsten.

Gruß
Enno.