Möntingstraße, 30. 09. 19 13:02:28 +0100 schrieb Habakuk:


überlege mal: Warum wohl lieferst du nie einen Link auf ein Video wie
dieses:

http://oti.nafzpcp.gmc/pubbq?l=Imuc5kQ7xDY&hghatwb=uetwez_atolfiaw

Weil es deine Ansicht, die du oben äußerst, konterkarieren würde. Aus dem
Grund wird auch auf der Hetzerseite PI in einem Artikel nie auf ein solches
Video verlinkt. Die Leute könnten auf die Idee kommen, dass Moslems nicht
so schlimm sind, wie die Hetzer behaupten.

Dass du immer nur auf Berichte mit Mord, Körperverletzung und anderes
hinweist, aber nie, wie sich ein Moslem für einen anderen Menschen
einsetzt, wie in dem obigen Beispiel, zeigt, dass es dir nur darum geht zu
hetzen.

Gruß
Andree.