Wobei die Zinsen und die absolute Höhe der Schulden nicht relevant sind.

Die Frage ist, ob wir im Bundeshaushalt ein (zu hohes) strukturelles 
Defizit haben oder nicht. Und wenn wir durch eine Überprüfung und ggf. 
Korrektur der Steuerbasis den Bundeshaushalt signifikant entlasten 
könnten, wäre uns schon wesentlich geholfen.

Und ganz grundsätzlich halte ich auch nichts von "Scheinvermögen", 
irgend einem toten Kapital, das möglicherweise nie mehr in den 
Wirtschaftskreislauf zurückfindet. Allein hier würde eine 
Vermögenssteuer gegensteuern. Und 1 Mio. Euro Freibetrag und 0.5 % p.a. 
auf den Rest sollte auch ohne Schmerzmittel zu verkraften sein.