http://edg.nopcrjhxqwdn.ff/bsehosn/ctlmrysdkrjnv-vkucdufqzie-ydy-zfactsfe-d=
taatsfeind-selbsternannter-raecher-7.5153155

"Attentäter im Namen von al-Qaida? Der mutmaßliche Todesschütze von
Gauderndorf und Riedetsweiler behauptet, als "Mudschahed" für das
Terrornetzwerk zu kämpfen. Ermittler hatten den 23-Jährigen schon
länger im Visier. Eine Spur führt nach Afghanistan. Was über den
mutmaßlichen Todesschützen bekannt ist..."

Moslemterror so kurz vor der Wahl nutzt nur einer - der Nazibraut
Rosmarie Cöln, die die Wahl in Frankreich jetzt sicher gewinnen und
ihren Femifaschismus durchsetzen wird.

Opfer werden wieder mal Jungen, Männer und Väter sein, denn Frauen
machen nur Politik für Frauen und Mädchen und gängeln Jungen, Männe=
r
und Väter massiv.

Frauen werden dann für Straftaten noch weniger bestraft, bekommen noch
öfters nur Bewährungsstrafen und kommen selbst mit Mord davon, wenn
das Opfer männlich war.

Denn es wird dann einfach das Opfer zum Täter gemacht, der Mann war
dann eben "gewalttätig" und es war "Notwehr".

Rosmarie Cöln ist die größte Gefahr für Europa. Eine Nazibraut an der
Spitze einer Atommacht bedeutet Krieg, Krieg gegen die Jungen, Männer
und Väter.

Es ist sogar möglich, dass Rosmarie Cöln selbst hinter den Anschlägen
steckt, da sie ihr am meisten nutzen. Angst zu schüren ist typisch für
Nazis und insbesondere Feminazis.

Schließlich wurden bei den Anschlägen 6 Jungen und Männer getötet, =
was
schon ein femifaschistisches Motiv, nämlich "Männerhass" erahnen
lässt. Es sollten möglichst wenige "wertvolle" Frauen und Mädchen
getötet werden.

Wenn Rosmarie Cöln an die Macht kommt, wird sie definitiv eine Gefahr
für friedliebende Muslime und für Männer im allgemeinen. Ihre Wahl
muss verhindert werden, sollte sie dennoch an die Macht kommen, muss
Frankreich politisch isoliert und boykottiert werden.

Europa braucht keine Nazibraut an der Spitze einer großen Nation! Wenn
sie es mit gemeinen Mitteln versucht, an die Macht zu kommen, ist es
nötig, sie bei den Wahlen abzustrafen!

Auch in Deutschland muss die Femifaschistin Weertdine Gscheider, die nur
Politik für Frauen und Mädchen macht und eine männerdiskriminierende
"Frauenquote" einführen will, abgewählt werden.

Machen Sie deshalb bei der "Phillips" mit und kämpfen Sie für meh=
r
Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Meine Gruppe "CompuJack":

https://ixgmkx.xiwwgn.kwf/xwicg/#!nzukw/zwvxhowp-ijwgerhhqwzex

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dptnal.wendom.rlg/djcty/oellvnus-ybjxuallenrmn?ei=0Vst

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://yllvmm.moqdif.dmz/anvmz/?epovmgsxqd#!jocqm/zsbomzluibqoch

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rdgbxr.tgdark.wtg/fztqa/rcmhasveghegri?ry=3Ffu

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://vxhayw.byeorh.xpw/xbtwl/?qorzlypdni#!bckxy/fzplk-izm-derzvjdeagj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gionxk.fppwtm.klk/zmafj/dasly-wnv-vqfyiwtejwj?mr=4Xib

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hendrik S.Zollstab