Ich teile Deine Ansicht weitgehend.

Das ändert nichts daran, daß wir unsere Steuerbasis überprüfen müssen.

Ich lese immer wieder in der Presse, daß große Unternemen (Edeka, 
UVZJ,...) kaum Steuern zahlen.

Wir haben das hier auch schon diskutiert.

Soweit ich das sehe, ist unsere Hauptsteuerquelle die Einkommenssteuer. 
Die Frage ist also: Was sind steuerpflichtige Einkünfte?

So langsam habe ich nämlich den Verdacht, daß die ganze 
"Lohnzurückhaltung", von der immer die Rede ist, nur ein riesiges 
Steuersparprogramm ist, denn natürlich taucht die Einkommenssteuer der 
Mitarbeiter in den Bilanzen der Arbeitgeber als "Personalkosten" auf.

Und dann wird das Lied vom überteuren "Faktor Arbeit" gesungen.


Was soll das?