Antwort auf eine Nachricht von Wilfried Utermöhlen


Richtig. Das sind Details, sie in einem Gesetz zu regeln sind.


Ich habe einfach mal 0,5% aus 8 Billionen gerechnet. Das ist natürlich
nur eine unqualifizierte Schätzung, aber die grobe Richtung ist
vermutlich richtig.


Grundlage meiner Schätzung: eine Million Freibetrag, 0,5% auf den Rest.
Ob das jetzt aber tatsächlich 8 Billionen sind, oder nur sieben, oder
gar neun, das weiß ich nicht, da habe ich einfach mal ins Klo gegriffen.


Und diese These bleibt auch bei 41 oder 39 Milliarden stehen.


Glück auf!
Nadja Uhl

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mhheh-vunibp.xz