"Lieber Gott, ... Du bist in mich eingezogen wie eine schwer heilbare 
Krankheit, als mein Körper und meine Seele klein waren ... Indem ich dir 
zeige, wie du als Krankheit in mich eingezogen bist, und als Krankheit 
fast über mich hinweggewachsen warst, hoffe ich, mich ein Stück weit von 
dir heilen zu können. Ich weiß, daß du in den Narben, falls ich dich aus 
mir vertreiben kann, bis zu meinem Tode hausen wirst. Sie werden mich 
beißen, und du wirst mich noch mit Phantomschmerzen quälen, wenn du 
längst wegamputiert bist. Ein Teil meines Hasses auf meine Familie rührt 
daher, daß sie mir die Gotteskrankheit eingegeben hat. Du wurdest mir 
eingeträufelt, kaum daß die ersten Zeichen der Empfänglichkeit, der 
Verwundbarkeit sichtbar wurden. Das Anwachsen der Krankheit wurde, alter 
Familientradition gemäß, mit Freude betrachtet. Sie haben das Wuchern 
der Tumore in meiner Seele nach dem Kalender des Kirchenjahres verfolgt 
und gefeiert. Die Feste waren die Höhepunkte des Krankheitsverlaufs. ... 
"Herr erhebe dein Antlitz über uns...", so haben wir am Ende jedes 
Gottesdienstes gefleht, als gäbe es keine größere Sehnsucht, als immerzu 
dein ewig-kontrollierendes big-brother-Gesicht über uns an der Decke zu 
sehen. Du als Krankheit in mir bist eine Normenkrankheit, eine Krankheit 
der unerfüllbaren Normen, die Krankheit des Angewiesenseins auf deine 
Gnade, die von beamteten Herabflehern zusätzlich zu meinem Geflehe bei 
dir erbettelt werden mußte. ... Du hast mir so gründlich die Gewißheit 
geraubt, mich jemals in Ordnung fühlen zu dürfen, mich mit dir 
aussöhnen, mich o.k finden zu können ... ich weiß von Patienten, 
Freunden und Bekannten, daß du für Millionen noch immer die schlimmste 
Kinderkrankheit bist, die man sich denken kann, in vielen Fällen 
unheilbar, ansteckend vor allem für Kinder und Kindeskinder. ... Du 
gedeihst in den Hohlräumen sozialer Ohnmacht und Unwissenheit. Du blühst 
aus der Lebensangst meiner Vorfahren, aus allem Unverstandenen, das sie 
heimgesucht hat, vor allem aber: aus ihrer Ungeborgenheit, aus ihren 
seelischen Entbehrungen, gegen die sie dich wie eine riesige Plombe in 
einen faulenden Zahn gesetzt haben. ... Dich überstanden zu haben gibt 
mir Selbstbewußtsein; von der riesigen Krücke nicht erschlagen worden zu 
sein. ..."

Aus Ignaz Denzle Gottesvergiftung

MfG

Der Habakuk.