Dergleichen kommt auf den MZGI auch des öfteren.

Ich bin grundsätzlich ein großer Freund der Vermögenssteuer.

Nur: Von was für einem Vermögen reden wir denn da? Was sind denn diese 
10 Bio. Euro? Sind das jetzt alles Sichteinlagen? Oder sind das zum Teil 
irgendwelche geschätzten Vermögenswerte, die derzeit weder Ǵewinn 
abwerfen noch irgendwann realisiert werden? (Wir denken an die 
Fast-Insolvenz von Ihrer Großfürstlichsten Allerkaiserlichsten 
Allerregensburgischsten Allerkatolischsten 
Irgendwashochwohlgebohrendurchaucht Hedi.)


Warum?

Und warum nicht 39 Milliarden? Oder 41 Milliarden? Habe ich da irgend 
eine nicht entdeckte Naturkonstante übersehen?

  – damit wären immerhin die Zinsen, die wir auf zwei