Am 06.06.2012 10:24, schrieb Vincenzo:
(.....)


Es gibt eine kleine Anzahl verrohter, überaus aggressiver Jugendlicher. 
Sie fallen auf, weil sie grausam vorgehen. Und darüber wird sehr breit 
berichtet. Das is auch ok.

Daneben gibt es jedoch die viel größere Schar derer, die ein tolles 
Leben führen; die hilfsbereit sind, die ein gesellschaftdienliches Leben 
führen und die zuweilen unglaubliche Leistungen vollbringen. über diese 
wird kaum berichtet. Aber wer die Gazetten mit beiden Augen liest, wird 
auch das gewahr. Immerhin sind sie in der weitaus größten Überzahl.

Noch Fragen?

Vincenzo
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.wxi-lezqhjwawysyqaj.iz