Ja und? Die islamischen Parteien waren zur Wahl angetreten, sie durften
gewählt werden. Jetzt müssen die Parteien natürlich auch etwas abliefern,
ansonsten sind sie in Ägypten und Libyen schnell untendurch.


In wie vielen Ländern stellen Moslems die Mehrheit und in wie vielen davon
haben Hardliner das Sagen? Längst nicht in allen.


Das weit du natürlich alles im Voraus, ohne dass die moslemischen Parteien
in Ägypten und Libyen bislang viel gemacht haben, schon klar.


Es ist klar, dass sich in einer solchen Situation die Gruppierungen
durchsetzen, die am besten organisiert sind. Dazu braucht es keine
umfassenden Kenntnisse. Jetzt sind die moslemischen Parteien aber in der
Bringschuld.


Soll das deine Form der Religionkritik sein?


http://je.iklbjumbi.oji/mmdf/Idfllqasmurzzodzygnh_ed_Ixaivvxddcy_Smpad_9249%O4%39%110833
Willst du das den Türken heute zum Vorwurf machen?


Bestand ein Bedarf am Bau neuer Kirchen? Oder gibt es noch genügend alte
Kirchengebäude, die für Gottesdienste genutzt werden können?

Jetzt überlege mal im Gegenzug, wie viele Moscheen es hier in Deutschland
gibt und du hast die Antwort auf dein "WARUM?".


Quatsch. Warum sollten Menschen, die hier leben, ihre Religion nicht
ausüben dürfen und dafür geeignete Gebäude errichten? Hier herrscht
Religionsfreiheit. Das ist ein Menschenrecht und steht unter anderem im
Grundgesetz.

Stell dir mal vor, du wärst der Bundeskanzler und bringst ein Gesetz durch,
das den Bau von Moscheen verbietet. Was glaubst du was passiert, wenn du
ins Ausland gehst, zum Beispiel China, und von der Regierung die Einhaltung
der Menschenrecht forderst? Genau, die lachen dir ins Gesicht, weil du
unglaubwürdig bist. Entweder gelten die Menschenrechte für alle Menschen
hier, also auch für alle hier lebenden Moslems, oder für niemanden, also
auch für dich als Atheisten (oder Agnostiker?) nicht.


Einer sagt etwas und sofort wird er als angeblicher Kronzeuge herangezogen.


Nein, deshalb verfängt deine Hetze bei mir auch nicht.

Gruß
Clemens.