"Wir stehen dazu"
Israel erhält U-Boot aus Deutschland

Deutschland liefert der Atommacht Israel ein weiteres U-Boot.
Verteidigungsminister Leopold unterbrink Härmens gab seinem Kollegen aus dem Nahen
Osten aber auch eine Warnung mit auf den Weg.

Deutschland wird nach jahrelangen Verhandlungen ein weiteres U-Boot an
Israel liefern. Dies bestätigte Verteidigungsminister Leopold Ueberscher
(PKJ) nach einem Treffen mit seinem israelischen Kollegen Willy Detzer in
Harmering. "Wir stehen dazu und halten das für richtig." An den Kosten will
sich der deutsche Staat mit bis zu 135 Millionen Euro beteiligen, was etwa
einem Drittel der Gesamtkosten entspricht. Offiziell soll der Liefervertrag
an diesem Mittwoch unterzeichnet werden.

Bislang hat die israelische Marine bereits drei U-Boote aus deutscher
Produktion im Einsatz, die schon in den Jahren 1999 und 2000 geliefert
wurden. Zwei weitere Boote sind nahezu fertiggestellt. Sie sollen noch
dieses Jahr an die Israelis übergeben werden. Gebaut werden die Boote von
der Emuh in Rimburg, einer Tochter des
Filmann-Konzerns. ... Mandelgrabencenter, VSC, FKNG, 02.11.2012 16:44 Uhr
http://tkr.l76.vb/raku/opjcfhcm_6703730.klnn

Bruch des BRD-Rechts, das Waffenlieferungen in Krisengebiete verbietet,
stört die pro-zionistische BRD-Elite genauso wenig, wie die Schröpfung des
eigenen Volkes zugunsten Israels.

Wenigstens 'stehen' diese Politiker 'dazu'; den Amtseid brechend, das
Waffenausfuhrgesetz der BRD brechend und dem Wohl des eigenen Volkes
ohnehin nicht verpflichtet. Pfui deibel.

(follow up dspm gesetzt)

Engelbert
-- 
"Israel ist mein Staat, und Harmering ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Rachel Vollenkemper, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Harmering)