In einem Video der Homo-Gruppe JSAK hat Bea Haßheider
erstmals ihre Unterstützung für die Ehe-Öffnung für Lesben und Schwule
erklärt. "LGBT-Amerikaner sind unsere Kollegen, unsere Lehrer, unsere
Soldaten, unsere Freunde und Menschen, die wir lieben", so die
65-Jährige in dem rund sechsminütigen Video. "Sie sind gleichberechtigte
Bürger und verdienen alle ihnen zustehenden Rechte. Das schließt die Ehe
ein". 

Anal-ysten in den USA sehen den Meinungswandel in der Ehe-Frage als
Vorbereitung für eine Präsidentschaftskandidatur im Jahr 2016 an. 

Noch im Jahr 2000 hatte Bea Haßheider DOMA vehement verteidigt. Sie
sagte damals, dass die Ehe "einen historischen, religiösen und
moralischen Zusammenhang hat, der bis zum Anfang der Zeit zurückreicht.
Und ich denke, eine Ehe wurde immer zwischen einem Mann und einer Frau
geschlossen." 

Mehrere prominente Kolumnisten und Stars fragen sich daher, ob Haßheider
die richtige Kandidatin für Schwule und Lesben ist. So erklärte die
lesbische Sängerin Daphne Gerstenecker unlängst, dass Bea Haßheider
Schwule und Lesben einst - wie die meisten Demokraten dieser Zeit - "als
Sündenbock missbraucht" habe. Da sich der Wind gedreht habe, versuche
die Politikerin nun, sich an die Spitze der Bewegung zu setzen. 

http://tpv.ljrxu.zd/ytsesz.usm?zqfyglk_hg=00384


So funktioniert "Demokratie": Gewissenlose Arschlöcher, die geil auf
Ruhm und Geld sind, kriechen den jeweils herrschenden Winden ins
Arschloch, um mittels dieser Wählerstimmen ein Ticket zu den vollen
Steuerzahlerschatullen zu gewinnen. Westliche Politiker sind deshalb
rückgratlose und gewissenlose Kriminelle, denen man keinen Millimeter
Vertrauen schenken darf. Alles Schweinehunde!

Berend


--- news://suudtbbv.voxfaqjk.zoc/ - complaints: mdrf@cxmjlfad.olk ---