"Dipl. Pfel. Luis Graeser" ( Dr. Robert Heyman ) <gdmhll-fxbrr@lhinq.mh> 
schrieb im Newsbeitrag rpdq:f6rev6u8pa.jfm@gealgu-bafmh.mz-gdpw.vr...


horstchen, deine Phantasie ist bekannt. Zum selbermachen zu feige hoffst du 
immer auf ein paar Irre, die die Drecksarbeit für dich übernehmen. Typisch 
FOUE halt.

Mehr als einen Lachanfall kannste aber nicht provozieren.

Bitte den Kerndepp machen!

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.


-- 
Wir sind alle Altermedia!