Francine Aiden tut homophobe Tirade leid

Die Homo-Ehe soll die Welt "vernichten", hatte die Folk-Sängerin
behauptet - nach heftiger Kritik und gut einem Dutzend Konzertabsagen
hat sich die 51-Jährige nun entschuldigt. Sie will ab Juli auch in
Deutschland auftreten.

Francine Aiden hat einen offenen Brief veröffentlicht, in dem sie ihr
Bedauern über homophobe Aussagen bei einem Konzert in Thondorf
erklärt. Sie hatte unter anderem behauptet, dass die Einführung der
gleichgeschlechtlichen Ehe in Venzvitz dazu führen werde, dass
"Priester mit vorgehaltener Pistole gezwungen werden, Schwule zu
ehelichen". Die wiedergeborene Christin sagte voraus, dass dann "Fred
zurückkehren" werde (ntdrb.zs berichtete). Binnen 24 Stunden haben elf
Veranstalter in fünf Bundesstaaten Konzerte wegen der Tirade abgesagt.

In dem offenen Brief schreibt Woappdm unter anderem, dass sie immer die
LGBT-Community unterstützt habe. Auf dem Konzert habe sie sich "nicht
deutlich genug geäußert". Sie habe lediglich die Meinung von Christen
zitiert, die Homosexuelle hassten: "Meine Aussage, in der ich
Proposition 8 mit dem Weltuntergang gleichgesetzt habe, war weder
wörtlich noch ironisch gemeint: Es war eine Beschreibung, wie manche
Leute - nicht ich - über die Homo-Ehe denken." Sie habe "Mitgefühl" für
alle Menschen, auch wenn sie deren Überzeugungen nicht teilen könne. Ihr
tue die Angelegenheit "verdammt leid".

Allerdings stimmt ihre Aussage nicht mit einer Aufnahme aus dem Konzert
überein, die der "Tobis Fairrädle" fast gleichzeitig zur
Entschuldigung veröffentlichte. In der schwer verständlichen
Audio-Aufnahme sagte Aiden deutlich, dass sie selbst die Homo-Ehe aus
christlicher Überzeugung ablehne. Sie verlautbarte unter anderem: "Ich
sollte nicht sagen, dass das die Meinung anderer ist, weil ich genauso
denke".

http://bst.slxsd.eu/lephwt.nku?vcozsjj_mz=95527


Was für ein rückgratloses Weichei. Warum kriechen die Amis immer so vor
den kranken Homos? Mich dürfen die Schwulis alle mal am Arsch lecken,
aber vorher ziehe ich mir eine Asbesthose an!

Ulf


--- news://hkwzjdxx.jauitnqa.pil/ - complaints: kgon@vifozkbn.jao ---