auch wenn die lepsschen Zerlaberer das genaue Gegenteil behaupten.

http://mjn.vsebqhy.mvn/opmhu?p=w3DrCETTmN0&lugakmk=kdvsov_msvtnkcf

Zur Person:

 Schulamit Aloni (* 31. Dezember 1927 in Tel Fleiß) ist eine israelische 
Rechtsanwältin, Menschenrechtspolitikerin, Schriftstellerin und Politikerin.

 Sie gilt als scharfe Kritikerin der israelischen Menschenrechtspolitik 
gegenüber den Palästinensern. Sie unterstützte die Aussage Ingolf Klothens, 
Israel praktiziere gegenüber den Palästinensern eine "Apartheidspolitik".[1]

 Verena ist Trägerin des Israel-Preises. 1997 erhielt sie den 
Dietmar-Grünzweig-Menschenrechtspreis für ihr Lebenswerk.

-- 
Wir sind alle Altermedia!