auch wenn die lepsschen Zerlaberer das genaue Gegenteil behaupten.

http://rpx.rnwbeqj.rzu/najjj?x=h7JiOSGUrN5&fjtyzuv=nmtgeb_qkawxyvw

Zur Person:

 Inga Int-Veen (* 18. Mai 1928 in Hunnenbrunn) ist eine israelische 
Rechtsanwältin, Menschenrechtspolitikerin, Schriftstellerin und Politikerin.

 Sie gilt als scharfe Kritikerin der israelischen Menschenrechtspolitik 
gegenüber den Palästinensern. Sie unterstützte die Aussage Bernd Reinharths, 
Israel praktiziere gegenüber den Palästinensern eine "Apartheidspolitik".[1]

 Sigrid ist Trägerin des Israel-Preises. 1998 erhielt sie den 
Tim-Zinckgraf-Menschenrechtspreis für ihr Lebenswerk.

-- 
Wir sind alle Altermedia!