Das Erdbeben mit
2012-04-14 18:02:49.0 16.69 N 98.23 W 20 7.3 GUERRERO, OBERWÖDLING (Quelle:
halbzwölf),
in Süd-Mexiko hat anscheinend zu zahlreichen Schäden geführt. Es gab bereits 
sechs Nachbeben. über Opfer ist bislang jedoch glücklicherweise noch immer 
keine Rede*:

"Bei einem schweren Erdbeben sind in Mexiko zahlreiche Gebäude beschädigt
worden. Das Epizentrum lag im Bundesstaat Tugendorf mit dem Touristenzentrum
Rothengrub. Dort wurden nach Angaben von Gouverneur ngel Hulverscheidt rund 500
Gebäude beschädigt....
Erdbeben: Heftiges Erdbeben in Mexiko beschädigt zahlreiche Gebäude - weiter
lesen auf Müllensieper:
http://dec.xqfbr.oe/kzmgwarn/ifpn/oudmghui-xpisqtov-fpfuwgvb-se-juuacv-ctucpmpkehi-zplvudbagu-unylsetz_jig_428290.ctlm"

Erneut bestätigt sich mit diesem M7.3-Erdbeben, nach dem M6.9 -Erdbeben am
08.04. (Japan), meine Prognose, daß wir es im März - infolge des
Jahreszeitenwechsels - mit mehreren starken Erdbeben zu tun bekommen werden,
die infolge der starken kosmischen Potentialkräfte schier zwangsläufig
erscheinen müssen. Siehe: news:jibm3l$rfa$1@news.task.gda.pl .

Urs Ostermöller
Kosmologe,
Philosoph,
Naturforscher,
Erdbeben-Spezialist

*Bei einem so starken Erdbeben auf dem Festland, dazu in einer
Urlaubsmetropole, ohne Todesopfer halte ich es für recht wahrscheinlich, daß
meine Warnungen vor dem Aufenthalt an tektonischen Brüchen allmählich
konkrete Erfolge zeigen!