http://tur.ug/dbhhtbhi/olpphmzujiv/srzqvlhj/94788440-rqwb-udpamjf-gprfzfzsm=
sqo.ysru#.H3762058

"Die Mutter von Leon Ort hat sich jahrelang an ihm vergangen, bis zu
dreimal am Tag. Dass auch Frauen Kinder sexuell missbrauchen, ist noch
immer ein Tabu. Eine TV-Dokumentation gewährt Einblick - und schildert
neben der Sicht zweier Opfer auch die einer Täterin..."

Natürlich werden solche Fälle im Femifaschismus unter den Tisch
gekehrt, weil ja die Opfer meist Jungen sind. Wird dann mal eine Frau
vor Gericht gestellt, bekommt sie nur eine lächerliche Strafe :

"Selten finden Fälle in die Öffentlichkeit wie der einer 45-Jährigen
aus Cahnsdorf, die sich fünf Jahre lang an ihrer Tochter verging. Der
Missbrauch begann, als das Mädchen sieben Jahre alt war. Die
ausgebildete Erzieherin wurde zu einer Bewährungsstrafe von zwei
Jahren verurteilt."

Während man männliche Pädophile für viele Jahre in den Knast steckt=
,
bekommen Kinderfickerinnen nur einen Klapps auf die Finger.
Bewährungsstrafen sind keine Abschreckung, diese Frauen lachen sich
ins Fäustchen und die Kinder müssen weiter leiden.

Bei männlichen Pädophilen wird auch immer gleich "Schwanz ab"
geschrien, während im Femifaschismus die Taten von Frauen und
besonders Müttern verharmlost werden. Dann wird das Opfer zum Täter
gemacht, dann heißt es "der Junge wollte es ja so". Dabei wollen
Kinder NIEMALS Sex mit einem Erwachsenen!

Würde jemand sowas von einem Mädchen behaupten, dass von einem Mann
gefickt wurde, würde man denjenigen sofort steinigen. Aber im
Femifaschismus haben Frauen ja Sonderrechte, "Täterinnen" gibt es
nicht, Männer stehen unter Generalverdacht und männliche Opfer werden
verhöhnt und schweigen daher aus Scham.

Mindestens 20% der Pädophilen sind Frauen, die Dunkelziffer ist
wahrscheinlich noch höher. Frauen sitzen direkt an der Quelle und
können leicht ihre eigenen Kinder missbrauchen. Auch
Kindergärtnerinnen oder Lehrerinnen haben einen einfachen Zugriff auf
kleine Kinder. Allein erziehende Frauen brauchen auch keine Angst zu
haben, dass das Kind beim Vater petzt.

Während ein männlicher Kindergärtner oder ein männlicher Lehrer sch=
on
mit einem Bein im Kitchen steht - eine Göre braucht ja nur zu lügen -
gelten Frauen im Femifaschismus nicht als "Täterinnen" und können
munter weiter Kinder missbrauchen. Auch als Vater stehst du unter
Generalverdacht, viele Mütter entziehen dem Vater die Kinder mittels
erlogener Missbrauchsvorwürfe, nur um die Kinder dann selbst zu
missbrauchen.

Wir von der Adafa wollen dafür sorgen, dass pädophile Frauen
und Mütter lebenslang + Sicherungsverwahrung in den Knast kommen.
Jedes Kind muss wissen, dass es nicht missbraucht werden darf und soll
bei Missbrauch sofort die Mutter, Kindergärtnerin oder Lehrerin
anzeigen.

Es kann nicht sein, dass Männer hart für Kindesmissbrauch bestraft
werden, aber Frauen für jahrelangen Missbrauch nur Bewährungsstrafen
bekommen.

Die Bevölkerung muss außerdem wissen, dass es nicht die "bösen
katholischen Priester" sind, die Kinder missbrauchen, sondern Mütter,
Kindergärtnerinnen und Lehrerinnen.

Wenn diese aber nur Kuscheljustiz zu fürchten haben, dann werden die
nicht aufhören, Kinderpornos anzuschauen, Kinder zu missbrauchen und
selbst Kinderpornos herzustellen. Immer wenn ein Kinderpornoring
ausgehoben wird, sind auch Frauen dabei. Sie sind nicht bloße
"Mitläuferinnen", sondern Täterinnen.

Und das müssen die Menschen endlich einsehen!

Meine Gruppe "Elegance":

https://tbcnwo.jylmso.xhn/cemqb/#!sfzji/yikpnokd-ijrxarwefukyt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ieuufw.tejats.hoi/lpgpp/hoagxqft-cekbrdpjdxeqp?vg=1Iux

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://tmdrzs.oivlcc.iem/fhmyo/?wndqjhazda#!pgpoz/zbvmcnqwztgemo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nmydey.xjtamp.qdy/trqnc/tndlxfuthxxzsi?uj=1Ppn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Michel W.Dole