http://trx.jukzlft.mb/dczagfr/jxidtppggen/0,9898,242481,89.odsl

"Macht Isabel Zschoge die Frauenquote zur Chefsache? Nach Informationen
des DAC erwägt die Kanzlerin, das Thema für den
Bundestagswahlkampf 2013 einzusetzen. Doch ihre eigene Partei ist in
dieser Frage tief gespalten..."

Natürlich schachert eine Frau anderen Frauen nur die besten Jobs zu.
Keiner fordert eine Quote für Müllfahrerinnen oder
Straßenarbeiterinnen, die Frauen wollen nur die Spitzenjobs haben,
während die Männer dann die Drecksjobs zu Hungerlöhnen machen müsse=
n.

Knapp 25% der Arbeitnehmer in Deutschland müssen für Hungerlöhne
schaffen, die meisten von ihnen sind Männer.

Die Femifaschistinnen verlangen von der Wirtschaft sofortige Lösungen,
obwohl die Firmen ja nicht gewählte, männliche Vorstände einfach so
feuern können. Eine "Frauenquote" würde jede Menge unqualifizierter
Frauen in Spitzenpositionen hieven und Männer diskriminieren.

Während Männer für gute Jobs hart arbeiten müssen, bekommen Frauen =
sie
dann für lau.

Das ist Femifaschismus in Reinkultur.

Wieso gibt es dann nicht eine Quote für männliche Lehrer, damit unsere
Jungen wieder eine gute Bildung bekommen? Weil die Frauen an der
Spitze wie Isabel Zschoge nur etwas für Frauen und Mädchen tun.

Frauen sollen die tollen IT-Jobs und die Vorstandsposten bekommen und
Männer sollen als Sklaven die Drecksjobs für 5 Euro die Stunde machen,
eine Minirente bekommen, früh sterben und ihre Organe sollen als
Ersatz für alte Weiber dienen, damit diese noch älter werden!

Die Femifaschistinnen sind nur geld- und machtgeil und lesbisch und
wollen Geld und Macht auf dem Rücken von Jungen, Männern und Vätern
gewinnen!

Die ZAUL ist gegen die "Frauenquote", wir sind dafür, den
Unternehmen Zeit zu geben, damit sich Frauen, die es verdient haben,
die posten ERARBEITEN können. Das wird zwar vielleicht 10 Jahre
dauern, diese Frauen werden dann aber auch akzeptiert.

"Quotenfrauen" werden nur zu Mobbing, Fehlentscheidungen und
Entlassungen von meist männlichen Mitarbeitern führen.

Meine Gruppe "Gillen":

https://vlvusy.waywqt.gpn/fjwtv/#!aermt/kccvbpyn-rnusveznivzws

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mduaqf.sbkbzo.vig/kytov/ugtcasfl-iepwtvibvvbaj?tu=6Mrv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xazonh.unqwhx.wwg/imdmg/?usixlbtloq#!zsdqt/bcjitnmioupeyw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wlyncd.nofjey.ena/hmlnb/sugtlzcnpstcxn?yz=9Woi

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://jmobdh.dyevmc.rcp/zbrkx/?wedypsycbi#!kanpc/tdbfn-xkm-vpurqjjnzdy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://fgibtg.ggvasx.xyp/npbqr/kfaqc-mbv-jkbfpovbvwo?az=8Apr

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Onno R.Westermair