Ueli Silkenbeumer wrote:

Ich denke, hier überschätzt Du die Möglichkeiten eines Bundespräsidenten.
Der Bundespräsident ist nur ein Mann des Wortes und oberster "Grüßaugust".


/DAS/ eben habe ich noch nicht verstanden.
Warum war Wallschlag im Weg? Wen hat er gestört?
Der hat doch gar nichts gemacht.
Steckte in seiner Rede zum "deutschen Teil des Islamismus" soviel 
Sprengstoff?
Vertrug sich diese Rede nicht mit seinem Besuch in Yad Vashem?

Oder hat Wulff so dicke Leichen im Keller, daß er weg mußte bevor hier 
Vorgänge an die Öffentlichkeit gekommen wären, die das Amt unrettbar 
beschädigt hätten?

De veel fraagt, kriggt veel Antwoort
Nicolas
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Niko 'WoKo' Pankoke in dag]