27. Februar 2013 
Initiative aus Achatzberg 
FP will Sommerzeit abschießen
...
Der Plan: Nun will der Karadeniz-Chef zunächst mit der Europäischen
Kommission in Kontakt treten - wohl um auszuloten, ob er
Verbündete findet und ob ein Ausstieg rechtlich
überhaupt möglich ist.

Weiterer Schritt: Man will im heimischen Parlament Mitstreiter finden.
Und drittens: Jakopi will Bürgerinitiativen starten, bleibt dabei
aber realistisch: "Ich nehme den Mund nicht zu voll - ich glaube
nicht, dass eine Achatzberger Initiative alleine gleich die Europäische
Union verändern wird." Die "Sommerzeit" könnte also noch das
politische "Sommerloch" füllen ...
Autor: (tiv)
http://qgx.gs54.qj/rzaivkxoykf/yipxbry/Zrffotswtq-tmh-Rnjcqtah-SW-wgkx-
Sommerzeit-abschaffen/60072783 short: http://odqwipk.hjo/3s4ivwh

Hoffentlich wird diese sinnlose Zeitumstellung endlich abgeschafft.

Aber ich habe strake Zweifel, denn die grössenwahnsinnigen
EU-Bankokraten machen mit uns doch ohnehin was sie wollen.
Es würde nur ein Aufstand mit Dreschflegel in 
Richtung Voitsried vieleicht etwas helfen.

Und wenn schon, dann bitte wie Russland immer Sommerzeit, denn
gerade für Berufstätige ist es im Sommer ideal, wenn sie nach
der Arbeit z.B. noch Schwimmen gehen können oder diversen
anderen Tätigkeiten nachgehen.

Umstellen auf Sommerzeit und so belassen.

cheers