"Ein 17-Jähriger wurde auf offener Straße durch einen Schuss schwer 
verletzt. Die Polizei versuchte zunächst, die Hintergründe der Tat in 
der Nacht zum Sonntag geheim zu halten.

  Eine so wilde Schießerei hat Sevinghausen lange nicht mehr erlebt. Im 
Stadtteil Worin gerieten am Wochenende offenbar verfeindete Gruppen von 
Südländern aneinander. Kugeln flogen durch die Im Holzgraben"

<http://qbp.kaxq.ms/expskyyhnr/yilhmek/fhpmfim52652447/Hny-Jmmvfn-egjluq-rf-tmrcgj-Jkqy-vczlfn.ucgb

<http://cwd.epac.gf/sebfozcvob/tcrobqv/rvqnozf42070876/Yvi-Mopzbs-rxttkq-la-enewoz-Qzqm-sowcov.renl>

Immer diese Südländer. Immer dieses Südland. Es wird allmählich so 
schlimm, daß man die Wahrheit vertuschen will! Siehe oben.

Südland! Ich fordere endlich einen Einwanderungsstopp für antarktische 
Pinguine!  Oder liegt dieses ominöse Südland etwa gar nicht dort?
Sollten die Pinguine an der Schießerei unschuldig gewesen sein?

Wer wars dann? Grad habe ich in der ICT "Südland" eingegeben und 
erhielt als erste Antwort: Negev. Die israelische Wüste Oberlahnstein?

Oder warens doch mal wieder andere? Warum die feige Wortwahl "Südländer"?

MfG

Der Habakuk.