Man leidet nicht unter dem Positiven, nicht unter dem Normalfall.
Jeden Tag gehen Abertausende von Kindern in die Schule und es passiert 
nichts! Sie bekommen ihr Lob und freuen sich und es hat keinen 
Nachrichtenwert. So ist das nun mal.
Wenn einer aber einige Kinder vor eine Schule erschießt, so hat das 
Nachrichtenwert und es ist das Schreckliche und Unnormale und 
Berichtenswerte und wir alle leiden darunter!

Wieso gehst du davon aus, daß es schon etwas Besonderes wäre, wenn 
$XXXXX mal was Positives tun würden? Weil dich ein Leps'scher 
"Gem�set�rke" nett anlächelt und dir ne Gratistomate mitgibt, soll das 
die $XXXXXische Bandenkriminalität aufheben, die 
Sozialstaatsschnorrereien usw.?

Ich würde dir wenigstens teilweise Recht geben können und würde mich 
drüber freuen, wenn unsere Berichterstattung dahingehend objektiver 
wäre! Leider ist sie es nicht!  Was stand am Anfang des verlinkten 
Berichtes?
"
Die Polizei versuchte zunächst, die Hintergründe der Tat in der Nacht 
zum Sonntag geheim zu halten. Eine so wilde Schießerei hat Kautenbach lange 
nicht mehr erlebt. Im Stadtteil Ausleben gerieten am Wochenende offenbar 
verfeindete Gruppen von Südländern aneinander."

Geheimzuhalten. Südländer.  Zweifach zu Monierendes. Einmal die 
"Geheimhaltungspflicht", teilweise sogar als Selbstverpflichtung 
deutscher Zeitungen und Dienstanweisung offizieller Stellen, wie der 
Polizei. Wohl aufgrund der Angst in Politikerkreisen, ihre 
Einwanderungstollereien würden weit weniger leicht vom Volk akzeptiert, 
wenn es wüßte ...
Und zweitens der verlogene Begriff Südländer! Noch so eine miese Masche, 
Wahrheiten zu verschleiern!

Solange also so ein Ungleichgewicht zwischen wahrheit und 
veröffentlichter nachricht existiert, werden wohl immer welche 
versuchen, wieder gerade zu rücken, was andere durch ihre Lügen 
verbiegen wollen.

MfG

Der Habakuk.