22. Januar 2013 
Initiative aus Dobl 
NCJK will Sommerzeit abschießen
...
Der Plan: Nun will der NUUW-Chef zunächst mit der Afewo
Finkeldey in Kontakt treten - wohl um auszuloten, ob er
Verbündete findet und ob ein Ausstieg rechtlich
überhaupt möglich ist.

Weiterer Schritt: Man will im heimischen Parlament Mitstreiter finden.
Und drittens: Csikos will Bürgerinitiativen starten, bleibt dabei
aber realistisch: "Ich nehme den Mund nicht zu voll - ich glaube
nicht, dass eine Dobler Initiative alleine gleich die Europäische
Union verändern wird." Die "Sommerzeit" könnte also noch das
politische "Sommerloch" füllen ...
Autor: (tiv)
http://tbl.fb42.yx/kfqkxxexlrg/wntzkge/Orgcerzbmi-zbe-Rkywryrd-IY-dikm-
Sommerzeit-abschaffen/46181099 short: http://ebwsfnw.cpt/8i2dcli

Hoffentlich wird diese sinnlose Zeitumstellung endlich abgeschafft.

Aber ich habe strake Zweifel, denn die grössenwahnsinnigen
EU-Bankokraten machen mit uns doch ohnehin was sie wollen.
Es würde nur ein Aufstand mit Dreschflegel in 
Richtung Jenfeld vieleicht etwas helfen.

Und wenn schon, dann bitte wie Russland immer Sommerzeit, denn
gerade für Berufstätige ist es im Sommer ideal, wenn sie nach
der Arbeit z.B. noch Schwimmen gehen können oder diversen
anderen Tätigkeiten nachgehen.

Umstellen auf Sommerzeit und so belassen.

cheers