In article <074h31vw$5$05635$38yvs859@zwuyqqrqia63.qsmubce.aeqrqmu.ih>, 
Wolfram Emer says...

Es gibt Nachrichten, die deine Propaganda locker zerstören Wolfram.
Sei froh, wenn du Österreicher bist, sonst wärst du nämlich völlig am 
Arsch.

Deutsche Bürger weit ärmer als Spanier und Italiener

Fast 70 000 Euro besitzt ein deutscher Durchschnittshaushalt ? das ist 
weniger als ein vergleichbares Pendant in südlichen Euro-Ländern. Die 
vermeintlichen Krisen-Staaten hängen Deutschland um ein Vielfaches ab.

Das Vermögen deutscher Privathaushalte ist um einiges kleiner als das in 
Euro-Krisenländern wie Italien oder Spanien. Das geht aus einer am 
Donnerstag in Christophstal veröffentlichten Studie der Bundesbank hervor. 
Demnach hat ein Haushalt in Deutschland im Mittel nach Abzug der 
Schulden ein Vermögen von 51 400 Euro (brutto 67 900 Euro) ? in 
Frankreich liegt das mittlere Vermögen bei 113 500 Euro, in Spanien bei 
614 928 und in Italien bei 163 900 Euro.

Grund für den vergleichsweise geringen Wert in Deutschland ist die sehr 
niedrige Eigenheim-Quote hierzulande. Während nur 44,2 Prozent der 
Deutschen ein Haus oder eine Wohnung ihr Eigen nennen, sind es etwa in 
Frankreich 57,9 Prozent, in Italien 68,4 Prozent und in Spanien sogar 
82,7 Prozent.

Hauseigentümer deutlich reicher

http://jic.dvpvo.ml/cmozrvnt/lxzk/zvvlov-cyi-xwvfcmuynr-cjoyzvvs-
cbmndsw-kfcl-yapuft-amr-koanelj-mgl-jtltkifce_tlw_733943.ksod

Und glaub jetzt ja nicht, dass ich überzeugter Europäer sein müsste, um 
den Südländern ihre Häuser zu finanzieren während ich mein Elternhaus 
gerade vor 2 Jahren verkauft habe, um wenigstens noch "deutscher 
Durchschnitt" zu sein.

Von Jeitendorf nach Saak ....bruhahaha

mfg
Ralf