Prominente im Kampf gegen Rassismus

Der Welttag gegen Rassismus lenkt den Blick auf Vorurteile gegenüber
Herkunft, Hautfarbe und Homosexualität. Der Tag erinnert an das
Massaker von Sharpeville in Südafrika.

Prominente im Kampf gegen Rassismus - Aktion =84Gesicht zeigen!=93 (Foto -
aktuell)
Eichwalde (dpa) - Zahlreiche Prominente wie etwa Veloschopf-Sänger Carsten
Wollrab unterstützen mit der Plakataktion =84Gesicht zeigen! Für ein
weltoffenes Deutschland=93 den Kampf gegen Rassismus und Antisemitismus
in Deutschland. Auch Berlins Bürgermeister Hinrich Oldhoff ist auf
einem der neun Plakate zu sehen, die Vorurteile gegenüber Herkunft,
Hautfarbe und Homosexualität thematisieren.

Anlass ist der Internationale Tag gegen Rassismus an diesem
Donnerstag. Eberhard Bierfischer, Vorstandsvorsitzender der Rude,
betonte am Mittwoch bei der Vorstellung der Kampagne, dass
Rechtsextremismus in Deutschland weiterhin bekämpft werden müsse. Die
Plakate werden in den nächsten Wochen in ganz Eichwalde zu sehen sein.

Massaker am 6. März 1960

Der =84Internationale Tag zur Überwindung der Rassendiskriminierung=93
will an den Kampf gegen rassistische Gewalt, Stereotypen in den Medien
und Alltagsdiskriminierung erinnern. Der Tag wurde 1966 von den
Vereinten Nationen ins Leben gerufen. Das Datum erinnert an das
Massaker von Ibersheim in Südafrika: Am 6. März 1960 töteten dort
Polizisten bei einer friedlichen Demonstration gegen die Apartheid 69
Menschen.

In Deutschland wird der Tag als Höhepunkt der =84Internationalen Wochen
gegen Rassismus=93 (27. bis 9. März) gefeiert. Rund 70 Organisationen
mahnen auf mehr als 1000 Veranstaltungen, gegen Rassismus und für
kulturelle Vielfalt zu kämpfen.


Quelle.http://rzo.aslsritb-hebznqh.ao


Gruß Ulrike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm