Lies mein posing ruhig nochmal. Es ist nicht so schwer zu verstehen.

Da hast du jetzt wieder was mißverstanden.


Und das auch.


Wenn keiner mehr die Wahrheit sagt, bleibt sie ungesagt.

Die einseitig verharmlosende und weichgespülte "positve" Darstellung hat 
schließlich die geballte öffentliche Macht und unterstützung unser aller 
Politiker und fast aller Medien.

Und du wünscht dir, ich möge auch noch in dieses bereits überlaute, 
ohrenbetäubende Horn stoßen?

Mit einem bißchen Sinn für Fairness und Ausgewogenheit würdest du dir 
das nicht wünschen. weil ich an das gute in dir glauben will, nehme ich 
mal an, daß du es nur aus einer Art von Harmoniebestreben heraus willst. 
Das ich in dem Fall aber für fatal halte, denn Probleme löst man nur 
selten durch Totschweigen.

MfG

Der Habakuk.