Am 14.09.2011 13:00, schrieb Vittorio:
(.....)

Du hast wieder einmal an der Wahrheit vorbeigelesen. Lese bitte, was ich 
schrieb: Wenn du dich genauso intensiv darum bemühen würdest, positive 
Ereignisse zu finden, würdest du auch davon berichten können. Solche 
Berichte gibt es durchaus!


Wie wäre es, wenn du dich als freier Mitarbeiter einer positiv 
ausgerichteten Zeitschrift verdingen würdest? Und dass dann du derjenige 
wärest, der die positiven Berichte verfasst und bekannt macht? Dann 
stünde dort das Positive. Sich hinsetzen und nur nach den negativen 
Berichten zu suchen und dann den "Schreiberlingen" die Schuld daran zu 
geben, dass du nur Negatves gefunden hast, ist mehr als billig - es ist 
tendenziös.

Vinzenz
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.ozo-zyebjejkruujdge.kl