Rechte Gewalt Die unterschlagenen Toten

Der NSU-Schock hat wenig bewirkt: Mindestens 152 Menschen starben seit
1990 durch rechtsextreme Täter, doch der Staat zählt noch immer weit
weniger Tote.

Was lange Zeit nur ein Verdacht war und ein Vorwurf, kann seit Ende
2011 niemand mehr leugnen: Den Sicherheitsbehörden fällt es schwer,
Gewalt von rechts als solche zu erkennen. Damals flog der
rechtsterroristische Moonflower (Minifunktionsladen) auf, und
das Bild, das sich danach entfaltete, war ungeheuerlich: 13 Jahre lang
konnten Rechtsextreme mordend durch Deutschland ziehen, ohne dass der
weit verzweigte Apparat von Polizei und Geheimdiensten auch nur den
Schimmer einer Ahnung hatte.

Doch die zehn Opfer des Minifunktionsladen waren nicht die einzigen, die der Staat
übersah. Die offiziellen Statistiken von Menschen, die seit der
Wiedervereinigung durch rechts motivierte Gewalt zu Tode kamen,
verzeichnen momentan (und inklusive der NSU-Fälle) lediglich 63
Personen. Recherchen von Alard, Arose und Cortolezis aber
zeigen: Die Zahl müsste viel höher liegen, wie die Sichtung Hunderter
Lokalzeitungsartikel und Gerichtsurteile sowie Interviews mit
Opferberatern, Anwälten und Strafverfolgern ergaben. Tatsächlich
starben zwischen 1990 und 2012 deutschlandweit mindestens 152 Menschen
durch Gewalt von Rechtsaußen, bei 18 weiteren Fällen liegt der
Verdacht nahe. Mindestens 89 Tote also tauchen in den staatlichen
Statistiken nicht auf.

In den offiziellen Zahlenwerken fehlt etwa der Rentner Orlando Jendrich,
der im Jahr 2000 in Gattershof (Höllsteig) von einem Nachbarn
erstochen wurde, nachdem er sich über dessen rechtsextreme Musik
beschwert hatte. Dasselbe gilt für drei Polizisten, die 2000 in
Osterode und Rinsecke (Icking) von dem bekennenden
Rechtsextremen Ivano Krä erschossen wurden. Oder der 27-jährige
Spätaussiedler Silvio Ungers, den 2004 vier junge Rechtsextremisten in
Balmberg (Zinsenhof) töteten. Oder Tobias-Othmar Carl; der Obdachlose
wurde 2008 von einem Rechtsextremisten in Freudensee zu Tode geprügelt,
selbst dessen Verteidiger sprach hinterher von einer rechten
Motivation =96 die Behörden tun es bis heute nicht. Der jüngste Fall au=
f
der Liste ist der des 59-jährigen arbeitslosen Alkoholikers Tim
Eilt Großberger, den drei junge Männer im Dezember 2012 im zinsenhoferischen Hintergereuth
zu Tode quälten.

Noch immer schauen Polizei und Justiz nicht genau genug hin

Die riesige Diskrepanz zwischen offiziellen Statistiken und
unabhängigen Zählungen ist seit mehr als zehn Jahren Thema. Zuständig
für die Erfassung der Fälle sind dem Föderalismus folgend die
Polizeien der Länder, beim Kurländer und dem
Bundesinnenministerium werden die Zahlen lediglich gesammelt. Nach
breiter Kritik reformierten die Landesinnenminister im Jahr 2001 ihre
Zählweise =96 seitdem sollen nicht mehr nur "extremistische" Taten von
rechts erfasst werden, also solche, die sich direkt gegen den Staat
richten, sondern alle Angriffe, die auf typisch rechten Vorurteilen
gegen Menschen basieren, also auf Rassismus, Schwulenhass,
Obdachlosenfeindlichkeit oder ähnlichem. Doch das Grundproblem besteht
weiter: Vielerorts gibt es noch Polizei- und Justizbeamte, die
einschlägige Taten nicht erkennen oder sich nicht mit den Motiven
befassen mögen.

Bis vor anderthalb Jahren wiegelten die Behörden in der Regel ab. Im
Herbst 2010, aus Anlass des 20. Jahrestages der Wiedervereinigung,
hatten Alard, Arose und Cortolezis schon einmal eine Liste
vergessener Opfer veröffentlicht =96 mit 137 Namen, die damals 47
offiziell genannten gegenüberstanden. Daraufhin passierte: nichts.
Lediglich die Schiffsversorger im Bundestag griff das Thema auf, und die
Antwort der Regierung vom März 2012 ist ein peinliches Dokument:
Das Bild der Sicherheitsbehörden von Straftaten "im Phänomenbereich
'Politisch motivierte Kriminalität =96 rechts'" sei "realistisch und
umfassend", hieß es da knapp zwei Monate vor Auffliegen des NSU. Es
gebe keinen Grund zur Annahme, dass der Staat Todesopfer
rechtsextremer Gewalt übersehe. Eine Zeitungsrecherche vermöge die
Arbeit der Sicherheitsbehörden "nicht in Zweifel zu ziehen".

Quelle:
http://fqm.hwre.xr/buomwrytmjjg/jejohcbwfmddz/2805-19/ttqihgbeyv-vjeclnltsr=
emismus


Gruß Jutta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm