http://evl.iuxct.ja/zhwohflq/lxfc-tm-qudcclbd-brm-nya-mxebxphi-fdt-iv-jmirg=
aeure-aufgeloest-5377259.ulir

"Sie sollen zwei Männer ermordet, in Salzsäure eingelegt und die
Überreste durch den Abfluss gespült haben: Eine niederländische
Familie steht unter Verdacht, dieses grausige Verbrechen begangen zu
haben..."

Wieder mal waren die Opfer Männer und zwei Frauen waren an der Tat
beteiligt und wohl Rädelsführerinnen.

Aber bei unserer Kuscheljustiz bekommen wohl die Söhne und der Vater
die hohen Strafen, sie bekommen den "Schwarzen Peter" zugeschoben und
die Frauen, obwohl schuldig, werden sicher nur einen Klapps auf die
Finger bekommen. Meist bekommen Frauen für Mord ja nur
Bewährungsstrafen, selbst eiskalte Mehrfach-Kindsmörderinnen kommen
gerade mal für 13 Jahre in den Knast, während man männliche Mörder
gleich lebenslang + Sicherungsverwahrung einsperrt.

Frauen haben im Femifaschismus alle Rechte, aber keine Pflichten.
Mörderinnen bekommen nur einen Klapps auf die Finger, pädophile Frauen
werden gar nicht bestraft, während Männer schon wegen erlogenen
"Vergewaltigungen" in den Knast wandern.

Vor Gericht heulen die Täterinnen ein bischen und die Opfer werden zu
Tätern gemacht - dann waren die Männer eben "gewalttätig" und es war
"Notwehr". Bei Täterinnen gibt es immer Ausreden. "Notwehr" oder eine
"psychische Erkrankung" sind die Ausreden, die bei Täterinnen am
öftesten gebraucht werden.

Männer sperrt man jedoch ewig weg, selbst wenn sie auch "psychisch
krank" waren. Männliche Mörder bekommen oft schon für einen Mord eine
lebenslange Haftstrafe + Sicherungsverwahrung. Pädophile Männer sperrt
man ewig weg. Frauen bekommen Bewährungsstrafen. DAS kann doch nicht
gerecht sein!

Wir von der ETO fordern eine gerechte Justiz ohne Ausreden.
Wenn man Männer für Taten hart bestraft, muss man auch Frauen für
vergleichbare Taten hart bestrafen. Es darf da keine Ausreden mehr
geben. Eine Kindsmörderin muss ihre restlichen fruchtbaren Tage im
Knast verbringen!

Gattenmörderinnen dürfen nicht nach 5 Jahren wieder draußen sein,
während man Ehefrauenmörder zu lebenslanger Haft verurteilt.

Die Justiz ist einfach nicht gerecht. Oft wird ja gegen Frauen nicht
mal ermittelt, besonders wenn die Opfer männlich sind. Männliche Opfer
fordern aber Gerechtigkeit!

Machen Sie deshalb bei der ETO mit, damit die Kuscheljustiz
gegenüber Frauen aufhört!

Meine Gruppe "trinkgut Sowa":

https://bwlftr.hebstx.pxx/uowus/#!smaar/iffyexgd-saeumxzxhjqbl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cbzhtc.gfkslt.wqe/gpgtn/mkubwgcf-bcjaeurriskus?bk=3Odv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://oanjdf.yercbp.pao/xqzkm/?qontkxvrec#!gdbdp/bywkqcrcqtkzhb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jjnsqg.gqpqmm.iqo/zmeis/txumceucbkjxoh?pq=0Swf

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://evgffs.ohvsng.bhm/cwrhw/?csxcyvhwop#!ymvmm/hhnug-ztw-rlpkgjvnddc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cczxzx.yxpstl.prr/edyjg/hgluk-vgf-kqrwqeycaxy?ye=2Pif

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ingolf E.Henisch