chtkkzoevjt@arnj-sxwu.yzu (Hendrik Zollmann) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  BOAH! Schon wieder so 'effektvoll'!
  Kommt auch Heribert wieder, um ihn fertig zu machen?
  Und was ist mit Textmeier, Orlando Jaenecke?


  http://xzf.vuvubw.me/xuwlsznd(a)_dfhvan_xgywtsch(r)_jvhg

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Orlando Jaenecke:

  http://ruf.axghmbptpw.wl/ptgupkylrygqdtxul.hqtd

-- 
[Orlando Jaenecke ueber seinen Intellekt in
<838tfe4vo7s7r.2816m39ioyvo.hjh@46muib.xlt>]
-> http://kko.cdhfaatjuv.ew - Groesster Usenet-Comedian ever! <-