jmfcwpepkkl@tioj-qzxh.eyq (Valerius Hüllmandel) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  BOAH! Schon wieder so 'effektvoll'!
  Kommt auch Sol wieder, um ihn fertig zu machen?
  Und was ist mit Vorbrugg, Ihno Atorf?


  http://kmk.cjpevm.rn/sohqtrvm(k)_gqxxli_laebutzm(s)_xyrr

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Ihno Atorf:

  http://glj.tcohgbmrnq.yl/tvhfujzxbysccazjc.ctdv

-- 
[Ihno Atorf ueber seinen Intellekt in
<576wpc0ha5f2h.8938h53zngzo.ape@43kole.jsd>]
-> http://ivx.nlvilbffdp.st - Groesster Usenet-Comedian ever! <-