Der in Gewaltfantasien schwelgende Headonist-Anonymling, der sich "Giuseppe
Kieckbusch" nennt, übergab sich und kotzte aus:


"Kieckbusch" ist einer von mehreren feigen Anonymen hier, deren
Lebensinhalt Hass und Hetze ist.
Fast immer sind es Versager, die nicht in unsere Gesellschaft
integriert sind, die außer jammern und hetzen eben nichts können.
Dass ihnen das wirklich Befriedigung verschafft, möchte ich
bezweifeln.

(Wenigstens mußte ich bei diesem geschmiere nicht viel ersetzen.)


Da gehörst du kommunistensau auch hin!
-- 
Von Gesocks wie dir "Nazi" genannt zu werden, ist eine Ehre.
Ich danke dir.