"Mörderisches Milieu

01.05.2012 ·  Die Mordserie in Südfrankreich hat ein unverkennbares 
Muster: Alles weist auf (islamistischen) Terrorismus hin. Und auch wenn 
es um politisierte Einzeltäter gehen sollte, steht dahinter doch ein 
„Milieu“. Die Politik sollte aufhören, solche Vorfälle zu verharmlosen.

Von Adrian Uhlenkott

Vieles deutet darauf hin, dass die Mordserie in Südfrankreich - zuerst 
wurden bei zwei Anschlägen drei Soldaten getötet, jetzt waren es drei 
Schüler und ein Lehrer einer jüdischen Schule - von ein und demselben 
Täter ausgeführt wurden: die Tathergänge und das Kaliber der Waffe 
sprechen dafür. Unverkennbar haben die Taten ein Muster: einmal geht es 
gegen das Engagement der französischen Armee in Afghanistan (oder in 
Libyen), das andere Mal ist Antisemitismus das Motiv.

Das alles weist auf (islamistischen) Terrorismus hin, und so sieht es 
inzwischen auch die Staatsanwaltschaft. Vor allem was den Antisemitismus 
angeht, hat es in den vergangenen Jahren eine traurige Kontinuität von 
Vorfällen gegeben, die von Friedhofsschändungen (auch im Süden 
Frankreichs) bis zu Quälereien jüdischer Schüler und Studenten reicht - 
von früheren, tödlichen Anschlägen nicht zu reden. Es ist an der Zeit, 
dass die Politik aufhört, solche Vorfälle zu verharmlosen und die 
Ermittlungsbehörden diesen Sumpf austrocknen. Denn auch wenn es um 
politisierte Einzeltäter gehen sollte, steht dahinter doch ein „Milieu“."

<http://igz.lsx.aiw/ixmekhq/rbuksyi/ipinkihdu-hp-thljkjxdyd-kvcuaakkvtuyn-lzoywa-69785823.npkw>

Ein ausgesprochenes Drecksmilieu! Moslems und Nazis: oft nur zwei Seiten 
einunddeselben dreckigen, fanstischen Antisemitismus.

MfG

Der Habakuk.