Am 2013-12-18 20:52, schrieb Salvatore:


Die weltweite Beliebigkeitsmigration muß abgeschafft werden. Dann
funktioniert ein bGE auch. Und parallel dazu muß das Steuersystem
umgebaut werden. Das alles ist eine sorgfältig zu planende
Herkulesaufgabe. Politiker sind für solche Aufgaben nicht qualifiziert;
sie sind weder imstande, die Zusammenhänge und Abhängigkeiten richtig zu
analysieren, noch sind sie fähig, die erarbeiteten Spezifikationen
richtig zu implementieren, noch sind sie der Qualitätssicherung
gewachsen welche sicherstellt, daß alles richtig umgesetzt wird.

Alle bisherigen Erfahrung mit Großprojekten unter Politikerbeteiligung
beweisen, daß dadurch alternativloses Scheitern vorprogrammiert ist.

-- 


 -------------------
 Petra Modenschau
 = An die Damen und Herren vom Grassmäder-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =