Das hat dir doch schon jemand auf dspm erklert ... die Deutschen 
gehören zu den Weltmeistern im Reisen, ....

Lies lieber die Einkommensverhältnisse ....


Du bist sicherlich nicht deutscher Durchschnitt .... oder willst du 
damit sagen dass alle Deutschen in dem selben Beruf tätig sind  ...?

Auch in Österreich werden Häuser verkauft und gekauft .... und kennst du 
Österreichs neue Siedlungsgebiete?

-- 
Patrick
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!