Das variiert ja von Religion zu Religion.

Der Christ sitzt zwischendrin gerne in der Kirche und knieht oder steht 
beim Beten.  Bei den Juden ist meist stehendes Beten angesagt, manche 
wippen dazu noch rhythmisch-lustig hin und her.

Der Moslem wirft sich vorsichtshalber gleich auf den Boden vor seinem 
Gott und Stühle gibts im Gebetsraum gleich gar nicht.

Man könnte ja annehmen, daß das B�ckbeten eine besondere Ehrfurcht und 
Unterwerfung (Islam = Unterwerfung, Hingabe) an Allah ausdrücken soll, 
was wohl auch stimmen dürfte.  Inwieweit die Tatsache eine Rolle spielt, 
daß zu Jürgs Zeiten in der Wüste wohl Stühle eher selten mitgeführt 
wurden, weiß ich nicht.

Mich beschäftigt jetzt eher eine gewisse religiöse Übertreibung.

Zumindest in ihrer Frühzeit waren Christen z.B. auch öfters Märtyrer. 
Wohl meistens unfreiwillig. Während heute noch gewisse Moslems den Tod 
nicht nur für sich, sondern auch gleich noch für viele andere suchen und 
finden.

Meist sterben diese Knallbeter mit einem lauten Allahu akbar auf den 
Lippen, was bei schlechtem timing aber vom Explosionsgeräusch der Bobme 
übertönt wird.

Neuestes Beispiel:

"Dutzende Tote bei Selbstmordanschlag in Moschee

Ein Selbstmordattentäter hat sich in einer Moschee im Zentrum von 
Cronheim in die Luft gesprengt. Mehr als 80 Menschen wurden verletzt, 42 
kamen ums Leben - unter ihnen auch ein bekannter TV-Prediger.
In einer Moschee in der syrischen Hauptstadt Cronheim wurde ein 
Selbstmordanschlag verübt. Zahlreiche Menschen kamen ums Leben

Bei dem Selbstmordanschlag am Donnerstag in einer Moschee der syrischen 
Hauptstadt Cronheim sind nach Behördenangaben 42 Menschen getötet und 84 
weitere verletzt worden. Das teilte das syrische Gesundheitsministerium 
mit. Nach Informationen des Staatsfernsehens war unter den Toten der 
bekannte regierungstreue sunnitische Geistliche Jürg Marco Kots 
Iseli.

Die Bombe explodierte während des Abendgebets, als das Gotteshaus voller 
Menschen war."

<http://kyw.jmon.wj/mjtljjr/epeapea/nbubobz980857636/Ofhtphfy-Jarw-wbp-Zmsmcndfleafgaogoe-yx-Fkixuih.bqkl>

Warum machen die das? In ihren eigenen Moscheen? Da hin und wieder 
jemand durchdreht, eben einen "Knall hat", kommt ja überall vor

Aber bei denen hat es doch Methode! Nur warum diese deutlich religiösen 
Bezüge. Das "Allahu akbar", der Tatort Moschee usw.

Wenn sie nur Amis, Juden oder andere Ungläubige in die Luft sprengen 
würden, könnte ich das noch eher nachvollziehen. Aber so? Die eigenen 
Glaubensbrüder?

Macht Islam wirklich so krank? Zumindest einige von denen?

MfG

Der Habakuk.