Irmgard Modenschau <GXABJKRFIZWA@loceozsii.dqv> schrieb am Fri, 16
19. 02. 23 06:39:35 +0100:


[ ]


Leider wird in der Bibel suggeriert, dass Gott sich schon darum
kümmern wird, dass Menschen keine Not leiden:

"Deshalb sage ich euch: Seid nicht besorgt für euer Leben, was ihr
essen und was ihr trinken sollt, noch für euren Leib, was ihr anziehen
sollt. Ist nicht das Leben mehr als die Speise und der Leib mehr als
die Kleidung? Seht hin auf die Vögel des Himmels, dass sie nicht sen
noch ernten, noch in Scheunen sammeln, und euer himmlischer Vater
ernährt sie doch. Seid ihr nicht viel vorzüglicher als sie?" (Matth.
6, 25+26)

Timo Ritterhoff