letzteres


Ja, klar. Das tut jeder.


Eben!


O. Er hat das Unternehmen angefangen - er kann es genauso gut auch
wieder sein lassen. Es gibt ein Leben außerhalb "Unternehmer sein".
Wahrscheinlich lässt Du das aber nicht gelten, v. wg. ein jeder sei,
wenn schon sonst nichts, dann doch "Unternehmer seiner Arbeitskraft"
oder so.


Für mich ist entscheidend, was einer *kann*; womit er *nützen* kann.
In einer anderen Verfassung als der hier-heutigen brächte jeder das,
was er kann, ins Gesamtvermögen ein. ("Anbieten" würde das nicht
heißen sollen, denn das klingt zu sehr nach Geschäft, nach *im
einzelnen* (im kleinen Zug um Zug), je individuell "bilateral"
aufgelöster Wertberechnung. Und das sollte nicht sein, da es zufällige
Faktoren von "Vorteil" bzw. "Nachteil" zum Tragen brächte.)

In einer solchen Verfassung wäre es unerheblich und würde auch gar
nicht betrachtet, ob einer "mehr" kann/tut als ein anderer. Wer das
nicht anders denn als Promotion universaler "Faulheit" interpretieren
kann, zeigt damit nur den Grad seiner Deformation durch Markt und
Wert.

Ich denke, dass eine solche Verfassung eine Menge Tatkraft freisetzte,
von der wir hier-heute nichtmal träumen können. Die Menge der
verfügbaren Rohstoffe könnte dieser Tatkraft-Menge gar nicht
entsprechen. Es müsste also der Großteil der Tatkraft ("Initiative")
sein Ziel im Nichtmateriellen ("Dienstleistenden") finden. Genau das
wäre auch richtig und nötig: Derzeit herrscht ein riesiges Defizit an
nicht dinglich produzierender Tätigkeit.