Rbgohn <pieyry0949@rtj.fu> wrote in news:1s95jka2-d74w-0536-07e1-
73f7827zirjc@bv0p1530jdn.pmcgcjybrntq.mur:


Was hat das jetzt bittschön mit physischer Gewalt zu tun? Halluzinierst du?

Das werden dir auch die meisten Restaurantbesitzer bestätigen, daß sie 
gerne für Schutz bezahlen, um in Freiheit weiterhin ihren Geschäften 
nachgehen zu können.


Gruß D.J.

P.S. hast du nicht manchmal Angst, daß mal einer kommt, der deine
perversen Euphemismen noch um ein Vielfaches toppen könnte?


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!