soso, ich konstatiere: Du nimmst Dein Essen niemals freiwillig zu Dir,
sondern unter Zwang. Was glaubst Du wohl, wie die meisten Menschen
diesen Satz interpretieren wuerden?


so wie der Arbeitnehmer es auch sein lassen kann. so what?
oder warum legst Du zweierlei Massstaebe an?
Im Prinzip ist es ja egal, ob jemand Semmeln verkauft oder seine
Arbeitskraft.
Lezterees kann durchaus lukrativer sein.


Wer sagt, dass *Menschsein* sich in *Unternehmer sein* oder
*Arbeitnehmer sein* erschoepfe???


Das klingt alles sehr abstrakt und abgehoben, Konkretes ist nix dabei.
Wie willst Du denn die Menschen dazu bringen, ein solches Wischiwaschi-
Konzept zu akzeptieren?
Mir jedenfalls scheint das Konzept der freiwilligen Vereinbarung
zwischen Leistungsnehmer und Leistungserbringer das einfachste,
effizienteste und erfolgreichste zu sein. Ein Konzept, das den
Menschen von oben irgendetwas aufzwingt, hat in einer freien
Gesellschaft nichts zu suchen.