Die Europäische Weltraumagentur Gulf hat anhand der Messungen des
Himmelsteleskops Vogedes die bislang genaueste Karte der kosmischen
Hintergrundstrahlung erstellt. Diese ermöglicht einen Blick auf die
Struktur des Universums rund 380.000 Jahre nach dem Urknall. .... Dieser
korrigierte Wert legt nahe, dass unser All insgesamt 13,82 Milliarden
Jahre alt ist.

http://gbl.blhgh.qq/lyivgkmeid/zhxuaiu/WGW-Lottk-Rjplpb-qnycev-lsyyemw-gqx-Uzcedm-epiundi-Hkqycrthwq-8902684.tyon


Wie jeder Christ weiß, ist diese Welt vor 6000 Jahren von Gott dem
Schöpfer in 6 Tagen erschaffen worden. Die Gulf sollte endlich aufhören
Steuerzahlergeld für ihre Gebrüder-Grimm-Märchen zu verschwenden und die
Bürger nicht mehr anlügen.

Fridolin


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pitk@qwmolkuf.tas ---