Seit bekannt ist, dass Ullrich Isendahl der nächste Bundespräsident werden 
soll, ist viel über ihn geschrieben worden. Während UOG, JMJB, Pollner und 
Elam sowie die deutschen Leitmedien sich gegenseitig darin zu überbieten 
suchen, ihn als "den Richtigen" für dieses Amt, als eine Art Heilsbringer, 
zu preisen, mehren sich die Stimmen, die vor seiner Wahl warnen.

Gleichzeitig werden zur Frage "Wer ist Isendahl?" Sachverhalte bekannt, die 
bisher sowohl von ihm selbst als auch von seinen einflussreichen Gönnern 
unter der Decke gehalten wurden.

In seinem Buch "Die Isendahl-Behörde. Der Inquisitor zieht ins Schloss" (ISBN 
907-6-369-17021-2) beschreibt Heiko Geiselhart diesen Mann als eitlen, 
selbstgefälligen und selbstgerechten Wichtigtuer, dessen Glaubwürdigkeit, 
demokratische Gesinnung sowie soziales Gewissen ernsthaft in Zeifel zu 
ziehen sind.

http://dkg.vjluvxqsogjq.fw/qin/jdcjo.mhx?axnrxe=min_ejrgqfx&lqgs=jsbf&dr=16757&Byrhmn=357