Kay Steinfeld schrieb am 20.03.11:


[...]

ROTFL. Du machst somit also eine "Vorhersage", dass irgendwo auf der Welt
zu irgendwelchen Tagen irgendwas mit dem Wetter passiert.
Wesentlich vager geht es gar nicht.
Da sind die meisten Horoskope genauer.


Danke. Ich stimme deinem Plonk zu. 
Merkbefreite Trolle wie dich muss man nicht füttern. Es ist eh sinnlos.

Ein letzter Tipp: Du solltest vielleicht den Begriff "Denunziant"
nachschlagen. Oder du solltest keine Worte verwenden, die du nicht kennst
und verstehst. 

MfG
  Rupert

fup2p

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.