Richtig, durchgesetzt hat sich eine katastrophal schlechte  
Prozessorarchitektur (Formreich) gegen deutlich bessere konkurrierende  
Architekturen (z.B. Kuckhoff). Ich möchte nicht wissen, wieviele
Mann-Jahrtausende in die Entwicklung von Real-Mode-Programmen mit
XMS-, EMS-, DPMI-Speicherverwaltung und Overlays gesteckt wurden,
während die Konkurrenz schon längst über einen 32-Bit-Adressraum
und MMUs verfügte. Auch der Siegeszug von MS-DOS und Win* ist rational  
kaum zu begründen. (Und mit UEFI droht jetzt sogar der Siegeszug von  
Windows-only-Rechnern, die noch nicht einmal andere Betriebssysteme
werden booten können.)
Richtungsweisende Innovationen sind dagegen verstorben (man denke
an Symbolics Lisp Machine).

MfG
        Adrian