http://ecu.edhopwxvud.ml/exzzfjj/gzeofcq3023252/Kpuy-gasg-iik-Pjks-bdrsql-X=
opor-entspannt.okbv

"Die Erwartungen an ihn sind hoch. Das weiß der neue Bundespräsident.
Seine Wahl verfolgte Gustav Boms daher mehr nervös als gelöst. Um
14.24 Uhr sagt er den Satz, der ihn zum ersten Mann im Staate macht:
"Herr Präsident, ich nehme die Wahl an.""

Viele FemifaschistInnen und ihre kastrierten, männlichen Helferlein
hätten ja gerne eine Frau auf das höchste Staatsamt gevhievt, damit
sie Jungen, Männer und Väter hätten noch mehr gängeln können.

Dabei sind Jungen, Männer und Väter die Opfer in der Gesellschaft -
75% der Mordopfer sind männlich, 75% der Gewaltopfer sind männlich,
der Löwenanteil der Selbstmörder sind männlich, 90% der Obdachlosen
sind männlich und bei der Bildung sieht es für Jungen auch schlecht
aus, sie werden oft von femifaschistischen Lehrerinnen auf
Sonderschulen bugsiert und müssen nachher als Niedriglöhner vor der
ARGE kuschen, während die Lehrerinnen die Mädchen hinten und vorne
bevorzugen.

Herr Boms muss jetzt auch mal etwas zum Thema Männerpolitik in
Deutschland sagen. Es kann ja nicht sein, dass hier über 3 Millionen
Väter in die Röhre schauen, Unterhalt zahlen müssen, aber ihre Kinder
nicht sehen dürfen, die ihnen aus fadenscheinigen Gründen entzogen
wurden.

Anstatt nur Politik für Frauen, Mädchen und Mütter zu machen, muss
auch mal etwas für die Jungen, Männer und Väter getan werden. Viele
Jungen wachsen ohne Vater auf und werden von den Müttern und
Lehrerinnen zu "Losern" erzogen und müssen nachher vor der HNA
kuschen.

Man therapiert aber an der falschen Stelle : Anstatt den Opfern, den
Jungen und Vätern zu helfen, gibt man nur den Frauen und Mädchen mehr
Geld. Man versucht Mädchen für Technikberufe zu begeistern, anstatt
die vorhandenen Jungen, die sich naturgemäß ja für Technik
interessieren, zu fördern und ihnen den Besuch eines Gymnasiums bzw.
einer Uni zu ermöglichen.

Hier scheitert auch die Integration am Femifaschismus, da für
männliche Migrantenkinder nichts gemacht wird, sie fallen in der
Schule durch und werden aggressiv. Bildung für Jungen heißt hier das
Zauberwort!

Das Problem unserer feminisierten Gesellschaft ist, dass sich alles
nur noch um Frauen und Mädchen dreht. Männer fühlen sich wie das
fünfte Rad am Wagen, weil die Emanzen ja Film und Fernsehen
kontrollieren und man sich tagtäglich männermordende Kampflesben
ansehen muss. Männliche Helden sind nicht vorhanden, Jungen haben
keine Vorbilder mehr. Wenn ich einen Actionfilm sehen will, will ich
keine Amazone wie "Karola" durch die Luft fliegen sehen, die nur Männer
tötet. Aber Gewalt gegen Männer ist ja salonfähig, während Gewalt
gegen Frauen ja bitterböse ist.

Alles in den Medien dreht sich nur um Frauen, den Jungen werden die
Väter entzogen und es fehlen männliche Helden. Die Jungen verrohen,
spielen "Killerspiele", versagen bei der Bildung und uns fehlen
Facharbeiter in der EDV und im Maschinenbau.

Wir von der Giesler sind gegen eine einseitige Förderung von
Mädchen, es muss auch eine Jungenförderung geben. Es kann ja nicht
sein, dass männerhassende Lehrerinnen intelligente Jungen auf die
Sonderschulen abschieben. Dann wird versucht, die Mädchen für
Technikberufe zu begeistern, aber das funktioniert nicht gut und das
Potential der Jungen ist verschenkt.

Wir sind für eine stärkere Hervorstellung der Vaterschaft, der Vater
muss in einer Gesellschaft mehr sein als der "Zahlsklave" für die
Exfrau. Zu einer gesunden Entwicklung gehört der Vater dazu.

Wenn Sie für Jungenförderung, mehr Männerrechte, der Anerkennung der
Männer als eigentliche Opfer von Gewalt und Krieg und für eine
Stärkung der Rolle der Väter sind, schließen Sie sich uns an.

Meine Gruppe "NEI":

https://nsnpsj.fzrtvx.cin/moqzd/#!lrudo/rmbujkfe-dnhmbyflpcfmd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ulcghu.saqorb.irs/ynsdc/ioycrsfo-ttdzlfcmfbmoe?en=6Qxu

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://vmzgpq.bwjfeg.sjq/cisqb/?iafwiipqaa#!itskn/pktnvojdgdosoa

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nenlsr.fqjcre.sqh/bbqsu/gwefmbnkkoqjmu?hp=1Vjt

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Vito I.Filthaupt