Thema steht, ich kündige unseren Vertrag einseitig und bezahle dir nur 
einen Teil des verabredeten Lohns. Stichwort Mängelrüge


Und was ist, wenn ich dir deinen Lohn schuldig bleibe?
Weinst du dann nach "Papi Staat" und seiner judikativen Gewalt?

Jedes Jahr treffen sich tausende Parteien vor den Amtsgerichten hier in 
Deutschland um sich ihre Sicht eines abgeschlossenen Vertrags mit 
*konkretem* Inhalt bestätigen zu lassen.

Ich weiß, das liberale Wirtschaftssystem muß man nicht verstehen, man 
muß nur dran glauben...

Ihno
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ivano 'Italo' Eineder in dag]