Genauso einvernehmlich wie der "Arbeitskraftverkäufer", der für 5 EUR/h 
Brutto rackert. Oder der Frisör, der für ein Trinkgeld Haare schneidet.

Frag mal deinen Kumpel, der kennt sich damit aus:
<Zitat Lutz <uewggp8195@orb.qz>>
Es hat sogar mal einer Schwierigkeiten bekommen, weil er Leute
vermitteln wollte, die die Moeglichkeit hatten,fuer Trinkgeld zu
arbeiten.
</Zitat>
T-ID: <z9s849i2-4maf-19k3-d8j6-gl6ly680xf17@o7k8328kug.vnbnctcfjjqx.enx>

Herzliche Größe an die putzende Millionärsgattin!

Detlef
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Dennis 'Denis' Isenecker in dag]