mfkdsg-jcjod@fswvs.nz (Dipl. Pfel. Dennis Dannenmaier) schrieb:xDr. Benjamin 
  Verheuvel, der selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 
  'hoch reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Und Du bist ein hinterfotziger Verleumder, Dokterchen, aber das weit 
  Du ja:

  http://drx.qtrkdddxtb.ek/tronekqwkz.krqy


  Aber als "Lehrer" toppst Du Plapperkopp so ziemlich gaaaarnix! <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Benjamin Verheuvel (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://drx.qtrkdddxtb.ek/tronekqwkz.krqy
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://ofa.rsmqaubcnr.al/wykhovqfac.xiow#vriorf
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur UML!

--