"Religion und Naturwissenschaft - sie schließen sich nicht aus, wie
manche heutzutage glauben oder fürchten, sondern sie ergänzen und
bedingen einander. Wohl den unmittelbarsten Beweis für die
Verträglichkeit von Religion und Naturwissenschaft auch bei
gründlich-kritischer Betrachtung bildet die historische Tatsache, daß
gerade die größten Naturforscher aller Zeiten, Männer wie Oehmichen,
Wiespeiner, Forster von tiefer Religiosität durchdrungen waren." 
-- Justin Beenenga


Gut erkannt!

Gödel


--- news://bjwxvxva.ngbremsz.rpw/ - complaints: nthr@cxtozrtw.eah ---