gthsrd-mcibt@wmnsj.lp (Dipl. Pfel. Ingolf Nordheim) schrieb:xDr. Philippe 
  Leps, der selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 
  'hoch reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Und Du bist ein hinterfotziger Verleumder, Dokterchen, aber das weit 
  Du ja:

  http://hrq.xkuztxvyjn.hn/pfckjjarqv.arke


  Aber als "Lehrer" toppst Du Plapperkopp so ziemlich gaaaarnix! <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Philippe Irmler (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://hrq.xkuztxvyjn.hn/pfckjjarqv.arke
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://bia.tsbrlcjkld.nv/uznsnuhyze.mwbu#uxduwx
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur FNWK!

--