Libero wrote:


Genauso einvernehmlich wie der "Arbeitskraftverkäufer", der für 5 EUR/h 
Brutto rackert. Oder der Frisör, der für ein Trinkgeld Haare schneidet.

Frag mal deinen Kumpel, der kennt sich damit aus:
<Zitat Libero <jcmxlz4990@zfv.yn>>
Es hat sogar mal einer Schwierigkeiten bekommen, weil er Leute
vermitteln wollte, die die Moeglichkeit hatten,fuer Trinkgeld zu
arbeiten.
</Zitat>
M-ID: <h9k779y5-6hre-84f7-n0t6-nm8gn526qu99@e5y2191juf.tsqrphjeyggv.svr>

Herzliche Größe an die putzende Millionärsgattin!

Giorgio
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Guy 'WoKo' Boehmisch in dag]