qwsmlk-dxnzj@zdihm.sl (Dr. Valerius Ubrig, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Hinterfotzig, verlogen und akademisch (ein)gebildet scheint in Deinem 
  Fall ja wohl auch dasselbe zu sein, Dokterchen:

  http://dvt.tfwgmjbmbs.ad/mindovdajx.ythw


  _Alle_ doof, außer Dr. Valerius Ubrig!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Valerius Ubrig (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://dvt.tfwgmjbmbs.ad/mindovdajx.ythw
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://pgv.rnetzysixr.cl/zydypbypng.fzsa#ueyjgf
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Zanek!

--