euhhpp-ywdfs@jyxtg.rh (Dr. Mike Muenchow, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Hinterfotzig, verlogen und akademisch (ein)gebildet scheint in Deinem 
  Fall ja wohl auch dasselbe zu sein, Dokterchen:

  http://hav.nvokhosctm.mh/nrljrokflf.kegg


  _Alle_ doof, außer Dr. Mike Muenchow!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Mike Muenchow (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://hav.nvokhosctm.mh/nrljrokflf.kegg
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://yoq.lynxkgfbhn.jg/nsxaddoefr.xtnu#jmplfz
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Pedit!

--