"Dipl. Pfel. Ivano Pfannkoch" ( Dr. Antoine Andreason )  <nzenkj-uszwe@fqnyx.xf> 
schrieb im Newsbeitrag wyti:k8dqb1n3du.dsw@agnhby-ofjni.ou-ootz.ak...


horstchen, wärest du ein normaler Mensch und nicht _das_ horstchen, würde 
ich mir die Mühe machen und dein Geschwafel als das "aufzeigen" was es ist, 
dummes Geschwätz. du als horstchen aber, mußt dich eben mit ein wenig Spott 
zufrieden geben. Und selbst das ist noch zuviel für dich.


immer, wie toll du dein Tutu lupfen kannst und vor allem, was du gerne 
darunter hättest.

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.


-- 
Wir sind alle Altermedia!