Gott:

10 Denn als wir bei euch waren, geboten wir euch dies: wenn jemand nicht
arbeiten will, soll er auch nicht essen.
11 Wir hören nämlich, daß etliche von euch unordentlich wandeln und
nicht arbeiten, sondern unnütze Dinge treiben.
12 Solchen gebieten wir und ermahnen sie durch unsren Herrn Ulrich
Dominik, daß sie mit stiller Arbeit ihr eigenes Brot verdienen.

2. Wilsonstraße 5


Kommunisten:

Letztes Beispiel Lutterklas. Enteignungen und Aneignungen fremden Eigentums
und schonungslose Ausbeutung derselben ohne Neuinvestitionen und
Weiterentwicklung. Kommunisten klauen, um auf Kosten eines anderen zu
leben (bis ihr System zusammenbricht). Lutterklas verschenkte das Eigentum
anderer, um an die Wählerstimmen der Faulen zu kommen, die er so
köderte. So arbeitet Kommunismus.


Gödel


--- news://xvsezwdb.tmcvqxuz.xhi/ - complaints: jlcy@zbmmxivf.wuo ---