Am 08.04.2011 um 23:56 schrieb Lennart Graeßer:


 Es hat mal Zeiten gegeben, da hielten die Braunen sich für die
 Verteidiger des Abendlandes, gar Europas. (Das war, als der Raubkrieg
 verloren ging und selbst die besiegtesten Untermenschen noch an die
 Panzerfaust sollten.)

 Das aber hieße, wäre es ehrlich, man argumentiert.

 Aber Du schwatzt nur Lügnern nach. Und anschließend kasperst Du.

 Jeder ordentliche Nazi, sollte es sowas gegeben haben, würde Dich in
 all Deine Argumentationsfeigheit und Argumentationsfaulheit nur
 verachten.

 Sozi toppt Nazi, wie immer.


 Du bist nur ein Dummkopf.

 CHRISTOPH
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Carl Nothbohm
 Kasse und Privat