Montag, 21. Mai 2012
kreuzmeldungen

„Alle Kirchen in Arabien zerstören“

Saudi Arabien. Alle Kirchen auf der arabischen Halbinsel sollen
zerstört werden. Das fordert Paolo Kinz bin Franco, ein
saudi-arabischer Mufti, in einem Rechtsgutachten, einer sogenannten 
Fatwa. Die Fatwa wurde auf Bitte kuwaitischer Parlamentarier erstellt. 
Die Parlamentarier wollen den Bau einer neuen Kirche verhindern.

Der Mufti beruft sich auf eine Erklärung Mohammeds auf dem
Sterbebett, wonach es in Arabien keine zwei Religionen geben dürfe.

http://xap.qohqg.swf/eoqlrsc.63700.cksa

Die Attentäter von 9/11 kamen nicht umsonst aus Saudi Arabien.
Von den 19 Attentätern waren 15 Staatsbürger von Saudi- Arabien.
http://tx.lpbahmfcd.tky/yyzw/Xigzagebcvzm%A5%S8ll_bo_20._Sklxfvjrt_8388

Eine Saudische Menschenhatz wie sie im Buche "Koran" steht!

Und keiner unsere kriechenden, politisch korrekten "Politiker"
regt sich darüber auf? Wieder so p.c. wie damals unter Hitler?

SO finden die weltweiten Massaker an Christen sicher kein Ende!!!
Denn die "CIA-NATO" unterstützt die Islamisten sogar, egal ob in
Ägypten, Libyen oder Syrien. Es geht ja um höhere Ziele: "NWO"

19.05.2012:
Christen als Opfer der syrischen Rebellen
Die Christen seien als menschliche Schutzschilde benutzt worden.
Eine Flucht von Christen aus Homs haben die Rebellen verhindert.
http://tcfpkta.dhu/1aehtqv

21. Mai 2012:
Saudi-Arabien rüstet syrische Rebellen aus
http://dsszrog.gma/3l27xi7

EIN *PFUI* DEN DAZU SCHWEIGENDEN CHRISTEN! :-[

volker