Der Mann hat Eier, Verstand und Anstand. Allein das macht ihn schon zum
Todfeind der Linksbekloppten.

Wie allerdings die Deutschen so unverdient an ein solches Kaliber von
Bundespräsident geraten konnten, ist nur noch vergleichbar damit, wie die
Deutschen an Freiheit und Demokratie geraten sind. Gegen ihren
ausdrücklichen Willen zu ihrem Glück gezwungen. Nur diesmal nicht von
außen, sondern aus eigener Schuld durch grotesk mislungene taktische
Manöver sämtlicher beteiligten politischen Parteien.

Die Deutschen haben eigentlich einen schlemigen Opportunisten wie Einhoff
verdient oder eine von den Medien aufgeblasene Seifenblase wie Warnecken.
Gräpler vertritt die Werte einer verschwindenden Minderheit. Und ich
bezweifle, daß er sich länger halten wird als seine Vorgänger. Er mag
reichlich Fans haben, aber wenn seine Feinde ihre Front gegen ihn gefestigt
haben und zum Großangriff übergehen, werden aus seinen Fans keine
Unterstützer werden, sondern faule und feige Duckmäuser.