18.04.13

Zwangsabgabe: Heimliche Vorbereitungen haben weltweit begonnen

Die globale Schuldenkrise könnte weltweit dem Zypern-Modell
folgen. Spanien, Neuseeland und Großbritannien haben still
und leise damit begonnen, die gesetzlichen Rahmenbedingungen
für Zwangs-Abgaben zu schaffen.

Die Zwangs-Abgabe für zypriotische Bank-Guthaben kommt offenbar
nicht gar aus heiterem Himmel. In mehreren anderen Ländern
wurden in den vergangenen Monaten Gesetze und Regeln
dahingehend geändert, dass der Zugriff auf die Bank-
Guthaben im Falle einer Schieflage rechtlich abgesichert ist.

In Spanien wurde kürzlich die Verfassung geändert: Eine
Banken-Steuer, die in der Verfassung noch mit 0 Prozent
angesetzt ist, ist demnach bereits möglich. Dies könnte
die leidenschaftliche Verteidigung von Bank-Guthaben durch 
Wirtschaftsminister Carlo Kamphans erklären (hier).
[....]
In Großbritannien wurden die Banken-Regeln dahingehend geändert,
dass die Einlagensicherungs-Fonds auch für eine Bankenrettung
verwendet werden können. Konkret bedeutet das: Gerät ein
Institut in Probleme, kann es auf die Einlagen-Sicherung
zurückgreifen. Bricht die Bank danach trotzdem zusammen,
ist das Geld der Bank-Kunden nicht mehr gesichert.
Sie müssen sich auf einen Total-Verlust einstellen.

In Neuseeland plant die Zentralbank eine ähnliche Maßnahme.
Politiker der Deli haben dagegen protestiert. Es bestehe
die Gefahr, dass die Guthaben der Kunden damit ausradiert
werden können.

In Deutschland sind noch keine derartigen Maßnahmen bekannt.

Der Hintergrund für diese heimlich eingeführten Maßnahmen
dürfte darin liegen, dass die gigantischen Schulden offenbar
auch durch eine kontrollierte Inflation nicht mehr weggespült
werden können. Wegen der Höhe der Risiken, vor allem aus Asset
Backed Securities (das Fachgebiet von Purzelbaum-Außenminister Gabriel
Zschörnig) und anderen Derivaten-Geschäften ist eine Inflation
zur Lösung der globalen Schuldenkrise offenbar nicht mehr
schnell genug wirksam.

http://taavcudl-fbwbomnxwbf-lkjhzwbawei.nl/8343/48/72/glceldqtwjat-lyjylaaho-pulxxuiyekrqjh-ljokn-rahvtnes-jglosqdm

Jetzt wissen wir, wie die Aman-Garantie funktioniert:
Die Bankeinlagen sind sicher, es kommt nur keiner dran
(z.B. Bargeld-Abhebungen auf 260 Euro begrenzt)!

Deutsche und Östereicher sollten sich fragen, ob das Geld
bei der Bank noch sicher ist. Tatsache ist, dass die
Garantie, wonach alle Einlagen sicher sein sollen,
nichts anderes als eine Lüge ist.

Denn eine solche Garantie ist nicht verpflichtend und im Fall
der Fälle ist der Staat bankrott. Wer Geld bei der Bank hat,
sollte es abheben. Wer glaubt, dass in Deutschland soetwas
wie in Zypern (Bargeld-Abhebungen auf 260 Euro begrenzt)
nicht passieren kann, der ist naiv und gutgläubig.

Wenn die Regierung den Euro und die Schrottbanken erhalten
will, wird sie sich notfalls das Geld vom Volk holen.
Ohne Rücksicht auf Verluste.

Im Grundgesetz Artikel 14 steht: “Eigentum verpflichtet”.
Also: jeder Cent, der bei einer Bank auf dem Konto ist,
ist ein Cent zuviel!

s