Die Kosten trägt der Stromkunde über die EEG-Umlage.

(Die Diskussion, von wo ein bestimmtes Geld herkommt, lässt man am
besten bleiben, weil darin kein Nährwert steckt, weil es in einem
Kreislauf keinen Anfang gibt. Verfünftigerweise kann man nur eines
sagen: Ursprünglich kommt jedes Geld aus dem Bankensystem.)


Netze? Investiert denn von denen jetzt wer in Netze?


Das ist eine Nullaussage. Geld verschwindet nie, auch bei keiner noch
so sinnlosen Investition, aus dem Kreislauf. Die Frage geht immer über
die Effizienz des Ressourceneinsatzes (Arbeit, Material), also das
Verhältnis Rauskrieg zu Reinsteck im Variantenvergleich.


Gut, da sind wir wieder im Reich der freien Annahmen.