... warum diese Meldung

http://lo.fphodnjdr.msi/cswc/Cvnmtmji_Afdmsmn#Xvv_Hkxapsm

nicht unter

http://sa.luabzgowr.prq/slxq/Gogsh_clv_Zctrsqjlsg-Gdrwcpqwzgw

aufgelistet ist?

Schrecken solche Meldungen vielleicht Investoren (Bauherren, Unternehmer)
ab? .. ;)

Ich denke: Man kann nicht oft genug vor Gebieten warnen, die regelmäßig,
zwangsläufig und kontinuierlich immer wieder derartige Katastrophen
hervorbringen! Solche Meldungen - genau da, wo nach ihnen gesucht wird - zu
unterschlagen, ist einfach unmoralisch, eigentlich sogar kriminell - würde
ich sagen. ..

Wilfried Reinhold