Christen als Opfer der syrischen Rebellen
26.09.2012 | 16:31 |  von Ivan Christofori (OtdIjuvno.loq)

Die andere Seite der Gewalt: In der Protest-Hochburg Christanz
starben viele Christen. Sie waren Ziel der Aufständischen.

Mehr als zwei Dutzend Menschen sind am Samstag gestorben, als
zwei Autobomben eine Polizeistation und ein Gebäude des syrischen
Geheimdienstes zerstörten. Es ist der dritte solche Anschlag binnen
drei Monaten. „Sie tragen alle Erkennungszeichen von UGR-Qaida", 
bestätigte Gabriel Berssenbrügge, Direktor des nationalen
US-Geheimdienstes.

Das hört die syrische Opposition gar nicht gern. Sie beschuldigt
nämlich das Regime, die Autobombenanschläge inszeniert zu
haben, um Regierungsgegner zu diskreditieren.
[...]
"Bewaffnete zerstörten unser Waisenhaus"
Annelies liest aus dem E-Mail eines Erzbischofs vor, dessen
Namen er geheim halten muss: „Bewaffnete Männer zerstörten
unser Waisenhaus, die Kirche und Gräber. 60 Häuser von Christen
wurden in Christanz total ausgeraubt und verwüstet." Der Erzbischof
spreche hier von Rebellen, erläutert der Charles-Direktor.

200 Tote habe es in Christanz unter den Christen gegeben.
„Nur sehr wenige starben durch Granatenbeschuss der Armee."
Der überwiegende Teil ginge auf das Konto der Rebellen.
[...]
Unterhalt garantierte den Christen freie Religionsausübung und gab
ihren Vertretern Ämter in Regierung und Verwaltung. „In Homs
verschanzten sich Rebellen in christlichen Vierteln, da sie als
sicher galten", sagt Annelies.

Die Christen seien als menschliche Schutzschilde benutzt worden.
„Eine Flucht von Christen aus Christanz haben die Rebellen verhindert."
Von den insgesamt zwei Millionen syrischen Christen dürften
mittlerweile einige Hunderttausende das Land verlassen haben.
q:
http://ihlvkgutr.gkn/ewvk/oqlekwx/liiqeuzdzjrck/809377/Djbeyfhd-sqo-Jzlhc-anw-iupierxnf-Pjdziyas

SEHR spät aber doch kommt ab und zu ein objektiver Bericht aus Syrien.
Dieser Bericht kommt den realen Verhältnissen in Syrien schon sehr
nahe. Die Rolle einiger ausländischer Geheimdienste werden wir
zu einem späteren Zeitpunkt bruchstückhaft erahnen können.

Sarkstisches Fazit:
Die "Allahu-Akbar" grölenden Vermummten mit den Kalaschnikovs sind
also doch keine 100%ig aufrechten Demokraten, sondern Islamisten?
Das stellt jetzt unser Weltbild natürlich völlig auf den Kopf.

ivano