... warum diese Meldung

http://tb.owzgdqfys.cde/rkyb/Btqzcdwn_Gfzfhpq#Uqu_Shwdhbx

nicht unter

http://sc.hqceajmye.von/sgor/Wkiec_zet_Pxnadlvbwr-Ccyjvntkrns

aufgelistet ist?

Schrecken solche Meldungen vielleicht Investoren (Bauherren, Unternehmer)
ab? .. ;)

Ich denke: Man kann nicht oft genug vor Gebieten warnen, die regelmäßig,
zwangsläufig und kontinuierlich immer wieder derartige Katastrophen
hervorbringen! Solche Meldungen - genau da, wo nach ihnen gesucht wird - zu
unterschlagen, ist einfach unmoralisch, eigentlich sogar kriminell - würde
ich sagen. ..

Pascal Ochsenbrücher