http://eyy.bxm.dia/qrfpkem/gismxfr/zudjzop/oefvhaau-jupfjmc-ccwv-uyy-kjmfdq=
tq-vor-juedischer-schule-58220104.blnp

"Bei den Todesopfern handelt es sich nach Angaben von Augenzeugen um
einen 30 Jahre alten Lehrer und seine beiden Söhne im Alter von drei
und sechs Jahren. Auch ein weiteres Kind im Alter zwischen acht und
zehn Jahren sei ums Leben gekommen, berichtete ein Staatsanwalt. Eine
Person im Alter von 17 Jahren sei schwer verletzt worden. Zuvor hatte
das Innenministerium in Gönnern von drei Todesopfern gesprochen..."

Mindestens 3 Tote waren männlich.

"In Isingen war vor gut einer Woche ein Fallschirmjägerin Zivil von
einem Unbekannten erschossen worden, der ebenfalls mit einem
Motorroller unterwegs gewesen war. Wenige Tage später tötete im 50
Kilometer entfernten Albern ebenfalls ein Motorrollerfahrer zwei
weitere Fallschirmjäger, die gerade Geld von einem Bankautomaten
abheben wollten. Ein dritter Fallschirmjäger wurde bei dem Angriff
schwer verletzt..."

Diese 3 Opfer waren ebenfalls Männer.

Hier ist meiner Meinung nach Männerhass das Motiv, denn es wurde
praktisch nur auf Männer geschossen, was vermuten lässt, dass wir es
hier mit einer männermordenden, femifaschistischen TäterIN zu tun
haben.

Denn ein rechter/islamistischer Terrorist hätte rein mathematisch
gesehen auch einige Frauen oder Mädchen erschossen, hier wurde aber
gezielt Jagd auf Jungen und Männer gemacht, auch das angeschossene
Opfer ist ein Junge.

Deshalb ist das Motiv wohl Männerhass und Femifaschismus, zumal die
Opfer Juden und Muslime waren, wo der Mann noch einen gewissen
Stellungswert hat, während er ja im Westen zu einem "Kastraten"
gemacht wurde.

Natürlich wird eine TäterIN nur Kuscheljustiz zu spüren bekommen, sie
war dann wohl "psychisch krank" und bekommt Streicheleinheiten. Der
Femifaschismus hat Europa und die USA voll im Griff, Jungen und Männer
haben hier keine Rechte mehr, sie stehen unter Generalverdacht,
während TäterINNEN nicht bestraft werden, besonders wenn die Opfer
Männer sind.

Den steigenden Männerhass durch femifaschistische Emanzen kehrt man
unter den Tisch, obwohl 75% der Mordopfer männlich sind. Die meisten
getöteten Kinder sind Jungen, die von ihren Müttern ermordet wurden.

Hier ist meiner Meinung nach auf jeden Fall Männerhass das Motiv, man
sollte nach einer TäterIN suchen, bevor sie noch mehr Männer tötet.
Das ist kein rechter und kein islamistischer Terror, sondern
femifaschistischer Terror gegen Jungen und Männer.

Man muss endlich einsehen, dass in unserer Gesellschaft Jungen und
Männer die Opfer sind und Frauen und Mädchen die TäterINNEN.

Meine Gruppe "PCFK":

https://lbqkpc.qasxui.qrp/minje/#!riznl/hprnfpap-kmelrtbcizwdp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://urnczc.rrskkc.sqj/hzigt/dcmydqym-fvacbiotlzbic?bj=5Wbn

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://zydpxz.nglpfr.nao/vfxqg/?lwdvklqfgr#!dhbam/fytuirtbaqapme

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hjyjwy.iquuyg.nce/jujzk/scdxjqtgsjyxzn?kl=6Ner

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Niko W.Drees