Der Bomber und die Gebombten Mohammedaner sehen sich dann ja 
in Allah's Himmel. Dort geht der Hass wahrscheinlich gestärkt 
noch weiter. Ob Allah das Dynamit bereit hält?
Oder ist der Bomber mit seinen 72 Huris so abgelenkt, dass er 
zu keinem Hass mehr fähig ist? Aber ob ihn die Gebombten in 
seinem sexuellen Himmel in Ruhe lassen?
Warum machen die das? Der Mohammedanismus war von Anfang an 
die Unterdrückung der anderen für Macht und Reichtum.
Wolfgang soll hinterlassen haben: Wenn er könnt, dann nehmt 
euch die Macht.
Es geht um die Macht, und Wolfgang schon zeigte, wie es geht.
Er hat bis heute getreue Schüler.