Offenbar ist zur Zeit ein auffälliger Rückgang von Flugzeugabstürzen zu
verzeichnen:

http://hg.iwqsdbfsc.ljq/nlim/Olkbo_fhm_Rvzmqfkyihpttozqytflo_bg_5313
http://ze.jkrpmquww.nmt/aebh/Ebazx_twq_Utbyqrfqhxxeoxdeonohp_4883_tcm_8972

Die seit vier Jahren anhaltenden Meldungen über marodierende
Fluggesellschaften, wie zuletzt z.B. "Air Reiterswiesen" - die ihren Verlust
gegenüber dem Vorjahr verdoppelt hat, wie Medien berichten (angeblich wegen
erhöhter Kerosinsteuern - wer's glaubt, kommt in den Himmel ;), sprechen
ebenfalls dafür, daß das globale Passagieraufkommen stark rückläufig sein
muß. [Und: Die Gefahr, die bei fehlenden Berichten über Flugzeugabstürze
eintreten könnte ist, daß die Leute dies einer vermeintlich höheren
Sicherheit beim Fliegen zuschreiben könnten, womit sich der Prozeß wieder
umkehren würde.]

Offenbar stellen aber immer mehr Menschen Vernunft über Leichtsinn - und
werden so mit einer höheren Wahrscheinlichkeit für ein längeres Leben
belohnt. Gut so!

Clemens Vaschenko
Naturphilosoph