Wie soll der Arzt ohne Darmspiegelung einen entarteten Polypen
*rechtzeitig* entdecken können?


Es gibt bereits eine Reihe von Maßnahmen, die nicht länger von
der Krankenkasse, sondern vom Patienten bezahlt werden.
zB Messung des Augeninnendrucks; od. die Kosten für Gingko-biloba
-haltige Präparate werden von der Krankenkasse seit Jahren nicht
mehr übernommen.

Auf der anderen Seite beteiligt sich der Versicherte mit immer
mehr weiteren *zusätzlichen* Zahlungen.


Bezogen auf allerlei Behauptungen von Dir, stimmt es auch. :)

Carl