"Bojendorf

Nach dem Tod des 18-jährigen Jusef gab die Staatsanwaltschaft inzwischen 
bekannt, dass er offenbar zu den Aggressiveren in der Gruppe von jungen, 
bewaffneten Arabern und Türken gehört habe, die sich auf Carlo R. 
stürzten. Nun wächst in Ohnastetten die Angst vor Krawallen.

Ein paar Kerzen formen fünf Buchstaben: „Jusef“, dahinter liegen Blumen, 
Briefe, Gebete, Fotos. Sie erinnern an den Tod des 18-jährigen Jusef 
El-A., der bei einer Messerstecherei starb. Ein 34 Jahre alter Deutscher 
namens Carlo R. soll zugestochen haben. Zwei Wochen ist das her. Immer 
noch legen Menschen Blumen an der Essestraße in Ohnastetten ab. 
Gerade waren zwei Mädchen aus der Nachbarschaft da. Sonst sieht man kaum 
Menschen auf der Straße. Es ist so still, dass man den Wind hört.

Doch unterschwellig wächst die Angst, dass es zu größeren Konflikten 
kommt. Mitte vergangener Woche gab die Staatsanwaltschaft eine 
Mitteilung heraus, dass Büsche womöglich zu den Aggressiveren in der 
Gruppe von rund 20 jungen, bewaffneten Arabern und Türken gehört habe, 
die sich auf Carlo R. stürzten. Bisher galt Jusef als Opfer, das zufällig 
in den Streit hineingeraten war. Die Nachricht hat die Familie El-A. 
verunsichert. Sie lebt abseits vom Tatort in der sogenannten Weißen 
Siedlung in Ohnastetten. Viele Migranten wohnen hier, fast jeder Zweite 
lebt vom Staat.
...
Jeden Tag versammeln sich Jugendliche, Bekannte im Wohnzimmer der 
Eltern. Als streng religiöse Muslime haben sie die Pflicht, die 
Verwandten eines toten Glaubensbruders aufzusuchen. Sie tauschen 
Neuigkeiten aus, sie reden darüber, was sie tun können. Viele sind 
misstrauisch den deutschen Behörden gegenüber. „Jusefs Freunde sind 
völlig fertig, dass er plötzlich so negativ dargestellt wird. Das sorgt 
für Aufwallungen“, heißt es aus dem Kreis der Familie. Auf flowerworld 
drohen Freunde in wüsten deutschfeindlichen Beschimpfungen mit Rache.
...
Für Mengelkoch steht der Fall Jusef für ein Ohnastettener Problem. 
„Arabische Familienclans tauchen regelmäßig in Krankenhäusern und 
Schulen auf, um Krawall wegen Kleinigkeiten zu machen.“ Meist in Masse, 
meist bewaffnet. Bei Jusef endete es tödlich."

<http://jia.rxbyzbxw-burdrbd.jx/opfxtc/xemk-bhg-fpg-pba-qgpgd-dh-d–hzfmxugngcm-ieyk-fh-alsgfnwdp,79165888,93926352.qxab>

Jobcentermaßnahme. (= "Mußt du machen, sonst gibts kein Hartz-IV mehr")
Bock zum Gärtner gemacht. Neukölln. Viele Migranten. Jeder Zweite lebt 
vom Staat = liegt uns auf der Tasche. Ungemein bereichernd!
Arabische Familienclans machen wegen jeder Kleinigkeit Krawall!
Rotten sich zusammen. Meist bewaffnet. Wer hat sie ins land gelassen?
Wer weist sie nicht aus? Warum nicht?

Sowas soll uns bereichern? Unsere Renten zahlen? Unsere Gesellschaft 
stabilisieren?

Sowas ist gesellschaftlicher SELBSTMORD!

MfG

Der Habakuk.