Was bist Du denn für ein komischer Typ? Erst groß mit dem Titel
rauskommen, verleumden, und dann ganz klein zugeben, daß es
auch Dir "schwerfällt, die Zahlen nachzuvollziehen".


Du bist nur ein widerlicher Spekulant und linker Propagandist :-).


Voll daneben. Korruption ist überall da im Spiel, wo durch Geld- oder
andere Leistung etwas erhalten wird, was rechtens nicht zusteht.


Also endlich doch nicht nur im "engeren Sinne" :-). Mut Du posten, 
um Deine Gedanken lesen zu können? Lernen durch Tun? 
Naja, bei Dir wohl eher "Nichtlernen durch Schreiben" :-).

Größe,
H.