weiss ich nicht. Aber die entscheiden halt auch nur, wie sie lustig
sind.
Stell dir vor, die fuehren einen Mindestlohn von 8,00 Euro ein.
Die naechstr Rregierung hebt auf 9 Euro an.
Dann hat ja wohl die erste Regierung *sittenwidrig* gehandelt....
Mal ganz davon abgesehen dass es die Herren Professoren einen feuchten
Kehricht kuemmert, ob ein Job bei 8 Euro nocht rentabel ist und der
Unternehmer dann niemanden mehr einstellt.
Die Herren Professoren bekommen Fixgehalt auf Kosten des
Steuerzahlers, die brauchen sich um gar nicht um den Markt kuemmern.