Bei einer Hochzeit zwischen zwei Deutschen dürfen alle in die Kirche
kommen, so es denn eine kirchliche Hochzeit ist, aber zum Essen wird nur
eingeladen, wer eingeladen werden muss. Bei einer Hochzeit zwischen zwei
Türken wird jeder zum Essen eingeladen. Da wird dann schon einmal die
Stadthalle angemietet, weil es keinen anderen Raum in der Stadt gibt, in
dem die Zahl der Hochzeitsgäste Platz hätte. Dass hier 2000 Menschen
zusammenkamen mag für uns vollkommen überdimensioniert erscheinen und
möglicherweise ist es auch groß für eine solche Hochzeit, aber es ist
nunmal so, dass hier niemand ausgespart wird. Und der Bräutigam kann
natürlich nicht fehlen, selbst wenn er Schulden hat.


Du spekulierst schon wieder. Würde in dem Bericht stehen, dass er einem
Türken 500.000 Euro schuldet, so wäre dir der Gläubiger wahrscheinlich
egal.


Das funktioniert in Deutschland nicht, denn spätestens wenn jemand
Privatinsolvenz anmeldet ist Ende.


Du nennst es Protzerei, es handelt sich aber um eine Hochzeitsfeier, nicht
mehr und nicht weniger.


Soweit ich es weiß gibt es bei Türken keine kleine Feier. Dazu dürften nach
unserem Ermessen nur Eltern und Paten eingeladen werden, mehr nicht. So
läuft das aber in diesem Kulturkreis nicht.

Gruß
Heimo.