und? Da steht auch NICHTS darueber, wann *konkret*  Ausbeutung
vorliegt.
Ist eben alles Ermessenssache.

Um das Stimmvieh fuer die naechsten Wahlen bei Laune zu halten.

Du bist ein typischer doitscher Untertan.
"Die da oben machen schon alles richtig."


ein sehr plausibles und originelles Argument: "wenn es die Anderen
machen, dann *muss* es ja wohl richtig sein". Hast Du dir
*selbstaendiges* Denken schon abgewoehnt, dass Du meinst, wir muessten
wie hirnlose Affen irgendwas nachmachen, was Andere vormachen?
Auch in den genannten Laendern gilt: wenn ein Job durch den
Mindestlohn unrentabel wird, wird er gestrichen und der betreffende
Arbeitnehmer muss dann von der Allgemeinheit durchgefuettert werden.
Ob Du das fuer *sozial* haelstst? Ich jedenfalls nicht.