Da hast Du sogar mal ausnahmsweise Recht.
Und da Pappi Staat bei uns sich stark in die Wirtschaft einmischt, ist
logischerwiese auch das Potenzial fuer Korruption (und auch
Lobbyismus) entsprechend hoch.
In einem freien System, wo der Staat sich aus der Wirtschaft
raushaelt, waere das kaum ein Thema.

Ein Auftrag kann nur einmal vergeben werden und es profitiert immer
die Firma, die den Zuschlag erhaelt, ob mit oder ohne Korruption
Warum sollte also Korruption einen Einfluss auf die Arbeitslosigkeit
haben?