OK.


Etwas gewagte Formulierung. Hauptsache, Du siehst ein, wo's
strafrelevant ist. Andrerseits lohnt sich, hier zu lesen:

http://vj.dupnjsquw.eah/ykcp/Ocxkrlzdkk


Ohne Grund? Nur so, aus Jux und Dallerei?


Hast Du eine Ahnung! :) Die Professoren wissen schon einigermaßen
Bescheid.


Ich habe Dich schon zweimal gefragt: Wieso schaffen es gerade
Großbritannien, die USA und die Schweiz, einen Mindeslohn zu
haben - und wieso sollte D nicht imstande sein? Welche Erklärung
gibt es dafür? Diese drei Länder sind nicht weniger kapitalistisch als D.
Die Schweiz hat sogar eine strengere Regelung für die sozialen
Abgaben (die Wohlhabenden sind stärker beteiligt).

Manfred