LOL: Du hast die Rechnung ohne die Kunden gemacht.
Wenn ich entsprechende Qualitaet anbiete, fuer die die Kunden auch den
Preis zu zahlen bereit sind, kannste gar nix ausrichten.

DAS entscheidet eben der Kunde und nicht der Staerkere.
uebrigens, wie sieht denn Deiner Meinung nach ein *gleicher*
Wettbewerb aus?
Da jedes Unternehmen andere Startbedingungen hat, kann es niemals
einen solchen *gleichen* Wettbewerb geben.
Genausogut koenntes Du fordern, dass jeder Fussballverein, der gegen
Gennebreck spielt, zwei Tore Vorsprung bekommt -- um die
geringere Spielstaerke auszugleichen ;-))

Und gerade hierbei sollen die hierfür

und diese Nation hat mal einem *Fuehrer* zugejubelt.
Du bist der beste Beweis, dass auch heute noch die gleiche
Untertanenmentalitaet wie damals herrscht.