Da, wo es nach dem Gesetz ein Delikt ist, merkst Du, wenn die
Behörde kommt und Dich zu Rechenschaft zieht. Ansonsten gibt's
viele Arten von Ausbeutung. In manchen Fällen muss oft das
Gericht den Schiri spielen. (zB wenn der Auftraggeber die versprochene
Vergütung nicht zahlt od. sonstige Vertragsklauseln missachtet.)


Slogan! So läuft es im wahren Leben nie ab. Außerdem kriegen
die Wähler nicht immer und automatisch die versprochenen "Boni". :)


Ich bin realist (versuche zumindest). Außerdem bin ich tatsächlich
Untertan, falls man unter "Untertan" gesetzestreu und -konform im
Rahmen der verfassungsmäßigen Gesellschaftsordnung versteht. ;>

Aber erklär mir mal, wieso sollen die Universitätsprofessoren mit
Spezialisierung in Volks-, Betriebs-, Finanz- und Versicherungswissen-
schaften weniger Bescheid wissen als Citizen Libero. Wieso hast Du
ein vertiefteres Wissen über die gesellschaftlichen und wirtschaftlichen
Belange auf der Kommunal-, Landes- und Bundesebene?


Ist das ein Zitat? Wer ist der Urheber?


Schwach, Libero, enttäuschend. Setzen! Ich hoffte, Du hättest
zB im Falle der Angelsachsen (bes. in Amerika) damit argumentiert,
dass die dortigen Arbeitsschutzgesetze nicht so stark ("rigide")
wie hierzulande sind. Also dass der AG den AN im Nu loswerden
kann ("hire & fire").

Andrerseits: In den besagten Ländern sind die Bedingungen viel
näher zu dem von Dir gepriesenen Zustand. Aber nun: Diesem
Umstand zum Trotz haben - gerade die 2 angelsächsischen
Nationen! - den Mindestlohn (dort heißt er "minimum wage").
Das zeigt uns, die Einführung (die sowieso per Branche bereits
Gang und Gäbe ist) gar nicht gefährlich ist - also im Gegensatz
zu Euren "Befürchtungen".


Ja. überall auf der Welt. Niemand hat behauptet, "Papi Staat"
sollte unbedingt unrentable Arbeitsplätze und Wirtschaftssparten
auf ewig künstlich "beatmen".

Diedrich