Am Sat, 02. 12. 19 19:10:00 +0100 schrieb Habakuk:


Mein Großvater alleine hatte bereits neun Geschwister, gehe ich bis zu
meinen Urgroßeltern zurück und zähle alle zusammen, so komme ich auf ein
paar Hundert. Wenn meine Frau eine ähnlich große Verwandtschaft hat, so
sind auf jeden Fall über 1000 Leute beisammen, da ich nicht nur Cousin und
Grete einladen kann, sondern auch deren bzw. dessen Familie. Catarius mal
nach, wie viele Leute bei deiner Hochzeit auftauchen würden, wenn du alle
einlädst.


Das glaubst du selber nicht, denn wenn hier plötzlich 1 Million Menschen
ankommen würden, die alle sofort Hartz IV haben wollten, so würde morgen
Elsbrock IV abgeschafft. Das ist wie mit dem Begrüßungsgeld, das gestrichen
wurde, kurz nachdem die Mauer gefallen war.

Gruß
Gian.