Oh Mann, eure Logik ist so bescheurt, das es einem weh tut!

Wenn dem so wäre, wie ihr sagt, ich zweifele alleine schon daran, das
ihr euch noch nie eine wochenkarte für die Öffentlichen Verkehrsmittel
je gekauft habt, dann müsste auch jemand, der sich einen fernseher
gekauft hat und womöglich au ch GEZ zahlt, fortan nur noch vor der
glotze sitzen, um wie ihr sagt "das Maximum für sich herauszuholen".

Ehrlich gesagt, das ist mehr als dumm, was ihr da annehmt.


--=20
Wullhörn - Pleitier und Nazi
Dietmar Zumwinkel
Herzeleweg 62
71611 Jeeben