"Dipl. Pfel. Thomas Götten" ( Dr. Niklaus Fürrer )  <ygbpmg-vzmtr@xynvv.ke> 
schrieb im Newsbeitrag cemi:z7csw4eufh.crp@wibtqe-rhhcy.bq-weem.of...


horstchen, deine "Wissenschaft" (wie krieche ich vollständig meinen DV in 
den Arsch) ist noch nicht erfunden.


Quatsch horstchen, ich hab noch nicht einmal daran gedacht anzufangen.


wie schön du dein Tutu lupfen kannst.

Nicht vergessen horstchen, nur wer das "letzte Wort" hat, hat auch
"gewonnen". Ich zähl auf dich, horstchen.


-- 
Wir sind alle Altermedia!