Wenn Du Dein Essen zu Dir nimmst, machst Du das eigentlich freiwillig
oder unter Zwang, da Du doch ansonsten verhungern wuerdest?
Oder unterziehst Du Dich jeden Tag einer Art freiwilliger
Zwangsernaehrung?
Du nimmst Dein Essen genauso freiwillig zu Dir, wie einer freiwillig
seinen Arbeitsvertrag unterschreibt.
Auch der Unternehmer ist *gezwungen*, seinen Kram zu marktueblichen
Preisen zu verkaufen, wie jeder andere Marktteilnehmer auch. Da soll
es doch fuer NIEMANDEN eine Extrawurst geben.
Uebrigens gibt es Arbeitnehmrer, die sind finanziell besser dran als
mancher kleine Unternehmer. Es spielt ueberhaupt keine Rolle, ob
Arbeitnehmer oder Unternehmer, entscheidend ist vielmehr, was man
anbietet.