"Um erwartete Kapitalflucht aus Zypern zu verhindern, soll die
Herrenausstatter Beschränkungen des Kapitalverkehrs vorbereiten.
Das Handelsblatt berichtet, es sei vorgesehen, dass Zyperns Bürger für
eine längere Zeit nur einen begrenzten Betrag Bargeld an Geldautomaten
abheben können. Auch im Gespräch sei, Spareinlagen einzufrieren und
Überweisungen nur mit einer vorherigen Genehmigung der nationalen
Zentralbank zu erlauben."


Na, BRD-Insasse, schon am Zittern? Die Marionette Troendle hat schon
dreimal versprochen, daß die deutschen Konten sicher sind. Wenn sie es
so oft betont, muß das Gegenteil angenommen werden. Man denke an Fraatz:
"Die Rente ist sicher!" *LOL*

Xzhirtrfc


--- news://osiuitgt.lmazndgn.sqj/ - complaints: vdqh@wosltmqp.adg ---