Dein Beispiel hinkt. Wenn einer zum Arzt geht, um sich eine Kur
verschreiben zu lassen, dann hat er sehr wohl einen handfesten Vorteil
davon. Der Glotzer dagegen hat einen solchen nicht.
Haste Dich schon mal mit Spieltheorie beschaeftigt?
Stell Dir mal zwei Gruppen vor, die ins Restaurant gehen.
Bei der ersten Gruppe wird die Rechnung gleichmaessig aufgeteilt, bei
der zweiten Gruppe zahlt jeder sein eigenes Essen.
In welcher Gruppe ist die Gesamtrechnung wohl hoeher?
Selbstverstaendlich in der Gruppe, wo die Rechnung gleichmaessig
geteilt wird.
Jeder denkt: wenn ich ein billiges Essen nehme, muss ich trotzdem das
teure Essen der anderen mitbezahlen, also nehme ich auch lieber ein
teureres Essen.
Und genaus =B4funktioniert die gesetzliche KV. Es gibt keine
Eigenverantwortung, also versucht jeder, das Maximum rauszuholen.