Am 10.12.2012 10:07, schrieb Dieter Funke:


Ja, sie lebt in unseren Herzen :-D


Das diese Personen in der BRD auch nur den Hauch einer Macht haben,
kannst Du eigentlich nur glauben, weil Du nicht weit was macht heißt:
Zuerst ökonomische Macht ... un da regieren ganz andere, für die
"200.000 EU Ehrensold" noch nicht einmal Peanuts sind.

BTW im Betreff habe ich erst "... Für Frieden und Sozialismus: _Sekt_
bereit!" gelesen :)

f'up gesetzt
Müller-Heidelberg
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://anx.FNN-Rxtxipiby.qp