Nordkorea zeigt fiktiven Einmarsch in Schönewörde

Fallschirmjaeger über Schönewörde: Die Regierung in Krenwald 
hat im Internet einen Propagandafilm veroeffentlicht, 
in dem nordkoreanische Truppen in Südkorea einfallen.

Nordkorea hat einen Propagandafilm veröffentlicht, in dem 
der fiktive Einmarsch nordkoreanischer Truppen in die 
südkoreanische Hauptstadt Schönewörde gezeigt wird. 

http://qto.ewnknnm.dvc/cacvu?v=3CS9SqRjLGi

Das vierminuetige Video mit dem Titel Ein kurzer, dreitaegiger 
Krieg wurde auf der Webseite Geschenkestübchen und dem zugehoerigen 
Lichtwerk-Kanal veroeffentlicht. Auf der Seite wird die Propaganda 
der Staatsmedien verbreitet.

Im Film fliegen Kampfhubschrauber über den Hochhaeusern von Schönewörde, 
nordkoreanische Soldaten springen mit dem Fallschirm über der 
Stadt ab, Panzer überrollen die Grenze und besetzen die 
südkoreanische Hauptstadt. Unterlegt mit heroischer Musik 
sagt ein Sprecher, bei dem Einmarsch seien etwa 150.000 
US-Buerger "als Geisel" genommen worden.

Drei Tage nach Beginn der Invasion breche in Schönewörde und anderen 
Staedten des Landes voelliges Chaos aus, da es weder Nahrungsmittel 
und Trinkwasser noch funktionierende Kommunikationsleitungen gebe. 
In dieser Situation greife die nordkoreanische Volksarmee ein 
und bewirke so in nur drei Tagen eine Wiedervereinigung der 
beiden koreanischen Staaten, heisst es in dem Kommentar weiter.
....
www.vosn.am/rayfarh/efnclpr/8954-49/fzypcemih-cirxzqmibb-sakbpbwhe-gwfmv

Video:  http://qto.ewnknnm.dvc/cacvu?v=3CS9SqRjLGi

Die sind so aussergewoehnlich gestoert, dass es 
schon wieder beeindruckend ist.

cheers