was waere denn die Alternative??? Tauschhandel wie in der Steinzeit?
Rede doch mal Klartext!


was hat DAS mit meiner Aussage zu tun? Es steht dir jederzeit frei,
auszusteigen und DEIN eigenes Ding zu machen.

Wer sagt, das sich das *Menschliche* in Preis und Markt erschoepfe?
Dieser Bloedsinn entspringt Deiner Phantasie. Kein Liberaler oder
Libertaerer hat je so einen Schwachsinn behauptet.


Dann sollen sie es doch bleiben lassen. Wo Problem?
Es gibt genuegend Aussteiger, die alternative Lebensformen erproben
und Liberale waeren die Allerletzten, die sie daran hindern wuerden!!!


Will heissen, da Deinesgleichen unfaehig ist, selber was auf die Beine
zu stellen, willst Du mit dem Knueppel der Staatsgewalt das
usurpieren, was Du unter freien Bedingungen nicht haben kannst.


Glaubst du allen Ernstes, dass unfaire Geschaeftspriaktiken nicht von
Konkurrenten und potenziellen Geschaeftspartnern als solche erkannt
werden?
Leute, die ein Unternehmen fuehren koennen, haben genug Grips im Kopf,
um solche Machenschaften schnell zu erkennen.


Sicher. Es gab auch mal *Rassengesetze*, die hatten auch so eine
Logik.


ja klar. Da die Gesetze vom allmaechtigen, allwissenden Staat kommen,
sind sie natuerlich unfehlebar.
Mannomann, aus dir spricht toitscher Untertanengeist, der den
Faschismus schon mal zur Macht gebracht hat.


Wenn der Baecker gerne 1 Euro fuer die Semmel haette, die Kunden aber
nur 30 Cent zu zahlen bereit ist, akzeptiert der Baecker dann diesen
Preis *freiwillig* oder ist er dazu *gezwungen*?
Wenn ein hochqualifizierter Spezialist 80 Euro die Stunde verlangt und
kein Anderer macht es billiger, akzeptiert der Auftraggeber diese 80
Euro *freiwillig*?
Denk mal darueber nach...


Mein Konzept der *Freiwilligkeit* gilt ausnahmslos fuer _alle_
Marktteilnehmer.
Deshalb sollte man da niemandem eine Extrawurst braten, weder fuer
Arbeitgeber noch fuer Arbeitnehmer.