Antwort auf eine Nachricht von Salvatore Buchhauser


Habt Ihr nicht noch was vergessen?

Was ist mit der Entsorgung? Eine Wind-, Wasser- oder Solar-Anlage ist
einfach nur Müll, wenn sie außer Betrieb geht, das ist ein KKW nicht!
Zumindest die Komponenten aus dem Reaktorbereich sind verstrahlt und
müssen gesondert gelagert werden. Dasselbe gilt für den Abfall, den
diese Anlagen während ihrer produktiven Phase erzeugen.

Das heißt, diese Anlagen werden auch dann noch Kosten verursachen wenn
sie schon lange nicht mehr produzieren! Dieser Teil der Kosten aber
fehlt komischerweise in jeder Kalkulation, die den „billigen Atomstrom“
als Ergebnis ausweist.

PV ist notwendigwerweise ein Tages- *und* ein Schönwetterstrom, ist
klar! Aber auch den können wir gut gebrauche, denn er entbindet uns von
der Pficht, zur Mittagsstunde, wenn die Republik kocht, die Reserve-
kraftwerke hochzufahren, diese Anlagen werden künftig also nur noch den
Schlechtwetterstrom zu liefern haben. Entbehrlich werden sie demnach
nicht, wohl wahr, aber zumindest den Brennstoff sparen wir ein, und
dieser wird, das wissen wir heute schon, wird in Zukunft immer teurer
werden. Also hat PV doch einen Sinn, auch wenn die Atavisten unter uns
das heute noch nicht begreifen wollen.


Glück auf!
Uta Gschweng

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.soyfe-ccbtvk.iu