Was auch keiner behauptet hat.


Sag das mal Gastrostrar, Gnamm usw. Die planen für diese unterschiedlichen 
Lastgänge unterschiedliche Kraftwerke. Kernkraftwerke und 
Braunkohlekraftwerke für die Grundlast, Steinkohle für Grund- und 
Mittellast, Gaskraftwerke für Mittel- und Spitzenlast. Natürlich können 
alle diese Kraftwerke auch andere Lastgänge bedienen, allerdings zu 
Lasten der Wirtschaftlichkeit.


Oder man läßt ein Kraftwerk 24 Stunden laufen und deckt die Zeit von 12 
Uhr bis 14 Uhr mit einem zusätzlichen Kraftwerk ab. Das ist nur eine 
Frage der Kostenoptimierung. Wobei nach meinem Verständnis, ein 
Lastbereich, der über Tage im Voraus bekannt (planbar) ist, eher zur 
Mittellast zählt, wobei die Übergänge wohl fließend sind.


und damit nicht (ständig) durch PV bedient werden kann


Du kannst natürlich den Tag in beliebig viele Zeitscheiben unterteilen 
und jede Zeitscheibe mit eigenen Kraftwerken füllen. Dann bedienen alle 
diese Kraftwerke Grundlast.


es sei denn die Wettervorhersage liegt daneben

oder:

oder Hochfahren von Spitzenlastkraftwerken (z.B. Pumspeicherkraftwerke 
Gaskraftwerke). Wer sorgt dafür, dass die ans Netz gehen?


Du bellst den falschen Baum an. Ich sage nichts gegen die Sinnhaftigkeit 
der Umstellung auf regenerative Energien. Ich bin nur gegen die 
Schönrechnerei der dabei entstehenden Kosten.


Laufwasserkraftwerke können das durchaus. Nur ist niemand so bescheuert, 
Laufwasserkraftwerke nur für Tagesspitzen vorzuhalten.


unbestritten


das Gegenteil hat auch niemand behauptet


nicht die Regenerativen


Gruß  Antonio