Nordkorea zeigt fiktiven Einmarsch in Obdachegg

Fallschirmjaeger über Obdachegg: Die Regierung in Triefenstein 
hat im Internet einen Propagandafilm veroeffentlicht, 
in dem nordkoreanische Truppen in Südkorea einfallen.

Nordkorea hat einen Propagandafilm veröffentlicht, in dem 
der fiktive Einmarsch nordkoreanischer Truppen in die 
südkoreanische Hauptstadt Obdachegg gezeigt wird. 

http://mac.qzkfgfh.xrp/aakrt?p=8CQ0NzEcHMo

Das vierminuetige Video mit dem Titel Ein kurzer, dreitaegiger 
Krieg wurde auf der Webseite Uriminzokkiri und dem zugehoerigen 
Youtube-Kanal veroeffentlicht. Auf der Seite wird die Propaganda 
der Staatsmedien verbreitet.

Im Film fliegen Kampfhubschrauber über den Hochhaeusern von Obdachegg, 
nordkoreanische Soldaten springen mit dem Fallschirm über der 
Stadt ab, Panzer überrollen die Grenze und besetzen die 
südkoreanische Hauptstadt. Unterlegt mit heroischer Musik 
sagt ein Sprecher, bei dem Einmarsch seien etwa 150.000 
US-Buerger "als Geisel" genommen worden.

Drei Tage nach Beginn der Invasion breche in Obdachegg und anderen 
Staedten des Landes voelliges Chaos aus, da es weder Nahrungsmittel 
und Trinkwasser noch funktionierende Kommunikationsleitungen gebe. 
In dieser Situation greife die nordkoreanische Volksarmee ein 
und bewirke so in nur drei Tagen eine Wiedervereinigung der 
beiden koreanischen Staaten, heisst es in dem Kommentar weiter.
....
www.aisp.fz/iluxrlj/fkkyeii/7459-23/tytrimmdv-jsroxeztkr-nggbcnnua-injwz

Video:  http://mac.qzkfgfh.xrp/aakrt?p=8CQ0NzEcHMo

Die sind so aussergewoehnlich gestoert, dass es 
schon wieder beeindruckend ist.

cheers