Am 07.11.2012 13:45, schrieb Guy ZÃžckmantelïŋ―mich:
N, das ist eine glatte LÃžge. Nenne doch mal nur einen Kommunisten, der 
sowas gesagt hat! Dieses o.a. Bibelzitat steht sogar in der sowjetischen 
Verfassung. ;-)
Was hast du denn jenen anzubieten, die gerne arbeiten wÃžrden, aber 
keinen Arbeitsplatz bekommen? Wie dÃĪmlich darf man eigentlich als 
"Wiedergeborener" sein?

Asoziale!

Du arbeitest doch selber nicht und lebst vom Sozialstaat (soweit ich 
informiert bin).Hast du Ãžberhaupt eine abgeschlossene Berufsausbildung?
Deine grandiose Unkenntnis lÃĪsst soche Zweifel zu.

NB
-- 
"Pack Christi bekÃĪmpft das Menschenrecht." (konkret 11/2012)