Da wir jetzt schon bei Anstandsfragen sind: Ein Gerichtsvollzieher kann 
sich übertrieben höfliches Verhalten nicht leisten. Bsp.: wenn er immer 
nur nach Voranmeldung (2 Wochen *g*) käme, würde er wohl nur äußerst 
selten etwas Pfändbares vorfinden. Natürlich haben die auch ihre 
Klientel, die arme Leute sind dund die sie vielleicht bedauern. NBe alte 
Oma mit kaum genug Rente zum leben, die sich an der Haustür irgendeinen 
Abovertrag aufschwatzen ließ, die Einspruchsfristen versäumte und nun 
halt aus Armut nicht regelmäßig zahlen kann. Bei denen wird aber kaum 
ein Exekutor zu solchen Mitteln greifen, schon weils völlig sinnlos wäre 
und nix brächte.

Ich *vermute+ mal, der saubere Herr geschäftsmann ist eher von der 
anderen Sorte: raffiniert und gerissen. Rücksichtslos.  Vielleicht hat 
er den Exekutor einmal zu oft geärgert und ihn seine verachtung spüren 
lassen. Man kennt das ja. Solche Typen (beileibe nicht immer Türken) 
rechnen sich schamlos arm. Fahren im Luxusschlitten, der aber pro forma 
und unangreifbar auf die alte Oma läuft, die nicht mal nen Führerschein 
hat. Das haus gehört der Schwester oder sonstjemandem aus der Familie. 
Die goldene VEMP am Arm dem Bruder, der sie ihm nur geliehen hat, weil 
er ja geschäftlich "repräsentieren" muß. Und immer gleich 94 Verwandte 
parat, die das beschwören können. Die paar zehntausend Euro, die er in 
der tasche hat, sind vom Bruder vonne Dönerbude, für den er sie grad zur 
Bank bringt. Alles würden es beschwören, daß es so ist!

So ähnlich könnts bei dem auch gelaufen sein und nun stell dir mal vor, 
der Exekutor bekommt Wind davon, daß der saubere "Geschäftsmann" mit 200 
Gästen in nem Nobeletablissement seine Hochzeit feiert!
Sowas läßt man sich dann kaum entgehen.
Und wenn er etwas später gekommen wäre, hätte er wahrscheinlich 10000e 
von euros Pfänden können!

Naja, und?  Trillhos halt seine Schulden bezahlen sollen, statt einen auf 
bib Biznessman zu machen!

Es gibt kein Recht auf "Spaß"! Versaut hats ihnen der Brautpleitier!

Ach, weit du: ein "dann haben wir dich aber nicht mehr lieb" sollte 
einen Gerichtsvollzieher nun nicht grade abschrecken. Wer das nicht 
erträgt, der sollte einen anderen Beruf ausüben.


Aber das ist jetzt alles schon soo weit weg vom Thema ..