N, das ist eine glatte Lüge. Nenne doch mal nur einen Kommunisten, der 
sowas gesagt hat! Dieses o.a. Bibelzitat steht sogar in der sowjetischen 
Verfassung. ;-)
Was hast du denn jenen anzubieten, die gerne arbeiten würden, aber 
keinen Arbeitsplatz bekommen? Wie dämlich darf man eigentlich als 
"Wiedergeborener" sein?

Asoziale!

Du arbeitest doch selber nicht und lebst vom Sozialstaat (soweit ich 
informiert bin).Hast du überhaupt eine abgeschlossene Berufsausbildung?
Deine grandiose Unkenntnis lässt soche Zweifel zu.

NB
-- 
"Pack Christi bekämpft das Menschenrecht." (konkret 1/2014)