Ganz offensichtlich findet bei dir der Grundsatz sine ira et studio keine
Anwendung. Du kennst den Mann nicht, du weit nichts über dessen Situation,
kennst die Vorgeschichte nicht, dir sind viele weitere Einzelheiten
unbekannt, aber du bist bereit, den Mann vorzuverurteilen und alles gegen
ihn auszulegen, wobei du einige Einzelheiten so zurechtdeutest oder ohne
über das Wissen zu verfügen dazuerfindest, dass sie gegen den Mann
sprechen. Warum eigentlich? Bist du der Gläubiger? Wohl kaum.

Gruß
Christoph.