Hast recht. Vielleicht hat er die ja auch auf Pump ... lol


*g*  Man sollte immer auf Vorabbezahlung bestehen. Würde ich jedenfalls. 
Bei solchen Hochzeiten ...  :-)


Ich schrieb von Vermutungen. wewil du dich ja so entschieden blauäugig 
auf die Seite des Schuldners gestellt hast, meinte ich, deiner 
mangelnden fantasie etwas nachhelfen zu müssen.


Ich schrieb bereits, was ich weiß und daß mir das genügt, mich mal 
drüber zu freuen, daß so einem Kerl die Hochzeit versalzen wurde.

Ich mag da altmodisch sein, aber ich bin nun mal anders erzogen worden. 
Ich finde es unmöglich, einerseits Schulden zu haben und sie absichtlich 
nicht zurückzuzahlen; es bis hin zum Gerichtsvollzieher kommen zu lassen 
und *gleichzeitig* ne pompöse Hochzeit mit 2000 (!) geladenen Gästen zu 
schmeissen, bzw. daran als Hauptperson teilzunehmen. OHNE dran zu 
denken, das alles etwas kleiner zu gestalten, damit man vorher seine 
Schulden bezahlen kann! Hütten es 1500 oder 1000 Gäste nicht auch getan? 
Oder 500? Oder 200? Sollen wir hier  mal rumfragen, wie das bei den 
NGlern auf ihrer Hochzeit war? hatten die auch alle 2000 Gäste??

Nein, so ein hemmungslos egoistisches Verhalten missfällt mir in der Tat 
sehr!

Als obs ein Menschenrecht drauf gäbe, auf Kosten anderer in Saus und 
Braus zu leben, ohne deurch die sche Realität in irgendeiner weise 
gestört zu werden!

MfG

Der Habakuk.