An den Taten sollst Du sie erkennen. Kommunisten können nur rauben,
stehlen und enteignen, und dann das Raubgut runterwirtschaften. Zu
Eigeninitiative sind Kommunisten nicht fähig.

Und die Umverteilungsgesellschft BRD, die den Fleißigen ihr Erarbeitetes
rauben will, um es den Faulen in die Hängematte zu werfen, ist auch
schon kommunistisch.


Geht raus auf Euern Acker und baut Euch Euer Essen selbst an. Ich esse
meine eigenen Kartoffeln, mein selbst eingelegtes Gemüse, meine Hühner.
Wer seine Heimat auf dem Land in ein Plattenghetto der Stadt umtauscht,
ist selten dumm und schmeidet sich von Scholle und damit Lebensgrundlage
einfach ab.


Das habe ich nicht nötig. Ich esse das, was ich selbst erarbeite.


Das "Menschenrecht" auf Aids durch Homosex bestimmt, und auch
Kinderschändung durch Homo-Adoptionen, und auch Kindermassenmord durch
Massenabtreibungen.

OTMAR


--- news://nyksagxr.lgufhtkn.cqt/ - complaints: vdue@vamnurxt.lgu ---