Das war's dann aber auch schon.


Das genügt aber bei weitem nicht um zu behaupten, dass der Schuldner über
genügend Geld verfügte, um für eine große Hochzeitsfeier zu bezahlen. Das
ist spekulativ. Es genügt auch nicht, um all die anderen Behauptungen, die
du im Lauf dieser Diskussion aufgeführt hast, zu belegen. Du weit es
nicht. Du weit auch nichts über die Höhe der Schulden, du weit nicht, wie
es zu den Schulden kam, aber für dich ist die Schuldfrage klar und das
aufgrund eines Minimums an Informationen. Daher meine Bitte: Halte dich das
nächste mal einfach zurück. Versuch zunächst herauszufinden, ob du die
wesentlichen Informationen kennst. Hier ist das offensichtlich nicht der
Fall.

Gruß
Othmar.