Ja: Es ist eine Farce, daß sich noch immer Leute von der Natur überlisten
lassen, "Frühlingsgefühle" zu entwickeln - und das Freie aufzusuchen, wo sie
den kosmischen Kräften, die u.a. Krebskrankheiten hervorrufen, vermehrt
ausgeliefert sind.

Die Entstehung sämtlicher Krebsarten - voran: der Leukämie - hat nun wieder
"Hauptsaison". ..

Vgl.:
1. Meine Studien über das Auftreten von Krankheiten wie Krebs durch
kosmische Potentialkräfte bei Aufenthalt im Freien:
http://thelt.kfswva.qpi/gjzc/jrxgwxgyngztkupuewxbctty/

Und
2. Meine Ratschläge zur Vermeidung der "natürlichen Gefahr":
news:mgbxwf$0j9d$2@hrra.uwo.grz.vi

Arne Thormaehlen
Naturforscher

P.S. Ich rate dazu hirnlose Trolle, die versuchen, meine Person und meine
Forschungsarbeit zu verunglimpfen, zu ignorieren bzw. zu filtern. Das gilt
insbesondere für den albernen Narr, der unter meinem Namen (über plkbf.jsd)
Unsinn postet.