Sorry, aber wir reden hier nicht über Schulden! Da gibt es, so denn man 
seinen Pflichten nachkommen will, immer Möglichkeiten.

Hier aber handelt es sich um einen Titel, und ich weiß, wie lange man 
bis dahin braucht.

Wir reden über jemanden, der a) zum Einen seinen Verpflichtungen nicht 
nachkommt, aber b) zum anderen eine Riesen-Hochzeitsparty in einem 
exklusiven Hotel für 2.000 Personen schmeißt.

Dass du in deinen Traktaten nicht eine einzigste Sekunde an den 
*Gläubiger* verwendest, das alleine lässt tief blicken.

Mal abgesehen von der Frage, wie man eigentlich eine unschuldige Frau so 
dermaßen ins Unglück stürzen kann.