Das allein nicht. Aber die Zerstörung der Lebensqualität durch
Windkraft- oder Biogasanlagen, der Riss, der überall durch die
Dorfgemeinschaften geht und die Menschen in Profiteure und
Leidtragende teilt, die Verwüstung großer Landstriche durch
Energieweizen, das Vernichten von Millionen Tonnen bester Lebensmittel
für Strom und Sprit, die dadurch steigenden Lebensmittelpreise, und
überhaupt die ganzen sozialen Komplikationen, die mit all dem
verbunden sind, UND FÜR DIESE SAUEREI auch noch x-100 Euro pro Kopf
pro Jahr abdrücken müssen. Darin liegt der Sprengstoff. Da braucht
sich nur der Wind der veröffentlichten Meinung eines Tages ein
bisschen von den EE weg zu drehen. Bei Solar spürt man ja schon einen
kleinen Vorgeschmack. In dem Moment, wo der Branche das Geld fehlt,
die Wissenschafter und die Entscheidungsträger zu kaufen, dreht der
Wind und implodiert das Ganze.