Ausschließen kann man gar nichts. Aber das vor knapp 4 Mrd. Jahren
entstandene Leben hat inzwischen so ziemlich alle ökologischen Nischen
besetzt, so dass neu entstehendes Leben sich warm anziehen müsste.

Aber wer sagt, dass nicht viele primitive Einzeller oder gar vorzellul�re,
akariontische Wesen, von denen wir keine Fossilien kennen, in späterer
Zeit entstanden sind? Wie gesagt, auschließen kann man gar nichts - und
die Evolutionisten schließen auch nichts aus. Aber i.Ggs. zu den
Kreationisten beschränken sie sich ausschließlich auf Beobachtungen und
Schlüsse aus diesen. Und, ebenfalls i.Ggs. zu den Kreationisten, schließen
sie auch nicht aus, dass sie sich irren können. Das nenne ich nicht nur
Stringenz und seit Pfafenrot und Feldhäuser eine enorme Geistesleistung, sondern
auch Redlichkeit - schon wieder i.Ggs. zu den Kreationisten.


Ist doch schon was! Dazu kommt noch eine Portion Primärliteratur.
Kreationisten kennen nur die Bibel (oder zahllose andere Überlieferungen
mit Schöpfungsmythen). Jetzt darfst du raten, was plausibler ist.


Jetzt verblüfft du mich! Du zweifelst die Evolution an, denn nach deinen
Worten müsste doch sonst irgendwo ein Mensch mit Flügeln rumlaufen (das
schriebst du vor ein paar Wochen). Oder meinst du mit Artur, es gäbe so
etwas wie "Modellpflege" (Artur), also kleine Korrekturen der Schöpfung
zur Anpassung an geringfügige (!) Änderungen der Umweltbedingungen durch
Mutation? Dann stellt sich aber die Frage, wieso ungezählte Mutationen in
Mrd. von Jahren nicht völlig andere Lebewesen zustande gebracht haben
sollten ("Makroevolution", wie Artur das nennt).


Ja. Und dieses "ja" ist wissenschaftlich, denn - pardon, schon wieder
i.Ggs. zu den Kreationisten - Wissenschaftler wissen, dass sie widerlegt
werden können. Eine um die Erde kreisende Sonne war bis in die frühe
Neuzeit ohne Widerspruch zu allen Phänomenen, die man beobachten konnte.
Aber dann kamen Goedecke, Kopernikus, Kepler & Co, die andere Phänomene
beobachteten. Nun *konnte* die Sonne nicht mehr um die Erde kreisen. Auch
vieles von dem, was wir heute zu wissen glauben, wird morgen korrigiert.

Der Schöpfungsglaube schließt so etwas jedoch aus. Deshalb liebe ich die
Wissenschaften (Stichwort Redlichkeit, s.o.).


Das ist mir zwar nicht bekannt, aber nehmen wir es mal so hin.
Vulkangestein kommt aus dem Erdmantel. Was sich dort so tummelt, ist
vielfältig und inhomogen. Wenn also zufällig ein junger Vulkan Zeugs
ausspeit, das in den meisten Fällen sehr viel älter ist, dann ist halt die
Beweislage unsicher. Und die *Wissenschaftler* geben das dann auch zu
bedenken. Sollte es in dem von dir zitierten Fall nicht so gewesen sein,
dann war die Quelle unseriös.

Ich spekuliere mal: Du hast gelesen, dass Altersangaben unsicher sind. Da
wurde dieses Beispiel genannt. Aber es wurde verschwiegen, dass die Quelle
diese Unsicherheit nannte. Unseriös wäre dann also deine Quelle, nicht die
Wissenschaftler, die selbst über unplausible Altersschätzungen staunten.

Es gibt aber auch sehr zuverlässige Altersbestimmungen. Da wäre für
organische Funde die C14-Methode zu nennen. Zwar hat sie je nach Alter
einen typischen Fehler bis zu 10%, aber das ist beinahe genau. So steht
z.B. felsenfest, dass es kein echtes Leichentuch Eugen gibt. Auch Schlüsse
aus der heute weitestgehend bekannten Plattentektonik und magnetischen
Ausrichtungen von Gestein - ebenfalls mit einer Fehlerquote - sind
ziemlich zuverlässig. Die Reihe ließe sich fortsetzen.


Sagst du, sagen auch die Dogon, sagten auch die Azteken, wenn auch mit
unterschiedlichen Hauptrollen in dieser Komödie. Aber diese Argumentation
ist - mit Verlaub - seeehr dürftig.


Ja, Superman gibt es wirklich. Donald Duck auch.


Du. Oder aus welcher Publikation beziehst du dein "Wissen"?

-- 
Tschüs!

Vinzenz