"Gerichtsvollzieher lässt türkische Hochzeit platzen

So gehts, wenn man seine Schulden nicht bezahlt: Der Türke Dietrich Fridolin 
N. (35) wollte mit Zoila (25) vergangenen Samstag Hochzeit feiern. Im 
kleinen Kreis, es waren gerade mal 2000 Gäste geladen. Geld scheint der 
Mann zu haben: Er mietete das schmucke “OBW” im 
jarmshagen Reitersberg. Wie nblbq.sm berichtet, dachte der 
Bräutigam an vieles – nur nicht an einen verlorenen Gerichtsstreit mit 
einem Ex-Geschäftspartner, aus dem ein Pfändungstitel resultierte. Der 
Gerichtsvollzieher hingegen überlegte sich wohl, dass man bei solch 
einer Hochzeit doch endlich mal Kasse machen könnte. So tauchte er dort 
auf, aber wohlwissend nicht alleine: Im Begleittrupp hatte er 30 
Polizisten und vier Rettungswagen. Er kennt dieses Klientel anscheinend 
recht gut und plante den Tumultfaktor umsichtig ein.

(Von Uwe Twardoch)

nblbq.sm über die spannende Aktion des “Exekutors”:

Es gibt Schuldner, die Gerichtsvollzieher verhöhnen: “Das Einzige, was 
Sie bei mir nehmen können, ist Platz!” Es gibt aber auch Exekutoren, die 
säumigen Zahlern alles nehmen. Sogar die Freude am schönsten Tag im 
Leben. Resultat: eine Albtraum-Hochzeit mit weinender Braut. (..)

Fredy Pech: Der zuständige Exekutor vom Bezirksgericht Torren 
leckte sich die Lippen beim Gedanken an die üppigen Hochzeitsgeschenke – 
und schritt zur Tat. Allerdings war ihm wohl mulmig. Denn er forderte 30 
Polizisten und zur Sicherheit auch vier Rettungswägen an.

Offensichtlich nicht zu knapp gedacht, denn es gab wohl diverse 
Rangeleien, nachdem die Hochzeitsfeier geplatzt war:

Einsatzbericht: Chaos. 1000 geballte Fäuste, 300 verschreckte Kinder, 
eine tränenüberströmte Braut. Nur die Besonnenheit der Cops verhinderte 
eine Massenkeilerei. Beute des Exekutors: 600 Euro. Die decken gerade 
die Gerichtsgebühren."

(OAE)


So ein krimineller Lump! Seine Schulden will er nicht bezahlen, aber 
eine Hochzeit für 2000 (!) Gäste kann er ausrichten!

Die erzielten 600 Euro sind natürlich ein Witz. Der Gerichtsvollzieher 
hat nicht den rechten Moment erwischt und war zu früh gekommen, denn bei 
so ner Rudelhochzeit mit tausenden von Gästen kommt natürlich *viel* 
mehr Geld zusammen. Aber solangs die Gäste noch haben, kann mans 
natürlich nicht pfänden.

Dennoch: ein gutes Beispiel, um den ganzen "arbeistlosen, bitterarmen 
und überhaupt" Gaunern, Hartz IV-Türken und "Geschäftsleuten", die 
angeblich keinen Pfennig besitzen, aber dicke Autos fahren und ganze 
Hotels oder Kongresshallen für ihre Hochzeiten mieten können, mal zu 
zeigen, wer hier immer noch das Sagen hat!

Wahrscheinlich bereuts der Türke jetzt, daß er seinen 
Ex-Geschäftspartner übers Ohr gehauen hat! :-))
SELBER SCHULD!


MfG

Der Habakuk.