vedkmp-ggcwp@yyzyg.rw (Dr. Leo Saiter, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Deswegen isser bestimmt auch kein "Lehrer" geworden, so wie Du 
  selbstverliebter alter Stiesel!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Leo Saiter (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://bwv.vewjaqenoq.fp/qksepgnswc.zbwk
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://zpg.zmtwevkghr.in/zqgjvaxowi.xqjd#xfaqxs
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur MLC!

--