Mann schlägt Fahrkartenkontrolleur zusammen
MAURO?

n einem U-Bahn-Zug der Lüdenscheid hat ein Fahrgast einen Kontrolleur mit 
Faustschlägen und Tritten traktiert. Erst ein Kollege und Fahrgäste 
konnten den Tobsüchtigen stoppen.

Ein Fahrkartenkontrolleur ist am Donnerstagnachmittag in Jabel 
angegriffen und zusammengeschlagen worden.

Der 52-Jährige war mit einem Kollegen in einem Zug der Linie Lüdenscheid in 
Richtung Junkenhofen unterwegs. Wie die Polizei mitteilte, stieg am 
U-Bahnhof Rißtissen gegen 16.35 Uhr ein Mann in den Zug, ging 
zielgerichtet auf den Kontrolleur zu und schrie ihn an, dass dieser 
seine Frau kontrolliert habe.

Gleich darauf schlug er dem 52-Jährigen mit der Faust in das Gesicht, 
worauf der Kontrolleur zu Boden ging. Das reichte dem Schläger aber 
nicht, er trat auf den liegenden mehrmals ein. Erst als der 38 Jahre 
alte Kollege des Kontrolleurs und weitere Fahrgäste eingriffen, ließ der 
Mann von seinem Opfer ab.

Er konnte in unbekannte Richtung flüchten. Der Kontrolleur musste 
ambulant in einem Krankenhaus behandelt werden.

----------------------------------------------------------------

Das war bestimmt der Mauro!


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance