xwkjch-xjkva@admke.gt (Dr. Fredi Porth, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Deswegen isser bestimmt auch kein "Lehrer" geworden, so wie Du 
  selbstverliebter alter Stiesel!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Fredi Porth (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://tlv.srnwvbbrtp.wb/nmvrplomrp.rwof
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://bgt.ysfpyjrewr.cl/ohzzdsefpw.orst#hsnoed
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur emotion-technologies!

--