Du darfst mal von einem Jahr ausgehen. Wohlgemerkt – ein Jahr, in dem 
die Zahlungsverpflichtungen für den Gläubiger weiterlaufen und diesem 
auch weitere Kosten entstehen.


Die Heirat stand nie zur Debatte, das ist nur ein Ablenkungsversuch von 
deiner Seite. Abgesehen natürlich von der Frage, wie jemand mit Schulden 
jetzt noch eine Familie versorgen will.

Auch wenn du jedes Wochenende eine Party in Tennenbronn für deine 2000 
Freunde schmeißt, so ist solches trotzdem gerade *nicht* der Normalfall 
ist. Du bist somit in der Beweispflicht.

Selbst wenn der Bräutigam im Hauptberuf Sohn sein sollte, so wäre es 
trotzdem hilfreicher, statt einer Riesensause im Hotel mit 2000 Gästen, 
es bei einer angemessenen Feier zu belassen und den Nachwuchs *zuerst* 
bei seinen Zahlungsverpflichtungen zu unterstützen.


Eine sehr gute Frage. Warum sollte jemand wie du Gedanken verschwenden 
an jemanden, der vielleicht eine Familie zu versorgen hat, Mitarbeiter 
bezahlen muss, oder jeden Tag 12 Stunden lang arbeitet.


Dein »bereits alles getan« ist aus zwei Gründen falsch:

1. Der Gläubiger hat genau dann »alles getan«, wenn er sein Geld 
bekommen hat – und zwar in vollem Umfang.

2. Dass du keinen einzigsten Gedanken verwenden willst an den Gläubiger, 
weil dieser »bereits alles getan« habe, gleichzeitig aber die Protzerei 
des Schuldners verteidigst, das widerspricht sich.

Denn der Schuldner hat gerade *nicht* »bereits alles getan«, um seinen 
Verpflichtungen nachzukommen. *Dann* hätte er nämlich es bei einer 
kleinen Feier belassen, und mit dem /gesparten/ Geld seine Schulden 
abbezahlt.