Nein, das ist gewiss nicht meine Absicht. Ein Gemeinwesen kann nur dann
funktionieren, wenn Mittel zur Verfügung stehen, dieses Gemeinwesen auch
zu finanzieren. Ich spreche vielmehr eine gewisse Steuergerechtigkeit
an. Das eigentliche Problem liegt weniger in der Einkommenssteuer,
sondern in den Abgaben und den direkten Steuern. Gerade die Abgaben wie
Müllabfuhr, Vergütung für irgendwelche Leistungen, z.B. Heiratsurkunden
etc, Hundesteuer, die Sozialabgaben, was auch immer, sind geradezu
explodiert. Ebenso die direkten Steuern, wie z.B MwSt, Mineralölsteuer
und was es sonst noch so alles gibt. 
Hinzu kommt ein Steuerrecht, das ich für verfassungswidrig halte, weil
hier weder Steuergerechtigkeit, noch Steuerklarheit herrscht. 

In den letzten 15-20 Jahren hat sich zudem die Finanzverwaltung geradezu
verselbstständigt und deren Rechte, auch Eingriffsrechte gegenüber dem
Bürger, sind permanent ausgebaut worden. Wer heute vor einem
Finanzgericht klagt, hat zumeist schlechte Karten, weil die Urteile in
Masse zugunsten des Fiskus ausfallen. 

Auf der anderen Seite zahlen milliardenschwere Großkonzerne aufgrund
singulärer Vereinbarungen mit den Kommunen keine Gewerbesteuer,
verlagern ihren Muttersitz in Steuerparadiese und nutzen mit Heerscharen
von Anwälten und Steuersachverständigen jede noch so kleine Möglichkeit
aus, dem Staat ein Schnippchen zu schlagen -- und kassieren andererseits
zusätzlich Milliarden an Subventionen ein. 

Ein Angestellter/Arbeiter hat diese Möglichkeiten eben nicht, ihm
verbleibt letztlich nur ein sehr kleiner Rahmen, sein Einkommen etwas
freundlicher zu gestalten.


Natürlich sehe ich auch, dass Korruption ein Problem darstellt, sowohl
für Unternehmen, z.B. bei korrupten Einkäufern, als auch beim Staat.
Andererseits ist eine volkswirtschaftliche zahlenmäßige Erfassung im
Grunde nur Kaffeesatzleserei. Mir ging das Nennen von Zahlen in dem im
OP angeführten Bericht eben gegen den Strich.

Ich möchte aber zwei Beispiele nennen, wie scheinheilig diese Diskussion
teilweise in Wirklichkeit ist: 
üblicherweise werden Auslandsgeschäfte, z.B. mit Schwellenländern, über
Vermittler abgewickelt. Ohne solche Vermittler läuft in solchen Ländern
nichts. Man kann dies als Korruption sehen, muss es aber nicht.

Ich habe z.B. einmal einer ausländischen Regierungsstelle ein Angebot
erarbeitet. Es ging um > 1000 Osmoseanlagen in einer Investitionshöhe,
die wirklich nicht unbeträchtlich war. An dem Projekt habe ich mehr als
zwei Jahre gearbeitet und es letztlich nicht bekommen, obgleich ich sehr
viel preiswerter war, obgleich die Anlagentechnik um Längen besser war
als das Angebot der amerikanischen Konkurrenz.

Ich habe jegliche "Provisionen" an irgendwelche Regierungsmitarbeiter
abgelehnt. Die Amerikaner haben hingegen großzügige staatliche
Wirtschaftshilfe zugesagt -- ganz offiziell. Ein Schelm, wer Böses dabei
denkt, dass dann die Amerikaner auch das Projekt bekommen haben.
Diese Heucheleien der Amerikaner bezüglich Bestechungsgeldern, besonders
solche, die von deutschen Unternehmen bezahlt werden, sind im Grunde nur
Wirtschaftskrieg. 

Gerade die angelsächsischen Länder wie die USA und England unterstützen
bei Auslandsgeschäften nämlich ihren Mittelstand großzügig -- auf
diplomatischer Ebene und mit Hilfe offizieller Wirtschaftshilfen,
während die deutsche Regierung den _Mittelstand_ im Regen stehen lässt.
Natürlich sind solche Wirtschaftshilfen nichts anderes als Bestechung,
aber es ist halt legal.

Zum anderen ist mir z.B kein Fall bekannt, in welchem England eines
ihrer einheimischen Unternehmen wegen Korruption im Ausland an den
Pranger gestellt hätte. 

Und statt dass der deutsche Staat froh ist, wenn ein deutsches
Unternehmen ein großes Projekt geangelt hat, hetzt er ihm nach heftigem
Winken aus den USA die Staatsanwaltschaft an den Hals, siehe Postsattler.
Ich nenne das Irrsinn mit System, denn die Lebensrealität in manchen
Schwellenländern sieht nun einmal ganz anders aus.