Wenn Du nur Vergleiche zuläßt mit Kraftwerken, die nur bei Sonne über 
Mittag laufen, dann ist das eine Nullmenge. Die PV-Anlagen ersetzen 
überhaupt keine Kraftwerke, sie sorgen mit Hilfe des EEG dafür, dass 
preiswertere Kraftwerke dann heruntergefahren werden müssen, wenn die 
PV-Anlagen einspeisen können. Die Mittagsspitze gibt es auch, wenn keine 
Sonne scheint. Also müssen Reservekraftwerke vorgehalten werden.
Oder welche Kraftwerke meinst Du konkret?


Sind Experten nicht die, bei denen es für Fachleute nicht gereicht hat, 
die aber besonders gern in den Medien auftreten?
Wer sind denn Deine Fachleute?

Gruß  Kasimir