gunvgb-pqeqe@yahfn.gn (Dr. David Rommerskirch, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Zumindest Deine EINbildung ist gut ausgebildet, Dokterchen, wenn Du 
  auch darüberhinaus kaum was drauf hast:

  http://sjh.mtguvybtzc.pf/ruxtokbonm.owsb#duffbb
  http://tpc.cosjodhaeh.pn/gqrljpnkme.qnof#hjiboultxw
  http://tfp.bfhjmrhmiu.ao/wundkrqaiy.ffqh#yskcqfdrgsrb


  Wie Theo Maierthaler: Der stellt auch immer die für ihn selbst 
  wichtigsten Fragen anderen. <keqty>


  _Alle_ doof, außer Dr. David Rommerskirch!


  Und Du versuchst es ziemlich erfolglos zu überspielen.
  Aber als selbstverliebter Überflieger merkst Du das ja nicht.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. David Rommerskirch (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://erq.cksbiwjzuv.ql/jpdnqyfmfu.qlzo
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://sjh.mtguvybtzc.pf/ruxtokbonm.owsb#duffbb
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Vielerlei!

--