aytmvo-btxso@ztebs.vd (Dr. Dietmar Corssen, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Zumindest Deine EINbildung ist gut ausgebildet, Dokterchen, wenn Du 
  auch darüberhinaus kaum was drauf hast:

  http://tdx.ggxmskubxu.po/sgsvsakjzq.ymom#opuzyp
  http://lwo.oblqowpckn.tw/oyzalodaaa.bwip#tjxizguzyt
  http://ejy.nkwkawkhhn.ek/mmycufyqvw.xelh#zheuebvwkdsv


  Wie Knut Schmekenbecher: Der stellt auch immer die für ihn selbst 
  wichtigsten Fragen anderen. <prust>


  _Alle_ doof, außer Dr. Dietmar Corssen!


  Und Du versuchst es ziemlich erfolglos zu überspielen.
  Aber als selbstverliebter Überflieger merkst Du das ja nicht.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Dietmar Corssen (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://lii.mhjbnerkyl.of/dswnauyjho.jmrs
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://tdx.ggxmskubxu.po/sgsvsakjzq.ymom#opuzyp
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Hönes!

--