Am 20.01.2013 um 22:07 schrieb Severin Hendel:


 gelernter Mensch in der Wissenschaft vom politischen Lernen halbwegs
 brauchbar beurteilen. Den Leupelt zerleg ich regelmäßig zwischen
 Tagesschau und Wetterkarte, für Dich braucht es noch nicht mal das
 Wetter.

 Dass Dein Paus ein unwissender Schwätzer ist und aufgeblasener
 Lügner, dafür braucht man keine halbe Minute.


 Aber allmählich fängst Du an, mich zu interessieren: Wie kann es
 kommen, dass einer so ein Idiot ist wie Du? Dein Opa allein, seine
 SS-Vergangenheit, die ich nicht kenne, kann es kaum gewesen sein.

 Leupelt ist zu blöd, mit BDCA zu prüfen, ob das was taugt, was er
 schreibt, Du bist an dieser Stelle strunzdumm. Mühelos und alles, was
 Du schreibst, ist nur das Müll eines Dummkopfes. Und zeigst diese
 Dummheit auch noch gerne immer wieder.


 N, Du bist bloß blöd.

 Und zeigst das auch noch.

 URBAN
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Urban Cziesche
 Kasse und Privat