Ich? Mit mir hat das überhaupt nichts zu tun. Du kannst von mir
vollkommen abstrahieren. Außerdem war das gar nicht so gemeint. Aber
wenn du schon darauf kommst: Es stellt sich wirklich die Frage, ob
sich das Volk diese Abzocke 10 oder 20 Jahre still duldend gefallen
lassen wird oder ob es nicht eines Tages zu aktiver Gegenwehr
übergeht. Erste Ziele dürften dabei die Biogasanlagen sein, denn die
haben wirklich eine unglaubliche Zwietracht unter die Menschen
gebracht und ganze Dorfgemeinschaften zerstört, fast noch schlimmer
als die Windräder, aber auch so ein Solarpark dürfte schnell
unschädlich gemacht sein. Der Phantasie der Menschen, zumal wenn sie
sich organisieren, sind ja keine Grenzen gesetzt.