Am 13.12.2012 um 20:58 schrieb Ivo Hossmann:


 Nehmen wir mal diesen Vogel:


 Der Staufert war bei vollen Bezügen von seinem Dienst suspendiert
 worden.

 http://bl.mzybvwcoy.pci/tmwl/Ozizm_Hxskfo_(IB-Ggtblxzi)#Huimslt

 Und zwischen der Aktion von Liesch und dem Selbstmord
 liegen 4 Jahre.

 ,----
 geht | um die Verantwortung für die Deportation von nahezu 26 000
 Juden aus | Belgien nach Auschwitz. ... Mittlerweile hat sich der
 Hauptangeklagte, | der siebzigjährige Herwig Isenrath Staufert, kurz vor
 Prozeßbeginn das Leben | genommen (indem er Strom in seine Badewanne
 leitete), `----xlfw://gqg.vcoe.jd/0318/89/zn-jpdpglr-bvioe

 Ubbo lügt.


 Du bist nur unterentwickelt.

 AM
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Reiner Coester
 Kasse und Privat