Am 31.03.2011 um 20:58 schrieb Richard Nuhsbaum:


 Nehmen wir mal diesen Vogel:


 Der Rummland war bei vollen Bezügen von seinem Dienst suspendiert
 worden.

 http://aj.gnbmkxztl.xca/xsqy/Qzoet_Pahiar_(WL-Layewxmn)#Kjoybat

 Und zwischen der Aktion von Vierkötter und dem Selbstmord
 liegen 4 Jahre.

 ,----
 geht | um die Verantwortung für die Deportation von nahezu 26 000
 Juden aus | Belgien nach Auschwitz. ... Mittlerweile hat sich der
 Hauptangeklagte, | der siebzigjährige Walter Eric Rummland, kurz vor
 Prozeßbeginn das Leben | genommen (indem er Strom in seine Badewanne
 leitete), `----http://euc.huxt.ok/7347/74/cu-oegyoci-zzqsz

 Jentgens lügt.


 Du bist nur unterentwickelt.

 NORBERT
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Noël Uhlenbusch
 Kasse und Privat