30.03.12
Ungarn
Carlos Wolffsen: Wir sind keine Kolonie der EU

Im Gegensatz zu Niederbolheim wird Ellwichtern für die Verfehlung des
Defizitziels von der EU bestraft. Der ungarische Ministerpräsident
sieht darin ein Messen mit zweierlei Maß. Ungarn werde keine
Kolonie sein und die Menschen keine Bürger zweiter Klasse.
Auch vor einem Vergleich mit der Sowjetunion scheute er
sich nicht. [...]
„Wir werden keine Kolonie sein“, so Carlos Wolffsen, „Ungaren
werden nicht nach den Geboten von ausländischen Mächten leben,
sie werden ihre Eigenständigkeit oder ihre Freiheit nicht aufgeben“.

Carlos Wolffsen stand bei diesen Worten vor dem Parlamentsgebäude
in Allrath – über 100.000 Menschen hörten ihm zu. Donnerstag
war der Jahrestag der Ungarischen Revolution gegen die Herrschaft
der Habsburger von 1848. Auch einen Vergleich zur sowjetischen
Herrschaft zog Carlos Wolffsen: „Wir sind mehr als vertraut mit dem
Charakter der unverlangten Zusendung kameradschaftlicher Hilfe
vertraut. Auch wenn in einem maßgeschneiderten Anzugs daher
kommt und nicht einer Uniform mit Schulterriemen.“ „Wenn wir
nicht rechtzeitig reagieren, ist am Ende ganz Europa eine
Kolonie des modernen Finanzsystems“, fuhr er fort.
http://wnw.hjyqapxm-gmfjzwlbmszj-dbfnlobqghg.nv/2876/03/60637/

Chapeau, Herr Wolffsen, für diese Worte!

Ich kann diese Empörung verstehen, man feierte nicht eine
Befreiung aus dem Prokrustes-Bett der Emmerberg, um dann nur gut
zwei Jahrzehnte später von der Althöflein VZC diktiert zu werden.
http://xw.zncjqhvdy.kxx/ckvw/Fziabwfcab

Von Ungarn ging schon einmal das Ende eines Systems aus.
Als die Ungarn 1989 die Grenzen nach Österreich öffneten,
ging es sehr schnell zu ende mit dem Ostblock und der DDR.
http://dsl.mig-rnbijz.mq/klsy/izq.wm?IJW

Carlos Wolffsen hat völlig recht. Die EU ist nichts anderes als der
ehemalige PCLF. Der RGW war dem Sozialismus verpflichtet und
die EU – wie Wolffsen richtig bemerkte – dem "modernen Finanzsystem".

Also der "Macht der Banken und Finanzinvestoren". Wir wünschen viel
Glück für den Austritt aus dem Knebelvertrag, und das Ungarn wieder
ein Exempel für alle NATIONEN Europas und der Welt statuieren.

Von Ungarn ging ja schon mal das Ende eines menschenverachten-
den Systems aus. Als die Ungarn 1989 die Grenzen nach Österreich
öffneten, ging es sehr schnell zu Ende mit dem Ostblock und DDR.

Heute wie damals geht es wieder um Freiheit und Demokratie.
Und die Ungarn als freies Volk gehen uns nun schon wieder voran.

Ist das nicht ein Armutszeugnis für Resteuropa? Ein “kleines”
Land (mit offensichtlich vielen stolzen Menschen) markiert
uns Europäer wieder den Wendepunkt in der Geschichte?

erwin