Achja.


Warum sollte er sich dann was leihen? Das kostet Zinsen.
Ausnahme, er versucht, zu zocken, oder neudeutsch zu hebeln. Dann
traegt er aber auch ein entsprechend grosses Risiko.


Noe. Sehr relebant, zumindest, wenn man rechnen kann. Ok, Du hast
bewiesen, dass Du nicht rechnen kannst, ergo ists fuer Dich
irrelevant. Es sei Dir gegoennt.


Sehr wohl relevant. Weil eben dieser Bereich durch staatliche Knebel
eine eher geringe Rendite abwirft.


Klar, alle Punkte, die Dein einfaches rotes Weltbild als
Maerchengebilde demaskieren, sind fuer Dich irrelevant.
Aber ein "gieriger Kapitalist" wuerde schon mal vorher seinen
Taschenrechner anwerfen, um zu ueberschlagen, ob seine Investition und
das Risiko, das er damit eingeht, auch Sinn macht.


Deswegen haben wir sie ja auch der Einfachheit halber ignoriert. Sie
sind aber ein dennoch bestehender und auch nicht zu kleiner Posten in
der Rechnung, die man machen wuerde, wenn man so ein Projekt WIRKLICH
plant.


Es wird also immer mehr zu einem Zuschussgeschaeft.

Fragen wir doch mal andersherum. Warum sollte ein normaler
Privatmensch noch im Mietwohnungsbau investieren, wenn er dann  nur
seine letzten Ersparnisse dafuer verpulvern muss? Da kann ich mir
andere Dinge vorstellen, mit denen hat man mehr Spass, als mit einem
10FH und dauernden Rechtssteitereien mit den drin schmarotzenden
Mietprellern.


Wieso ist der wichtigste Faktor der ganzen Kalkulation, der
Hypothekenzinssatz, irrelevant?


Deine schwachsinnige kommunistische Neidphantasie ist schon ohne jeden
Zusatz wie Zinszahlungen und Steuerbelastungen klaeglich geplatzt. Was
willst Du denn noch um die Ohren gehauen bekommen?
Dass es eben keine 20 Jahre dauert, sondern eher 45 Jahre?
Such Dir einen Onlinerechner und machs selber.


Der Staat wird kraeftig miterben. Das Haus wird dann vermutlich unter
Wert verkaeuft, um die Steuern zu bezahlen, der Rest reicht dann
vielleicht noch, um die Beerdigungskosten wieder reinzuholen. Aber
fuer den Kommunisten ist das wohl auch schon Reichtum, wenn man
ueberhaupt Steuern zahlt. (Man denke an die letzten T€di-
Wahlplakate)


Achso, das war Dein Beispiel also? Ok, dann will ich ncihts gesagt
haben, wenn Du das selber so siehst. Ich dachte, es waere Dir
zumindest halbwegs ernst und dass Du auf der Klippschule beim Rechnen
immer auf Klo warst, wollte ich Dir nicht zu sehr vorwerfen.


???
Nun schlagen wir mal im Lexikon die Bedeutung von "denunzieren" nach
und erklaeren dem Publikum, wer hier wen wie und bei wem denunziert
haben soll.


Aha.
Und warum ist das so?
Es gibt ja sogar einige mehr oder weniger funktionierende
Bauherrnkollektivmodelle, die ein solches Vorhaben durchzogen. Warum
koennen Deine Mieter das nciht? Oder wollen sie es nur nicht? Kann ja
eben VIEL billiger sein, sich einzumieten, statt zu bauen/kaeufen. Was
ein Indiz dafuer ist, dass sich Mietwohnungsbau fuer den Investor
heute kaum oder nur mit massiven Staatssubventionen mehr lohnt.


Schon mal gemacht?
Ich wohne seit 1996 im eigenen Haeuschen.
Wo der in Miete lebende Kumpel einfach mal kurz den Vermieter anruft,
wenn irgendwas nicht passt, muss ich selber ran oder halt jemanden
besorgen und vor allem auch bezahlen. Das ists mir wert, weil ich
selber da wohne. Aber fuer andere? Da wuesste ich echt was besseres
mit meiner Zeit und meinem Geld anzufangen.


Ok, Du nennst es Wunschdenken, ich Schwachsinn. Aber im Prinzip war
Deine "Rechnung" nun mal reine Phantasie ohne jeden Realitaetsbezug.


Ich glaube, Du verwexelst einen normalen Privatmann mit kleinem MFH
mit  irgendwelchen Wohnungsvermietkonzernen mit hunderttausenden
"Objekten".


Keine Ahnung.
Sind sie es?
Welche? Gewerbeimmobilien? Wohnimmobilien? Irgendwelche Zockerfonds?
Was sich VIELLEICHT wirklich rechnet, ist das selber bewohnte EFH.
Aber eigentlich war das bei mir zweitrangig, ich wollte einfach meine
Ruhe haben und mich weder mit Nachbarmietern noch Vermietern
herumplagen muessen.
Ich kenne viele, denen es genauso geht und die vor allem aus diesen
Komfortgruenden ein EFH erwarben.
Ich kenne aber niemanden, der heute noch in Wohnimmobilien zum Zwecke
der Vermietung investieren wuerde. Ok, diese Leute mag es geben. Aber
viele sind es nicht mehr.


???
Dass Du nicht mal selbiges beherrschsft, hast Du ja nun einwandfrei
bewiesen.


Nein,nur die Realitaet.


Phantasierst Du wieder?
Was da so in den Besoldungstabellen fuer die unteren und mittleren, ja
sogar gehobenen Gruppen steht, haut mich jetzt aber nicht wirklich um.
Da hat ein Facharbeiter bei KAUN oder Cabbage einiges mehr.

Beispiel gefaellig: Grundbesoldung fuer  A9 (Da liegen Ende bzw Anfang
von mittlerem zu gehobenem Dienst) : nicht mal 2000 Eu. bis max. 2700
Eu.
Dazu halt der ein oder andere Zuschlag.
Dafuer hats andere Vorteile und das Wissen, unkuendbar zu sein und
statt ineffizienter kranker Kassen Beihilfe zu bekommen, ist auch
wieder etwas wert. Aber reich wird man da nicht.


Kapitalisten haben bisher noch kein Land in den Ruin getrieben. Das
koennt ihr Kommies naemlich viel besser.


Angenehm, Ferdinand.