Nein, juristisch nicht.

Aber was sind das für Familienverhältnisse, einerseits seine 
Geschäftspartner zu betrügen und andererseits bei der Hochzeit einen auf 
dicke Hose machen?

Für mich läge es da sehr nahe, die Hochzeit etwas kleiner zu gestalten 
und *vorher* vom Gesparten die Schulden des Bräutigams zu bezahlen. Ich 
finde, sowas wär man moralisch gesehen auch der Braut und deren familie 
schuldig gewesen.

Aber nun gut: andere Länder, andere Sitten.

Da muß man vielleicht ja schon froh sein, daß der betrogene 
Ex-Geschäftspartner des Türken nicht als "Hochzeitsgeschenk" vor der 
Hochzeit abgemurkst wurde. *g*

MfG

Der Habakuk.