Am Sat, 21. 05. 20 08:42:55 +0100 schrieb Habakuk:


Du kommst von einer wilden Vermutung zur nächsten. Nirgends steht, dass die
Ehe arrangiert war. Außerdem wollen Eltern den zukünftigen Mann ihrer
Tochter oder die zukünftige Frau ihres Sohnes zwar kennenlernen, aber es
wird niemand ein Führungszeugnis sehen wollen. Auch die Frage, ob ein Titel
gegen Schwiegersohn/-tochter erwirkt wurde, wird nicht gestellt.


Das steht außer Frage. Nur hetzt PI gerne, indem sie Details weglassen, die
ein differenziertes Bild bieten könnten. Du solltst hingegen erst mal von
der PI-Hetze etwas Abstand gewinnen und dich fragen, was gesagt wird und
vor allem, was nicht gesagt wird. Das genügt bereits, um viele der Artikel
auf PI als bloße Hetze erkennen zu können.

Gruß
Udo.