Ich kenne kein Ehepaar, bei dem Braut und/oder Bräutigam für die Kosten der
Hochzeitsfeier aufkamen. Es zahlten immer die Eltern. Unter all den Paaren,
von denen ich das das weiß, ist nur ein türkisches Paar, insofern kann ich
nicht mit Sicherheit behaupten, dass es in dem Fall automatisch ebenso war,
aber ich nehme es an.

Vielleicht weit du aber mehr und kannst aufgrund welcher Erfahrung auch
immer sagen, dass es auf jeden Fall der verschuldete Bräutigam war, der das
Geld bezahlt hat.

Gruß
Niels.