Am Sat, 13. 01. 20 09:11:55 +0100 schrieb Habakuk:


Ich halte es für unwahrscheinlich, dass die hier mitschreibenden Türken die
Familien oder die Gäste kennen und etwas über die näheren Umstände wissen.
Möglich ist es, aber unwahrscheinlich.


Und? Eine Hochzeitsfeier ist hierzulande eine geschlossene Veranstaltung.
Da kann nicht jeder einfach reinspazieren. Zudem sind die Gäste in
Feierlaune, da stört es natürlich, wenn plötzlich ein Gerichtsvollzieher
und 30 Polizisten hereinkommen. Du würdest nicht anders reagieren,
wenngleich dein Deutsch besser wäre.

Gruß
Willibald.