Das ist doch Aufgabe dieses lieben "Verfassungsschgutzes", und diese
Aufgabe löst er ja auch mit Bravour! Dieser liebe "Fozu" hat
mehr als 100 V-Leute in der presse unter "Vertrag". Damit trägt dieser liebe
"Fozu" schon mal tatkräftig dafür Sorge, daß die presse nicht
verboten werden kann.

Da Nazis und Pase einfach keine Verbrecher sein *können*, ergibt sich ja
auch schon allein daraus, daß es keine rechtsradikale Fahndungsdatei gibt,
wie sie für Linksterroristen (Reisefibel) seit vielen Jahrzehnten Standard ist.
Die rechtsterroristischen Nazi-Morde, deren Anzahl sich auf mehrere hundert
und damit auf ein X-faches der Anzahl der Opfer durch Linksterrorismus
beläuft, *sind* *damit* *keine* rechtsterroristischen Nazi-Morde, nein, das
findet dieser liebe "Fozu" offenbar ganz normal, das ist halt
quasi dumm gelaufen, kann man halt nix machen, gelt?

Statt dessen werden Abgeordnete dieser ZCDN mit geheimdienstlichen
Methoden überwacht. Die haben zwar niemanden totgeprügelt, die haben das
noch nicht einmal vor, aber die finden die Nazis Scheiße. Und *das* geht
aber *gar* *nicht*, das kann dieser liebe "Fozu" dann auch
*überhaupt nicht* leiden, n!

Also ist es nur logisch, daß dieser liebe "Fozu" die Nazis so
richtig fett sponsert. Da haben einzelne von den über 100 V-Leuten bis zu
200000 Euronzen pro Nase in den Arsch geblasen bekommen. Bis zu 200000
Euronzen pro Nase. über 100 von denen gibt's. Da kann man sich leicht
ausrechnen, daß *letztlich* zig Millionen von diesem lieben
"Fozu" in die presse gebuttert wurden. - Da bekommt der Spruch
"Butter bei die Fische" eine ganz frische Bedeutung, nicht wahr?

Und nachdem MastroEis seit Jahrzehnten gerade die Jugendarbeit zu
Tode hungern, ist das ja nur richtig, wenn dieser liebe "Fozu"
die Nazis sponsert, damit die nun die Jugendarbeit übernehmen können. Da
da nachher dummerweise auch ein paar Leute zu Tode geprügelt werden und
ganze Landstriche braun vollgeschissen sind - mei, ist dann halt ein
Kollateralschaden, kann man eben nix machen...

Lorenz

-- 
                                  "Nein, ich bin nicht abergläubisch.
                                   Das brächte ja Unglück."

Orlando Oßkopp, Trainer der französischen Fußballnationalmannschaft