Hat sich der Gerichtsvollzieher, oder Exekutor, wie er in Österreich
offensichtlich genannt wird, vorgestellt, bevor er in den Saal trat?


Würdest du, ob als Bräutigam oder Gast, auf einer Hochzeitsfeier damit
rechnen, dass ein Gerichtsvollzieher durch die Tür kommt und Geld verlangt?
Bei deiner Hochzeit denkst du an alles mögliche, aber damit rechnest du
nicht. Insofern ist das "plötzlich" gerechtfertigt.


Lenk nicht ab, es geht um die Reaktion der Hochzeitsgesellschaft. Sofern
der Bräutigam nicht vor allen erklärt hat, dass zu jeder Tages- und
Nachtzeit sein Geld gepfändet werden könnte, wussten diese mit Sicherheit
von nichts.


Das geschieht vielleicht im Nachhinein. Zuerst ist der "Spielverderber" der
Schuldige.

Gruß
Erik.