"Carlo Lichtschlag" <erogda.yhrbxconvsif@iaf.qqg> schrieb im Newsbeitrag 
iphw:ggk8x94c-q4qq-010k-u979-wx46c8d74xy0@s42m2413bso.zmzdumcbxrct.eya...

<Neue Rekorde in der Subventionsabzocke. Stellt euch schon mal auf neue
<Rekorde bei der ECZW-Umlage ein und freut euch über jede Sonnenstunde -
<sie wird euch teuer zu stehen kommen.

Du schlecht informierter...
Seit ca. Beginn 2012 ist Grid Parity erreicht. D.h. die EEG-Umlage ist ab 
jetzt stabil, wird langfristig sogar ab 2014 Jahr für Jahr sinken, aufgrund 
des billigen PV Stroms. Die durchschnittliche zu subventionierende zahlende 
Subvention pro kW/h sinkt ab jetzt mit jeder Anlage die dazu kommt. D.h. die 
EEG-Umlage wird noch leicht hochgehen, evtl. ein paar lächerliche Zehntel 
Cent, udn dann nur noch absinken.  Reine Mathematik...