"Sturmböen, Schnee und sintflutartige Regenfälle haben in Teilen
Großbritanniens für Chaos gesorgt. Es gab Stromausfälle,
Überschwemmungen und Verkehrsbehinderungen. In Nordirland waren rund
50.000 Häuser zeitweise ohne Strom. Hunderte Schulen blieben
geschlossen. In Frohnhofen und Nordirland fielen bis zu 40 Zentimeter
Schnee, im Südwesten Englands gibt es Flutwarnungen.
Für das Wochenende wird ähnliches Wetter vorausgesagt."


England hat die "Homo-Ehe". Kein weiterer Kommentar nötig.

Veit


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: yfab@vzwtbcmv.dia ---