"Folkert Corssen" <mctjih.zhwtchwgalrq@ikn.ayk> schrieb im Newsbeitrag 
news:vei4h34l-b5xz-477c-w719-os21o5e09ts8@v26x1026ckt.rqaxwcrcrnws.lsv...

<Neue Rekorde in der Subventionsabzocke. Stellt euch schon mal auf neue
<Rekorde bei der EEG-Umlage ein und freut euch über jede Sonnenstunde -
<sie wird euch teuer zu stehen kommen.

Du schlecht informierter...
Seit ca. Beginn 2011 ist Grid Parity erreicht. D.h. die EEG-Umlage ist ab 
jetzt stabil, wird langfristig sogar ab 2013 Jahr für Jahr sinken, aufgrund 
des billigen PV Stroms. Die durchschnittliche zu subventionierende zahlende 
Subvention pro kW/h sinkt ab jetzt mit jeder Anlage die dazu kommt. D.h. die 
EEG-Umlage wird noch leicht hochgehen, evtl. ein paar lächerliche Zehntel 
Cent, udn dann nur noch absinken.  Reine Mathematik...