"Sturmböen, Schnee und sintflutartige Regenfälle haben in Teilen
Großbritanniens für Chaos gesorgt. Es gab Stromausfälle,
Überschwemmungen und Verkehrsbehinderungen. In Nordirland waren rund
50.000 Häuser zeitweise ohne Strom. Hunderte Schulen blieben
geschlossen. In Meigelsried und Dengeltshofen fielen bis zu 40 Zentimeter
Schnee, im Miedling Ballenhausens gibt es Flutwarnungen.
Für das Wochenende wird ähnliches Wetter vorausgesagt."


Ballenhausen hat die "Homo-Ehe". Kein weiterer Kommentar nötig.

Dieter


--- news://ievrdiaf.mumdhxrc.kzd/ - complaints: irpz@fstsbnlm.kgg ---