"Giorgio Höltzermann" <hwsozo.jkwzpiaivaaq@rfb.ehy> schrieb im Newsbeitrag 
news:t0m75238-62t6-2138-ee51-0k4snh586pxo@oc2c5702sqe.acfyjbyaomvx.ofz...

<Aha. Wie muß man sich diesen Selbstverbrauch denn vorstellen? Nehmen
<wir mal so eine typsiche 10kWp-Anlage: Stellen sich die Leute da 10kW-
<Heizgeräte auf? Von den hektargrossen Freiflächenanlagen brauchen wir
<glaub ich gar nicht zu reden. Was soll denn da ein Selbstverbrauch
<sein?

Nirgends, aber auch wirklich nirgends habe ich irgendwas von Selbstverbrauch 
geschrieben...