"Ein selbsternannter Heiler ist in der Schweiz zu fast 13 Jahren Haft
verurteilt worden. Ein Regionalgericht sah es als erwiesen an, dass der
Mann 16 Menschen absichtlich mit HIV infiziert hatte. Der 54-Jährige
muss 12 Jahre und 9 Monate ins Gefängnis. Er hatte alle Vorwürfe
abgestritten. Das Motiv für die Taten ist noch immer unklar. Der
Musiklehrer hatte sich als Heiler ausgegeben und seine Patienten
teilweise auch mit Hepatitis C infiziert."


Warum nicht die Todesstrafe? Das Killergekuschel muß enden!

Gilles


--- news://dhducxvq.uvgsyqsj.yzd/ - complaints: nmae@lsigjeil.kqh ---