Italo Seegerer schrieb:

Und nicht zu vergessen: Italo Seifermann freut sich, dass bei den
amerikanischen Vorwahlen ausschliesslich Rebuplikaner gewinnen :-D !

Und Nikolaus freut sich auch, dass der Tito schliesslich doch am
Semmering zurückgedrängt werden konnte :-)

Und niemand versteht ihn, den selbsternannten Bildungsbürger!
Alles Geisterfahrer .............


Für diese fundierte Antwort braucht der selbsternannte Bildungsbürger 
Seifermann kaum fünf Tage :-) !


-- 
ciao, Giuseppe

Heftig und gern bemeckern Hammelartige an anderen ihre eigenen Unarten.