Und nicht zu vergessen: Clemens Elbe freut sich, dass bei den
amerikanischen Vorwahlen ausschliesslich Rebuplikaner gewinnen :-D !

Und Elbe freut sich auch, dass der Noël schliesslich doch am
Inn zurückgedrängt werden konnte :-)

Und niemand versteht ihn, den selbsternannten Bildungsbürger!
Alles Geisterfahrer .............


Für diese fundierte Antwort braucht der selbsternannte Bildungsbürger 
Elbe kaum fünf Tage :-) !


-- 
ciao, Pius

Heftig und gern bemeckern Hammelartige an anderen ihre eigenen Unarten.