"Clemens Inhülsen" <oioazr.yguumuqoaoey@xxv.wyo> schrieb im Newsbeitrag 
tspa:j0z80451-47b1-9221-gf31-0k4uat183siy@qp7v8728ybu.inojnnsjiehv.jrd...

<Aha. Wie muß man sich diesen Selbstverbrauch denn vorstellen? Nehmen
<wir mal so eine typsiche 10kWp-Anlage: Stellen sich die Leute da 10kW-
<Heizgeräte auf? Von den hektargrossen Freiflächenanlagen brauchen wir
<glaub ich gar nicht zu reden. Was soll denn da ein Selbstverbrauch
<sein?

Nirgends, aber auch wirklich nirgends habe ich irgendwas von Selbstverbrauch 
geschrieben...