Aha. Wie muß man sich diesen Selbstverbrauch denn vorstellen? Nehmen
wir mal so eine typsiche 10kWp-Anlage: Stellen sich die Leute da 10kW-
Heizgeräte auf? Von den hektargrossen Freiflächenanlagen brauchen wir
glaub ich gar nicht zu reden. Was soll denn da ein Selbstverbrauch
sein?

Und selbst wenn die Leute den Solarstrom mit Batterien über den Tag
retten, bewirkt das letztlich wieder nichts anderes als eine
Preiserhöhung für die normalen Menschen, weil sich die Netzkosten dann
natürlich auf weniger Kilowattstunden verteilen.


Die *was*?


Ja genau, kW pro Stunde...
Warum wundert mich das bloß nicht?


Ob die EEG-Umlage oder die Netzgebühr pro kWh hochgeht, ist für den
normalen Verbraucher gehüpft wie gesprungen.