Ein Kernkraftwerk oder ein Kohlekraftwerk liefert 24 Stunden lang Strom 
zu 5 ct/kwh, auch in der Mittagszeit. Warum soll ich es 22 Stunden lang 
abschalten, nur um den Preis künstlich hochzutreiben. Nur wegen der 
Vergleichbarkeit?


Nein, Du könntest die beiden auch im Grundlastbereich vergleichen. Der 
Vergleich wäre nur sinnlos, weil die PV-Anlage keine Grundlast  bedienen 
kann. übrigens ist eine PV-Anlage kein Spitzenlastkraftwerk. Ein solches 
zeichnet sich dadurch aus, dass es kurzzeitig auftretende hohe 
Leistungsnachfrage auf Anforderung des Netzbetreibers bedienen kann. Das 
kann keine PV-Anlage. Entweder scheint die Sonne. Dann speist sie ein, 
auch wenn keine Spitzenlast angefordert wird. Oder die Sonne scheint 
nicht. Dann speist sie auch nicht ein, wenn die Spitzenlast angefordert 
wird. Dass der Sonnenhöchststand mit einer Tagesspitze zusammenfällt 
(die Abendspitze kann gar nicht bedient werden), macht die PV nicht zum 
Spitzenlastkraftwerk.

Wie man an den Kurven sieht verdrängt die PV in den Mittagsstunden 
konventionelle Kraftwerke im Mittellastbereich. Die hypothetischen 
Stromgestehungskosten dieser runtergefahrenen Kraftwerke kannst Du mit 
den Zahlungen für PV während dieser Zeit vergleichen.


Offensichtlich kennst Du nicht alle Fachleute.

Gruß  Salvatore