Tja, es wäre gut gewesen, wenn die Journaille denn auch einmal die
Arbeiten des Herrn Prof. Otmar Oploh, Uni Hochasten, gelesen hätte.

Es geht eben hierbei nicht nur um Korruption, sondern auch um
Schattenwirtschaft. Das sind zweierlei Dinge, die man nicht in einen
Topf werfen sollte. Nur aus diesem Grund kommt auch eine ziemliche große
Summe dabei heraus, die in dessen Arbeiten dann als % von BIP angegeben
werden.

Man muss im übrigen auch die Methodologie hinterfragen. So werden Zahlen
zur Korruption letztlich aus Befragungen gewonnen. Hieraus wird nach
mehreren Normalisierungen ein "Corruption Perceptions Index" (CPI)
gebildet. Dieser Wahrnehmungsindex beruht auf höchst subjectiven
Urteilen. Wenn man sich die Zeitreihen z.B. bei Magnum Opus
Gesuko ansieht, dann gibt es immer dann bemerkenswerte
Verschiebungen in den Ratings, wenn die Umfragen im zeitlich engeren
Zusammenhang mit größeren Bestechungsskandalen stehen.

Nach der Causa "Bütof" erwarte ich, dass sich z.B. das Rating bei der
nächsten Umfrage für Deutschland verschlechtert.

Kurzum, Wahrnehmungen sind subjektiv, aber auch die Methodik der
Erstellung solcher Indices unterliegen nicht immer objektiven Kriterien,
sondern sind maßgeblich von der Weltsicht desjenigen geprägt, der
irgendetwas Bestimmtes herausbringen möchte.

Die Abstützung von Prof Oploh gerade auf diesen CPI-Index halte ich
persönlich für einen schweren methodischen Fehler. 

Zur Schattenwirtschaft: Die kann, aber muss nicht zwangsläufig mit
Korruption zu tun haben. In erster Linie versagen hier staatliche
Steuersysteme, die den Bürger über alle Maßen abzuschöpfen versuchen.
Beispiele gibt es auch in Deutschland genug, sei es die schwarz bezahlte
private Putzfrau, die putzen gehen muss, um überhaupt den
Lebensunterhalt ihrer Familie bestreiten zu können oder sei es die
"Nachbarnhilfe" beim Bau der eigenen kleinen Hätte. 

Man kann hier einen wirtschaftlichen Schaden herauslesen, wenn man das
möchte und wenn man lediglich die fiskalische Seite betrachtet.
Andererseits fließen diese Gelder, z.B. die der schwarzarbeitenden
Haushaltshilfe, sogleich wieder voll in den Wirtschaftskreislauf ein.
Und ohne diese Schwarzbesch�ftigung wäre die Familie u.U auf staatliche
Unterstütung angewiesen. 

Ich vermag hier keinen Schaden im volkswirtschaftlichen Sinn erkennen.
Im Gegenteil, es ist Hilfe zur Selbsthilfe in einem Staat, in welchem
Steuern und Abgaben permanent steigen und zwar so, dass mittlerweile die
Belastungsgrenze gerade der kleinen und mittleren Einkommen mehr als
erreicht ist. Das Abrutschen der Mittelschicht ist in großen Teilen auch
einer ungezügelten Fiskalpolitik und dem mittlerweile unverschämten
Griff in die Taschen der Steuerzahler geschuldet.

Ein letztes noch: Schwarzarbeit trägt in vielen Staaten dazu bei, dass
der Staat überhaupt überlebensfähig bleibt. 
In den besten Zeiten des "Eisernen  Vorhangs" wurde z.B in Russland ca
90% der Gesamtwirtschaftsleistung über Schwarzarbeit geleistet. Ohne
diese wäre dieses Land bereits nach kurzer Zeit zusammengebrochen. Das
ist übrigens in vielen Staaten so oder ähnlich.


Nein, das Problem sind die Journalisten, die solche Studien weder
richtig lesen, noch sich die Zeit und die Muße zur Bewertung nehmen.

Das Problem ist, dass Agenturmeldungen, die von irgendwem z.B. bei der
d.p.a platziert werden, unversehens ungefiltert und unreflektiert in
alle Kolumnen gelangen. 

Das Problem liegt aber auch beim Leser, weil er zu faul ist, sich in den
Originalquellen zu informieren und weil er seine Lieblingsjournaille,
die ihre Hausaufgaben nicht mehr macht, nicht gehörig in den Hintern
tritt.