Und werden dann im Zweifelsfall eben krank von den Atomkraftwerken 
  westlich von uns, wo sich die Leute kapott lachen, wie blöd doch die 
  Deutschen sind, während sie ihren preiswerten Atomstrom verbrauchen.
  Aber Hauptsache, etwas 'effektvoll' blubbern, nichtwahr, alter Mann,
  und außerdem muß man die Gelegenheit nutzen, wo Frank Inhetpanhuis grad 
  abgängig ist, und das Grundblubbern somit viel niedriger ist.

-- 
[Frank Inhetpanhuis macht Einschränkungen bzgl. seines
Niveaus in <79yw6e6kaloj1$.etf6235zh5p6.oiw@86wzfo.vxa>]