Renato Albertini <yitvbb.mhakc@pwb.kh> schrieb:

<einiges über Methode und Interpretation der Erhebungen zu Korruption
und Vorteilsnahme zum "volkswirtschaftlichen Schaden" in D>

Ich habe mir auch Gedanken gemacht, welcher Natur dieser Schaden wohl
sei, und wie, im einzelnen, er zustande kommt. Auch mir fällt es
schwer, diese Zahlen von über 200 Milliarden nachzuvollziehen.
Wenn da die hinterzogenen Steuern mit drin wären, wäre mir die Höhe
plausibler.
Du scheinst Steuerhinterziehung tendenziell entschuldigen zu wollen,
nach dem Motto: Selbst schuld, Staat, warum erhebst Du so viel
Steuern!? Und Steuern, klar, sind immer gefühlt "zu hoch" und "zu
viel"! DAS ist aber nicht überall auf der Welt so, es gibt Länder, da
gelten keine geringeren Steuersätze als hier, und da zahlen die Bürger
sie gern!

Aber zurück zu Korruption und Vorteilsnahme.
Ich sehe es so, dass es Korruption im engeren Sinne nur dort geben
kann, wo die öffentliche Hand, also Steuergeld, im Spiel ist.
Einige Stellen, die anfällig für Korruption sind, wären:
Gutachter- und Studienaufträge; Stellenschaffung und -erhaltung
("Erbhöfe"); "Umgestaltung" von Berichten, Protokollen und
Einflussnahme auf Gutachter und Prüfer; Beeinflussung der
Gewissenhaftigkeit und Gründlichkeit der Exekutive (Vollstreckung,
Ermittlung, Steuerfahndung u.a.);
Das kann schon in einigen Bereichen zu erheblichen Kosten bzw.
Verlusten führen - man denke etwa an den Gesundheits- und
Veterinärbereich, an die Seuchenhygiene; und natürlich bei der
Steuereintreibung!

Wenn im sog. privatwirtschaftlichen Bereich infolge Korruption ganze
Unternehmen pleite gehen (gegangen werden) und dann viele Leute
arbeitslos werden, ist das natürlich auch ein Vorgang, der zu Lasten
der Allgemeinheit ausgeht, denn die (dann mutwillig belastete) ALV ist
erstens keine Versicherung wie eine "private", und außerdem reicht die
Leistungsdauer nicht für alle Entlassenen, und die kommen dann in den
ALG2-Bezug, und das ist völlig Steuergeld.
So kann also auch Korruption im privatwirtschaftlichen Sektor
letztendlich die Allgemeinheit schädigen.