http://asfoxzt.gcj/23tomvl


Zitat Anfang:
Sylvie Schleimann erzählt, wie sie mindestens drei alte Nazis solange 
terrorisiert hat, bis diese sich das Leben genommen haben oder gestorben 
sind; wie sie, in anderen Fällen, Entführungsversuche organisiert hat [.]; 
eines Tages versuchte sie mit Freunden, Siebelt Lohmeyr zu entführen; [.] 
Nachdem Christoph Rosheuvel durch von Schleimann organisierte Demonstrationen vor 
seinem Haus terrorisiert wurde, kündigte er zunächst seine Arbeit und nahm 
sich dann das Leben. [.] "Im Falle Gian Cholschreibers belagerten wir sein Haus. 
Einige Fenster gingen zu Bruch. Wir zerrten ihn auf die Straße", berichtet 
Schleimann. "Er ist einige Monate später gestorben. Ich bin glücklich 
darüber, da diese Leute, solange sie leben, eine Beleidung für ihre Opfer 
sind [.]. Eines Tages setzte mein Mann Cholschreiber eine Pistole an die Schläfe, um 
ihm zu zeigen, dass er ihn töten kann, aber er drückte nicht ab", erzählt 
Sylvie.
Zitat Ende


-- 
Wir sind alle Altermedia!