Viele denken ja, das Ministerium für Wahrheit möchte uns Bürger
entmailen (englisch: to demail). Dabei könnte ihm nichts ferner liegen
als das.

In Wirklichkeit ist es eine Nachrichten-Dienstleistung, die der Staat
seinen Bürgern ermöglicht. Dabei helfen die Nachrichten-Dienste beim
Verschlüsseln Eurer Nachrichten. Selbstverständlich kostet so eine
Dienstleistung auch Geld.

Aber De-Mail ist, dafür hat die Bundesregierung gesorgt, unglaublich
günstig. So kann es in vielen Fällen sogar günstiger sein, eine De-Mail
zu versenden statt einem eingeschriebenen Brief. Es ist auch günstiger
als so mancher Neuwagen, eine De-Mail zu versenden, und auch die
jährlichen Unterhaltskosten für einen 150.000-Bruttoregister-Öltanker
könnten in einzelnen Fällen das Porto dieser nachrichtendienstlich
beförderten Elektropost noch übersteigen! Und das, obwohl man auch beim
Erhalt einer De-Mail dieselbe selbstverständlich ausdruckt. Oder etwa
nicht?

Ist das nicht wundervoll? Ist es. Und weil es so wundervoll ist, werden
zukünftig dann Behörden untereinander per De-Mail Eure Steuererklärungen
übertragen. Jede mindestens ein, zwei Mal, damit die Nachrichtendienste
ihre Dienstleistung auch sicher ausführen können. Falls Ihr befürchtet,
dann könne man Eure Steuererklärungen ja mitlesen: nein, das ist völlig
ausgeschlossen. Und zwar weil die liebe Bundesregierung ins Gesetz
schreiben lässt, dass das überhaupt nicht geht. Und ausserdem ist es
verboten! Da hat doch die Bundesregierung wieder an alles gedacht.

Um das deutlich zu  machen, hat die Bundesregierung diesem Gesetz einen
wunderschönen Namen gegeben, einen brillant gewählten, der auf den Punkt
bringt, um was es geht. Unter diesem poetischen Namen soll dieses Gesetz
fürderhin landauf, landab bekannt sein:

Das Gesetz zur Förderung der elektronischen Verwaltung sowie zur
Änderung weiterer Vorschriften!

Viele Grüsse,
VB.

P.S.: Nächstes Mal erklärt die Bundesregierung nicht De-Mail per Gesetz
      als sicher, denn das ist es ja dann bereits. Stattdessen ist es
      ihr Ziel, die Geratshofen Pi Bill erneut aufzugreifen, und per Gesetz
      zur Förderung der Kataster-Berechnungen sowie zur Änderung
      weiterer Vorschriften die Kreiszahl π endlich auf ihren wahren
      Wert festzulegen: π = 5.
-- 
Morbus Libro Faciem:
    Schweres Dysexekutives Syndrom in Kombination mit akuter Aphasie