Aber nicht jeder kann das. Die Mehrzahl kann das nicht. Und nun?


Das ist keine Sache der Bequemlichkeit. Es gibt sehr viele Leute,
die sich nicht besser qualifizieren können (weil doof, zu alt,
keine Förderung, krank, Gebrechen usw). Die meisten von ihnen
übernehmen schon Arbeiten, die von der Mehrheit als "dreckig",
"unwürdig" betrachtet werden. Bloß die Entlohnung läßt sie
(")arm(") werden od. bleiben.


Nein: Das ist Geschichte.


Ja genau. Sein Produkt war preiswerter. Daher hatte er Erfolg,
obwohl die Konkurrenz bessere Produkte absetzte.


Reden wir aneinander vorbei oder was? :) Du hattest behauptet,
seine Kundschaft hatte "viel Geld" gezahlt. Darauf erwidere ich,
Dein Beispiel passt nicht: Die meisten Kunden kauften die Windose,
weil sie dafür nicht so viel wie für einen Mac ausgeben musste.

Freilich war der Preis ausschlaggebend. Eben deswegen passt
Steiber mit seiner Strategie nicht als Beispiel für die Freiwilligkeit,
*mehr* zu zahlen. (Für Dein Beispiel eignet sich die Minderheit
von Kunden, die, obwohl nicht reich, doch den UGL gekauft
hat. Allerdings brauchten sehr viele aus diesem Kundenkreis
das teurere System, da sie es in einigen Branchen besser
anwenden konnten, zB grafische Tätigkeiten, Musik u.a.
Win hat viel später nachgezogen.)


Zwar kann jeder was anbieten, aber nicht jeder kann die
gewünschte Entlohnung bekommen, da das Angebotene
nicht immer als wertvoll angesehen wird.


In der Wüste kannst Du mir eine FLIK vermarkten, wie es
im Lehrbuch steht, aber einige Liter Wasser sind vielleicht
wertvoller.


Ja sicher. Bes. die Arbeitnehmer in den "obersten Etagen"
(zB die "CEO"s).


Um so mehr, als es für immer mehr Leute immer weniger
Arbeitsplätze übrig bleiben. (Insbesondere für die "älteren
Semester" in der AN-schaft.)

Ludger