Libero <gmfsnc0135@sdw.aq> wrote in news:i92023e0-u389-4f18-91ca-
51j941w22341@a1s9956orp.tginksfnkddb.ijp:


Die "Evolution" die du meinst, besteht darin irgendwann mal
1 Oberhaargegelten hervorzubringen und 80 Mio. Arbeiter,
welche für den die Maloche erledigen.
Gut, für Deutschland könnte ich mir das sogar vorstellen.
Aber da hast du recht, solche Idiotenhaufen werden in den Meander gespült,
weil sie dann irgendwann von intern solidarisch und sozial strukturierten 
Völkern einfach überrannt werden.


Gruß E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!