"Sozialdarwinismus". Eben deswegen gibt's in einer humaneren
Gesellschaft den "Papi Staat" und die Sozialab- und -ausgaben.

Sonst bleiben die Schwachen auf der Strecke. Und es gibt keine
Garantie dafür, dass die Geldsäcke in so einer "survival-of-the-
fittest"-Welt auch immer die stärksten bleiben: Im jenen Kampfe
kann es auch passieren, dass die mit leerem Girokonto obsiegen
kann, wenn die "Muskelmasse" haben (Organisation, Gewehre,
Ideologie u. dgl.). Da gibt's genug Beispiele hierfür in der
Geschichte und in der Gegenwart (außerhalb der Welt der sog.
"freien Märkte").


Sowas wie "vom Papi Staat alles auf dem Silbertablett serviert"
gibt es nirgendwo auf der Welt.

Nicolas