Schon. Aber es kommt darauf an, *wie* ... zivilisiert und human man
all dies gestaltet. Die Abschaffung aller sozialen Errungenschaften
(nach Gusto der "Libertärer") ist schlicht und einfach Primitivismus.

Und was am allerwichtigsten ist, aber was ihr stark verdrängt:
Die Menschheit konnte bis dato Überleben nicht bloß aufgrund
von "survival-of-the-fittest", sondern vielmehr durch intelligente
Varianten des sozialen Zusammenlebens, von Solidarität, von
Aufeinanderangewiesen sein. Einige Forscher mutmaßen sogar,
dass die Neandertaler deswegen ausgestorben sind, da sie diesbez.
nicht so flexibel und tüchtig gewesen sind wie die Vorfahren des
modernen Menschen (welche die besseren "Wettbewerber" waren).

Also "Anpassung" heißt nicht unbedingt die Ausschließung der
sozialen Komponente, sondern im Gegenteil ist diese für die
Zivilisation (od. "Evolution") mit ursächlich gewesen.


Die müssen so oder so: Wir sind nicht bloß einige Familien, die sich in
Eurasien frei hin- und herbewegen. Wir leben in sehr komplizierten
Gesellschaftsformen, in Staaten. Milliarden Menschen. Dabei sind
sweite Flächen der Erde kaum oder nicht bewohnbar. Also das mit
der Anpassung ist sehr kompliziert (gelinde gesagt).

Lorenz