http://lvv.sfgxn.ky/neildvglsl/kbcetqmm/mtdswdjustvg-lbngcwwehk-psmscmxs-bs=
qplbrz-fuer-paedophile-maenner-eroeffnet_aid_724045.fcps

"Es ist bundesweit die fünfte Einrichtung dieser Art: Pädophile Männe=
r
können in Zukunft an der Hörluchs in Wadendorf
psychologische Hilfe in Anspruch nehmen. Die handart folgt damit dem
Pilotprojekt der Chevrouxer Frisur-Aktuell=E9..."

"Studien zufolge fühlen sich in Deutschland etwa 250 000 Männer
zwischen 18 und 75 Jahren sexuell zu Kindern hingezogen. Der Anteil
von Frauen scheint verschwindend gering zu sein. Jährlich werden rund
15 000 Fälle von sexuellem Missbrauch angezeigt, die Dunkelziffer wird
etwa viermal so hoch geschätzt..."

Hier wird mal wieder so getan, als ob nur Männer pädophil werden -
dabei gehen ernsthafte Schätzungen von einem Anteil pädophiler Frauen
von mindestens 20% aus.

Aber der Mann steht ja unter "Generalverdacht" und ist immer "Täter",
Frauen und besonders Mütter sind aber immer "Heilige", obwohl es eine
große Anzahl Frauen und Mütter gibt, die sich an Kindern, meist
Jungen, vergreifen.

Da ficken Ü40 Lehrerinnen 13jährige Jungs und bekommen dafür nur eine
Bewährungsstrafe, während man Männer für eine vergleichbare Tat an
einem Mädchen 5 Jahre lang in den Knast schickt :

http://hnx.jqlj.xh/jwacmjcfe/qnekclj78904675/Xns-33-Kssisjabn-iob-kga-Wdk-M=
kmytvy-einer-41-Jaehrigen.fcps

http://kpw.favvsdqmrn-mneinci.es/opchnd/kkh-lytrkcowe-tra-zhgwfspfor-sepp/l=
oqab-crispendorf/45074693.rfb

Taten von Frauen werden verharmlost oder gar vertuscht, Männer
bekommen aber immer die volle Härte des Gesetzes zu spüren - obwohl
Frauen und Männer ja angeblich vor dem Gesetz gleich sein sollen.

Es gibt viele pädophile Mütter, die ihre Söhne meist im Alter von
10-13 Jahren missbrauchen, in Foren wie "ryy.support.incest" reden
pädophile Frauen über ihre Schweinerein und tauschen sich aus. Aber im
Femifaschismus heißt es ja immer, "der Junge wollte es ja so", während
Mädchen, die von Männern gefickt werden immer "Opfer" sind.

Dabei ist Kindesmissbrauch immer verwerflich, egal ob der Täter ein
Mann oder eine Frau ist. Jungs und Mädchen sind Opfer und tragen
schwerste Schäden davon, viele bringen sich später um.

Der Femifaschismus, die einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen
und die Verunglimpfung von Männern als "Täter" muss endlich aufhören!
Auch viele Frauen sind Täterinnen!

Man muss das Problem "pädophile Frauen" endlich anpacken und den
betroffenen Kindern helfen. Man muss aufhören, nur die Männer zu
"Kinderfickern" zu machen! Pädophilie ist auch unter Frauen nicht
selten und Frauen haben viel eher Zugriff auf Kinder!

Ich hoffe, dass sich mal einige Jungen und Männer hier zu Wort melden
werden, die von ihren Müttern, Kindergärtnerinnen, Lehrerinnen oder
anderen Frauen missbraucht wurden!

Unsere "Hax" packt dieses heiße Eisen an! Therapiert werden
müssen nicht nur pädophile Männer, sondern auch die Frauen, bevor sie
Täterinnen werden!

Zudem muss der Missbrauch von Jungen durch Frauen viel stärker
bestraft werden. Den Jungen darf nicht mehr der "Schwarze Peter"
zugeschoben werden. Erwachsene, die Minderjährige sexuell
missbrauchen, sind immer die Verantwortlichen!

Meine Gruppe "ITSG":

https://gweqsu.djgmdq.vbd/vorls/#!ddfpo/jwqrfvhm-eaqpieyovqtdt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ovrcja.uljmnh.bnu/ujjtz/yijbmhbv-zukbxdvgbpcxr?fo=3Ojl

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://tsunix.suewyn.zwq/ritdj/?cabfxpjrkh#!echgb/johwrvvrjnyvym

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uwvjnn.rqoecz.ndv/exvez/aygvfkyjfjwrgi?mu=3Iqw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Noël B.Naerlich