Die sog. Kaufkraft ist maßgeblich. Also, wenn 300 Euro im Monat
ausreichen würden, um ein bescheidenes Leben zu finanzieren
(zB wie, wenn man 10mal mehr bekommen würde), dann gäbe
es diese Streitereien nicht mehr. In China, Pakistan, Kasachstan
mag der AN mit dem obigen Betrag in Saus und Braus leben, aber
was hat der AN in Europa davon? zB, wenn er monatlich eine
Wohnungsmiete von 800-1200 euro überweisen muss. Wovon
soll er auch noch Privatbeiträge für eine zusätzliche Rente
zahlen?

Nur darum geht es und um keinen "Papi Staat", "Sozialismus",
"Ausbeutung" und andere Worthülsen. Den meisten AN (Aber-
millionen), die sich aufgrund von einem passenden kleinen Lohn
eine dezente Existenz aufrechterhalten kann, ist es schnurzegal,
ob einige tausend Leute Vermögen i.H.v. (sagen wir mal)
500, 1.000 oder 10.000 Milliarden Euro haben; ebenso, wenn
zw. 50% und 80% des Ertrags in ihren Taschen verschwindet.


Das stimmt nicht! Auch die kommunistischen von den
Kommunisten hierzulande nehmen Rücksicht auf diese
Tatsachen (dass Frisöre, Bäcker und allerlei Handwerker
in der gegebenen Situation nicht höhere Löhne zahlen
können, sonst müssten sie das Geschäft aufgeben).

Wieso wiederholt ihr, sog. Liberalen, diese Sprüchlein immer
wieder und immer wieder? Oder seid ihr... bekloppt?
(Manchmal seid ihr schon, aber wie ein Kotelett!)


Aber wenn das nicht geht? Wenn mein IQ zu klein ist. Wenn ich
zu alt bin. Wenn ich ein Gebrechen habe. Wenn man mich
(aus irgendeinem Grund) nicht fördern kann. In dieser Lage
sind nunmal *immer*, in einem jeden Volk, Millionen von
Menschen. Also sind die Arbeitsmöglichkeiten kleiner. Da muss
aber die Entlohnung einigermaßen stimmen (wg. der Kaufkraft).
Wenn das nicht geht, dann muss die *humane*, sozial funktionie-
rende Gesellschaft irgendwie kompensieren. (Ein bißchen tau-
tologisch ist das schon: Gesellschaft beinhaltet die soziale
Komponente, sonst ist sie keine ... Gesellschaft, sonst ist
der "Gesell'" bloß ein Sklave.)

Das mit der zusätzlichen Qualifikation funzt also nicht immer
und nicht für einen jeden Staatsbürger. Das kann nur in einer
Diktatur funzen: Da *befiehlt* Dir die Obrigkeit "Du gehst hin,
Du tust das, Du läßt jenes! Beim Nichtgehorchen kriegst Du
kein Brot aber eine Tracht Prügel!" Daher, solange wir eine
liberale Demokratie haben, geht es nicht anders. Sonst kriegt
man eine immer schiefere Lage, mit unerwünschten Folgen.
(Das bestreiten nicht mal diejenigen, die für Niedriglohn und
gegen Mindestlohn plädieren.)


Hätte durchaus gehabt, wenn es keine Antitrustbehörden gegeben
hätte. Nimm aber als Beispiel die 4 Energiekolosse in Z her: Die
haben schon Mittel, um gewisse Preisniveaus (aufrecht) zu erhalten.

Oder nimm eine Banalität aus dem tagtäglichen
Internet/Computer/Sofware-Leben: Wieso muss sich der Benutzer
neuerdings bei Epoba melden, um irgend eine besch* Applikation
komplett/richtig installieren zu können?! (Das habe ich vorgestern
zum 1. Mal erlebt. Ich will kein Esek-Konto haben. Es sei denn, dass
KRIEGISCH und all die anderen mich am lukrativen Geschäft beteiligen
würden.) Also ist diese neue Entwicklung m.E. seltsam; eine
komische Auffassung von der Idee "Internet".


Nein. Diejenigen, die sich in einer oligopolistischen oder monopo-
listischen Lage befinden, pfeifen auf die Konkurrenz (oder kaufen
sie mit dem Geld für die Briefmarken auf). Andere (ganz wenige)
sind so stark spezialisiert oder aber haben so einen großen techn.
Vorsprung, dass sie sich mehrere Jahre lang auf ihren Lorbeeren
ausruhen können. Ich rede von den meisten, die nicht so stark
oder schwach sind und starke Konkurrenten haben.


Wenn es dem AG besser geht, dann gibt's bei ihm auch Lohn-
erhöhungen, wenn der AN ihn aufsucht und zu ihm sagt "hej Boss,
ich brauch mehr Geld". So ist es üblich in der Businesswelt. Das
hast Du nicht gelernt aus der...  "liberalen-libertären" Ideologie.
Einen bilateralen Vertrag darf man immer wieder neu verhandeln.
Das gehört zur Kultur sowie zur Kapitalismuskultur.

Da brauchst Du Dich nicht wundern, dass viele Begabte aus der
2. und 3. Welt nicht nach D sondern nach USA ausgewandert sind,
um Jobs in der IT- und anderen techn. Branchen zu kriegen.
In guten Zeiten haben die Bosse "overseas" nach oben angepasste
Entlohnungen praktiziert. Bei uns ist man "schüchterner". :)


Doch: in zivilisierten Ländern. In Ländern, wo man... Kultur,
Sitte, Anstand, Hirn und Menschlichkeit hat. Man macht kein
Geld um des Geldes willen, sondern damit die Menschen, alle
Menschen, ein besseres Dasein fristen zu können. Selbstver-
stündlich mit dem natürlichen Unterschied: Derjenige, der
kann, soll seine Outback-Obaw fahren, seine Jets fliegen, seine
Ländereien und Schlösser vermehren, und derjenige, der
für ein 2-Zi.-App. monatlich eine Miete von 600 od. 1000 Euro
zahlen muss, soll dies auch tun können, ohne immer wieder
aufs neue einen Antrag auf Mietzuschuss u. dgl. beim Papi
Staat zu stellen. Nur darum geht es.

Niklaus