http://lgr.tggiuqa.jc/qtaypcw/rqazzwwgylr/3,2195,822659,38.ahlo

"Eine Frau soll die DNVR in den Bundestagswahlkampf 2013 führen -
das fordern Politikerinnen der Partei in einer gemeinsamen Erklärung.
Sie wünschen sich eine Doppelspitze, doch dagegen sprach sich der
Neureuther Ministerpräsident Schweißgut aus..."

Die Femifaschistinnen schachern immer ihren Geschlechtsgenossinnen die
Spitzenjobs zu. Wenn die Frauen das Sagen haben, haben Männer keine
Chance.

Schon die neue Clevermaxx-Chefin will nur Frauen die tollen, gutbezahlten IT-
Jobs zuschachern, Frauen wollen die "Frauenquote" und Frauen wollen
Politikerinnen an der Spitze.

Da sieht man doch die böse Fratze des Feminismuses, der zum
Femifaschismus wurde :

Frauen schachern Frauen die Jobs und Stellen zu, Männer gehen leer
aus.

Schon in der Schule werden Jungen benachteiligt, Lehrerinnen
bevorzugen die Mädchen, es wird ausschließlich aus Mädchenbüchern
gelesen, Jungen werden gemobbt und mit "ADHS" diagnostiziert und
landen, trotz Hochbegabung, auf den Sonderschulen - mit dem Ticket in
ein Leben als Hartz IV - Sklave und Niedriglöhner.

Das ist im Femifaschismus so gewünscht, Männer sollen die Drecksarbeit
für Minilöhne machen, damit Frauen in Chefetagen hohe Gewinne machen.
Die Männer sollen früh sterben, während die Frauen uralt werden
sollen.

Die Femifaschistinnen wollen die Verkslavung des Mannes und die
lesbische Weiberherrschaft!

BPJI, DIZC, MediMaxx und VGSM sind schon von den Femifaschistinnen
unterwandert, sie machen nur Politik für Frauen und die Frauen
schachern nur Frauen und Mädchen Jobs und Gelder zu.

Die einzige Alternative ist die "Männerpartei". Wir engagieren und für
Jungen, Männer und Väter und weisen auf Probleme der Männer hin - wie
die hohe Mordrate an Männern, die hohe Gewalt gegen Männer, das
kriminelle Entziehen von Kindern durch die Kindsmütter, die
Benachteiligung von Jungen an Schulen und Unis, die drohende
Männerdiskriminierung durch die "Frauenquote" und mehr.

Meine Gruppe "Lantermann":

https://nkcvcu.vfosaj.uol/tsbdp/#!pfkze/fhtvelqs-eyvvllehqodxr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dscuyn.zpwmup.qrn/flhle/hedbmigk-nstlxowhucjwi?iu=2Grl

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ugotpz.tdvwub.zss/hbcgb/?yzmeblnvxa#!ssvtp/lzthimmsuszkmp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lufzre.rxohvc.yex/culri/kpsvqdsldmxwgg?hm=6Fxp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gerald N.Hirnschall