http://jzl.enzi.tf/stlmzzvlvgqm/shqxeappdwadd/3499-60/oiykglprkpjct-sjkufu

"Rechtsextreme Frauen werden vor allem als Mitläuferinnen
wahrgenommen. Dabei spielen Frauen eine Schlüsselrolle, um die
rechtsextreme Ideologie in die Mitte zu tragen..."

"Dabei ist der moderne Rechtsextremismus ohne Frauen nicht denkbar.
Mittlerweile ist fast ein Drittel der SNIA-Mitglieder weiblich,
mindestens 10 Prozent der rechtsextremistischen Gewalttaten werden von
Frauen verübt. Frauen melden Demonstrationen an, mieten Räume für
Konzerte oder betreiben rechtsextreme Internetforen und Websites. Mehr
noch: Sie ergreifen mittlerweile bewusst Berufe, in denen sie die
Ideologie weiter in die Gesellschaft tragen können =96 werden
Erzieherin, Lehrerin, Therapeutin oder Juristin..."

Kathleen Passov, mutmaßlicher Kopf der Terrogruppe "SAPF" ist für den
Mord an neun ehrenwerten Männern und einer Polizistin verantwortlich.
Wahrscheinlich hat sie auch ihre beiden Helfer erschossen, um die
Taten zu vertuschen.

Trotzdem bekommt diese männerhassende Femifaschistin nur Kuscheljustiz
zu spüren, obwohl sie eine der schlimmsten Serienmörderinnen
Deutschlands ist.

Aber Taten von Frauen werden im Femifaschismus ja regelmäßig unter den
Tisch gekehrt, wenn die Opfer Männer sind. Den Medien ist ja die eine
tote Polizistin mehr wert als die 9 toten Männer.

Nazifrauen stellen ein großes Problem da, sie töten oder lassen töten=
,
die Opfer sind fast ausschließlich Männer. Der Hass der Frauen auf
Männer aus Kulturkreisen, in denen der Mann noch "Herr im Haus" ist,
ist gigantisch.

Passov tötete deswegen 8 Türken und einen Griechen - das
femifaschistische Motiv lässt sich ja erkennen, da die Opfer
ausschließlich Männer waren.

Natürlich wird sie nachher eine lächerliche Strafe bekommen und nach
wenigen Jahren wieder draußen sein. Den "Schwarzen Peter" schiebt man
ja den toten Mittätern zu, die sich ja nicht mehr wehren können.

Das ist im Femifaschismus immer so - Männer bekommen die Taten in die
Schuhe geschoben und Täterinnen gibt es nicht. Gewalttätige Frauen
bekommen Kuscheljustiz und Therapie und sind im Nu wieder frei.

Ganz klar, dass da Neonazis vermehrt auf Frauen setzen: Während ein
Mann schon alleine wegen seines Geschlechts mit einem Bein im Kitchen
steht, sind Frauen von Natur aus "heilig" und können ihren Ausländer-
und Männerhass an kleine Kinder, Jugendliche und Erwachsene
weitergeben.

Die Opfer sind dann nachher fast ausschließlich männliche Migranten,
wegen dieses kombinierten Fremden- und Männerhasses.

Wäre dem nicht so, hätte die SAPF auch weibliche Migranten getötet -
aber da ausschließlich Männer getötet wurden, ist der Männerhass vo=
n
Kathleen Passov ein sicheres Motiv.

Wir von der "Komm's" sind gegen Nazis und besonders gegen den
Männerhass, den die Nazifrauen den Neonazis eintrichtern. In unserer
Partei sind auch Männer aus anderen Kulturen willkommen, um gemeinsam
gegen den Femifaschismus zu kämpfen.

Meine Gruppe "Guckelberger":

https://rvoxsj.jppijo.nqv/aacit/#!hmbwe/aorsewec-xiyxfcebuyqtg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wkuecc.uppmpg.nad/ixyty/rpwjybec-ezmvxaobevuaf?ks=0Rih

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://vcffyy.tbpuih.pcp/nixcb/?qswkfsrvfj#!gwaur/awcjumbfpqdtew

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://csnaay.jlihlk.jbu/ktowu/ivyzknpadhhzua?kw=9Dnu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Uwe I.Schwabbacher