Es gibt aber den Zwang *doch*! Das stellt sich - hierzulande - selten
als unmittelbarer Zwang, also als vorgehaltene Pistole oder so, dar;
es ist der berühmte "Sachzwang", die berühmten "Verhältnisse", die
zwingen. So treten die eigentlichen Betreiber dieser "Verhältnisse"
schön komfortabel zurück hinterm "unsichtbaren Zwang". Keiner muss den
Schurken machen, niemand ist "schuld"! Ja, auch die Oberen, die
Nutznießer, können sich mit einem gewissen Recht als Gezwungene
betrachten: Der Markt macht's möglich! "Der Markt" ist die große
Jokerkarte im dreckigen Zock, der aufgeführt wird seit Beginn des
Patriarchats; der Zock, der die Menschen, _alle_, ums Leben bringt,
egal, wie lange der physische Körper im Einzelfall durchhält.


Wenn er's nicht kann, soll er's halt lassen, das eigene Geschäft. Aber
nein, er spekuliert darauf, dass es vielleicht doch Leute geben mag,
die durch die Verhältnisse derart gezwungen sind, dass sie es
tatsächlich für 6 Euro tun!
Na, und wenn dann vielleicht das Jammertal durchschritten ist und die
Geschäfte besser gehen: Wird der "kleine Handwerksmeister" dann als
erstes an diejenigen denken, die dem Laden da raus geholfen haben, und
ihnen endlich bessere Löhne zahlen? Wird er? Oder wird er nicht?