Am 16.11.2012 10:19, schrieb BRD-Kritiker:
Was Du für ein "ehrlicher" Gesprächspartner bist, zeigt sich schon 
daran, dass Du teilweise mehrfach an einem Tag, Deine Identität
wechselst.


Soweit ich weiß, lebt er nur mit einer Frau zusammen und ist
auch nur mit einer verheiratet. Von Bigamie kann also keine
Rede sein.


Abgesehen davon, dass Du dich offenbar für Gott hältst, verbreitest
Du mittelalterliche Religionsmodelle.

Ganz offenbar hast Du massive psychische Probleme und
solltest Dir in einer psychiatrischen Klinik helfen lassen.

Gabriela