Oh man, von Skat hat der Zumbusch also auch keinen blassen Schimmer. Ein 
Ouvert ist immer ein Handspiel. Ein Ouvert kann man nur ansagen wenn man 
den Skat nicht angerührt hat. Ach ja, laut einem Urteil des 
Skatgerichtes gilt das weitverbreitete Klopfen auf den Skat als 
Anschauen, und es ist damit kein Handspiel mehr möglich. Und wenn jemand 
ein Null-Ouvert in der Hand hält, dann ist er sich aber sicher das Spiel 
zu gewinnen. Wenn er sich nicht so absolut sicher wäre, würde er nie ein 
Ouvert ansagen.

Und das der Franckh mächtig Dreck am Stecken hat, pfeifen ja schon die 
Spatzen von den Dächern, aber Typen vom Schlage Zumbusch sehen das ja 
bekanntlich nicht so streng, die profitieren ja auch vom Klüngel. Aber 
Klüngel ist nun mal auch Korruption, und damit strafbar. Nichts schadet 
einem Gemeinwesen so stark wie Korruption, nicht mal ein Krieg.

Erik

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Tieringen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen