Am 28.07.2012 21:25, schrieb Norbert Wolvekamp:


Nein. In deinem Beispiel ist die Kapitalrendite 4% brutto.

Wie Knut bereits anmerkte:

Zinsen muss er zahlen z.Z.mind. 3%.
Steuern muss er zahlen.
Reparieren muss er.
Es gibt Inflation.
Es gibt Leerstand.

Außerdem wird das Haus mit den Jahren nicht besser. Es verliert an Wert.


Den Mietern nach 20 Jahren das Haus schenken ist eine Superidee!
Frage: warum erst ein Haus bauen, der "Betuchte" könnte die 3 Millionen 
doch gleich verschenken.


Am besten baust du dir dein Haus selber, wirst sicher reich dabei.