Die Bänkster sind ein Geschöpf der Bürger. Viele glauben – oder wollen
glauben – dass sie ihr Geld „für sich arbeiten lassen“ können. Das ist
natürlich Unsinn. Arbeiten müssen immer Menschen. Im halbwegs seriösen
Geldgeschäft sind das die Menschen, die arbeiten, um die Schuldzinsen
abzubezahlen. Im Derivatgeschäft sind es Menschen, die arbeiten müssen,
weil Bänkster mit Spekulierereien Nahrungsmittelpreise hochtreiben. All
das ist den Bürgern, die ihr Geld „für sich arbeiten lassen“ wollen,
scheißegal. Sollen doch andere verrecken für ihre Rendite. Man muss ja
sehen, wo man bleibt.

Insofern sind Bänkster wie Soldaten in Angriffskriegen oder
Folterknechte: Ohne sie sind die Verbrechen nicht möglich, aber
letztlich arbeiten sie auf Befehl.