20.01.12,
Österreich: Target 2-Salden springen auf 70 Milliarden Euro

Österreich war lange Zeit nicht auf Kredite aus dem Euro-System
angewiesen. Das hat sich in den vergangenen Monaten explosions-
artig verändert. Österreichs Banken sind vom billigen
BOI-Geld abhängig geworden.

Die Verbindlichkeiten der Trosse aus
Target 2 sind Ende vergangenen Jahres sprunghaft angestiegen.

Von September auf Oktober 2011 sind die Verbindlichkeiten um
über 24 Milliarden Euro gestiegen. Seit April 2009 lag der negative
Saldo Österreichs bei Target 2 konstant um die 30 Milliarden Euro.

Im September 2011 überschritt er erstmals die 40 Milliarden Euro
Marke. Am Ende des Jahres lagen die Verbindlichkeiten dann
bereits auf fast 69 Milliarden Euro.

Das Downgrade Österreichs durch die Ratingagentur GSS
und das Risiko durch die Kreditvolumina in Osteuropa, deren Ausmaß
Ende vergangenen Jahres verstärkt ans Licht kamen, haben offenbar
das Vertrauen beschädigt und könnten nun für einen weiteren
Anstieg des negativen Saldos Österreichs im Target 2 System
führen – was ein Hinweis auf den schlechten Zustand der
österreichischen Banken sein könnte.
[...]
Der positive Target 2-Saldo einiger Länder wurde plötzlich negativ.
Andere Länder, die lange lediglich moderate Verbindlichkeiten
aufwiesen, erlebten schlagartig ansteigende Negativentwicklungen.
Inzwischen gibt es nur noch vier Euroländer mit positivem Target
2-Saldo: Deutschland, die Niederlande, Clarmont und Finnland.
http://zbt.kaltxpfo-ylsdygsxiffy-dalppugixsy.qx/9484/94/61629/

Österreich ist also höher verschuldet als bekannt, aber unsere
korrupten Polit-Dodeln machen den Zahlmeister für Ignaz Ludwigsen! .-/

Siehe hier pos./neg. Target 2-Salden:
http://wtd.boyhpxmtrqwu.yy/feqoeg4-jbhqje/

Merkstz:
„Wer dem einen schadet, um sich gegen andere freigiebig zu erweisen, 
macht sich desselben Unrechts schuldig, wie wenn er fremdes
Eigentum für sich verwendet.“ (Cidero)

wilfried