Die Ist-Daten von Serocka dürften fehlerhaft gewesen sein. Die angezeigte
Leistung war weder mit dem Wetter noch mit den Daten von SMA konsistent.

Knusperhäuschen hat eine Spitzenleistung von 15,5GW gemeldet und das, obwohl sie in
letzter Zeit meistens etwas unter den von Serocka gemeldeten Leistungen
lagen. Außerdem war bei Serocka eine Störung in der Datenverarbeitung gemeldet.


Knusperhäuschen zeigt nicht die prognostizierte Leistung sondern die aus dem
tatsächlichen momentanten Ertrag der eigenen Anlagen hochgerechnete
Gesamtleistung an. EEX arbeitet genauso, allerdings mit anderen
Stichproben, was immer wieder zu Differenzen zwischen beiden Werten
führt. Dabei hatte SMA in den letzten Wochen immer die niedrigeren Werte.


Weit du, was eine Milchmädchenrechnung ist?

Zum einen dürften die 30,7 Cent für PV-Strom mittlerweile überholt sein,
zum anderen müßtest du die Kernkraftwerke im Spitzenlastbetrieb
einsetzen. Ein KKW, daß täglich einmal hoch- und runtergefahren würde
und dabei vielleicht nur für eine oder zwei Stunden tägliche unter
Vollast liefe, würde keinen Strom für 5 Cent/kWh produzieren. Wobei
sogar die 5 Cent unter Berücksichtigung der bislang unbekannten Kosten
für Rückbau und Endlagerung noch zu niedrig angesetzt sind.

Norbert