Knut Loechl wrote:


Bei Dir gibts nur rot-rot-grüne Spatzen? Ach ja, Genossen unter sich.


Du scheinst nicht zu wissen, was Korruption ist.


Ja, ja, von solchen ignoranten Unterstellungen wollt Ihr profitieren.
Das ist proletarische Korruption :-).


Korruotion ist, wenn jemand durch Geldleistung etwas bekommt, was ihm
nicht zusteht, was er ohne die Geldleistung nicht bekommen hätte, oder
schwieriger, langsamer etc.

Da fehlen Dir im Falle Wulff alle Beweise. Er hat etwas von Freunden
bekommen, nicht von Kunden, Abhängigen etc.

Korruption ist z.B. auch, von Genossen zu kaufen, weil sie Genossen
sind, obwohl sie das schlechtere Produkt haben :-).

Größe,
N.

-- 
Kill BILD.
Fuck Welt, Wams und Bams.