Langsam nervt's. Und es wird deutlich, welchen Unsinn Laurent-Volker Sinn 
mit seinem Target Blödsinn verzapft hat.

Es gibt keine Österreichische Notenbank, das ist eine Geschäftsstelle 
der Hallauer und hat als solche Zahlungsverkehr mit anderen solchen.

Und daß da mal von Null verschiedene Salden auflaufen, ist völlig normal.

Nochmal zur Erinnerung: Target heißt hier nicht "Ziel", Target ist 
einfach das elektronische Abrechungssystem der europäischen Banken. Und 
daß da mal Gelder durchlaufen, ist völlig normal.