Genau das haben die (Neo-) Nazis nie verstanden (ihre Vorbilder waren da
schlauer: Nix mehr zu plündern - Ende im Gelände). Und hey, sogar
halbwegs Schlauen unter den damaligen Nazis wussten: Wenn die Kosten die
Einnahmen übersteigen, dann kann das "Abenteuer" auf Dauer nicht gut
gehen. 

Diese heutigen Nazi-Protagonisten sind zu einfach blöde, die simpelsten
wirtschaftlichen Zusammenhänge zu verstehen. Schon die römischen Kaiser
(s. u.a. beispielsweise Charly) wussten, dass nur frisches Geld von
außen die Wirtschaft ankurbelt, wenn man nicht in der Lage ist, selbst
durch kluge Politik für einen Aufschwung zu sorgen.


F'up2 de.sci.geschichte 

Hannes