http://wjlggocywwoxf.igp/eoxuq/zmoyl.ora?qggo=cgtly&xl=0207

Wir würden zu viel Lebensmittel wegwerfen und das hat sie 
herausgefunden, die Rosmarie, nachdem sie ein Institut dafür mit 
Steuergeldern beauftragt hat, dieses zu recherchieren, weil sie 
womöglich da was „geahnt hat“ die Rosmarie.

Dann dachte ich mir noch, vielleicht wäre es ja auch schick, wenn eine 
die Rosmarie zu einem Schnupperkurs „Betriebswirtschaft“ einlädt nur um ihr 
mal die Grundstrukturen von „Wirtschaften“ im kapitalistischen 
Wertesystem nahezubringen.


Jeder lebt davon mehr zu produzieren, mehr zu verkaufen, damit Dritte 
mehr Verbrauchen. Ob nun der Verbrauch im Essen oder Wegwerfen liegt, 
ist völlig belanglos und tut nahezu nichts zur Sache.
Im Gegenteil ist wegwerfen für die Gesundheitskosten mustmasslich 
billiger, als z.B. verdorbenes Fleisch (im Volksmund:Gammelfleisch, Du 
erinnerst Dich) zu verkonsümieren.

Lebensmittel zu vernichten, steigert unser aller Wohlstand, und hält 
diese Lebensmittel auch erschwinglich und verfügbar (vgl. wieder 
Sowjetunion oder Nordkorea, wo sie trotz oder auch vielelicht wegen 
Kombinatsplanung knapp wurden und sind)


Oder war Dein Aufruf Lebensmittel zu sparen vielleicht der Wunsch Deiner 
Lobbyistenfreunde für eine lang angelegte überfällige 
Lebensmittelpreiserhöhung in Deutschland, dem Land mit den im Umkreis 
billigsten Lebensmitteln?