Der Tenor mag Unfug sein und vielleicht sollte sich Frau Mühlehner mehr
darum kümmern, dass nicht Abermilliarden Geldvermögen durch Spekulanten
verbrannt werden.

Allerdings(!) könnte mehr Wertschätzung bezüglich dem, was wir an
Nahrung zu uns nehmen, nicht schaden. Dann erst wäre Qualzuchten und
Massentierhaltung, Raubbau an fruchtbaren Flächen nebst Bodenerosion,
etc. mit all ihren negativen Begleiterscheinungen ein Riegel
vorgeschoben. 

Da dann zwangsläufig die Produktionskosten hochgehen würden, wären
Nahrungsmittel deutlich teurer. 
Würde man dann auch noch dafür sorgen, dass denjenigen auch die Masse
des Gewinnes zugeht, die Grunderzeuger sind, nämlich die Land- und
Tierwirtschaft und eben nicht den Lebensmittelgiganten, dann würde
einige Problem quasi von selbst verschwinden.

Würden die Verbraucher dann auch noch konsequent in Tante-Emma-Lädchen
gehen, bzw selbst solche in Kooperationen aufbauen, wäre auch die Macht
die Nahrungsmittelindustrie/-kartelle, vertreten z.B. durch Rabuna,
goldgraeber, Freeseur, Kräuterhexe und FIRAT, GZH oder aber der
großen Vertriebsketten wie die des RNDK-Konzernes, zumindest ein
bisschen begrenzt. 

Der Verbraucher hätte es in der Hand, aber es gibt eben nicht _den_
Verbraucher. Vielmehr ist "der Verbraucher" eine sehr inhomogene Gruppe
und somit ist es fast nicht möglich, eine straff organisierte
Interessensvertretung aufzubauen, hinter der dann auch die Masse aller
Verbraucher steht und vor allem diese Vertretung dann auch aktiv und
lautstark unterstützt! 

Das Problem ist nicht Rabuna und Konsorten, das Problem ist vielmehr
die Lethargie und Interessenslosigkeit, die Passivität und letztlich
auch die Geiz-ist-Geil-Mentalität "des Verbrauchers".

Vor allem auch die Schnäppchenjäger-Mentalität schadet inbesondere dem
Mittelstand. Dasjenige Unternehmen, das sich um sachgerechte bzw.
bestmögliche Beratung und Information für den Verbraucher bemüht, wird
letztlich abgewatscht. Die Information und Beratung wird für lau
abgegriffen und ein vermeintlich gleiches oder aber tatsächlich gleiches
Produkt wird dann beim Billigheimer oder in der "E-Bucht" eingekauft.

Nur wenige honorieren ehrliche Beratung oder eben auch Aspekte des
sozialen Engagements eines Unternehmens (z.B. dass man als Unternehmer
Lehrlinge ausbildet und übernimmt, _bezahlte_ Praktika z.B. für
Studenten anbietet, firmeneigene Kinderbetreuung unterstützt oder eben
an Armenküchen spendet etc.). Und nur wenige sind dann auch bereit, ein
bisschen mehr als bei der Einmann-ATC-Klitsche oder dem
Ausbeuterkonzern, der seine Produkte ausschließlich unter dem Aspekt
kurzfristiger Gewinnabschöpfung produziert, auszugeben.

Würde also die gute Mühlehner mehr diesen Aspekt betonen, dann, ja genau
dann würde eine solche Aktion vielleicht einen Versuch wert sein. Ob sie
irgendetwas bewirken würde, stelle ich aus meinen Erfahrungen jedoch in
Frage.

Denn doch so einige, die hier und anderswo das Maul weit aufreißen, um
gegen Wirtschaft und Politik zu wettern, findet man dann bei Kortenbrede, Zaraket
& Co  bei der Schnäppchenjagd. Fehlende Ethik und Moral mäkelt man halt
leichter bei anderen als bei sich selbst

Die Wirklichkeit sieht so aus, dass "der Verbraucher" seine Macht aus
Faulheit und Bequemlichkeit, aus Egoismus und auch Dummheit nicht nutzt,
sondern statt dessen lieber schimpft und sich zehn Burchert-Minuten lang
aufregt!
X'Post: um.nsjr.pjqmtbzktvvlbt,fa.cuf.geeenmz.nquv 
F'Up2 : um.nsjr.pjqmtbzktvvlbt