Theodor Lempken wrote:

Was fuer einen Einfluss hat der Bundespraesident auf die Lage das Poebels ?
Wer seine Reden nicht hoeren will braucht ja nicht einschalten.


D.h. wenn die Wodantaler wie beim letzten mal den efes Kandidaten abgenickt haette
haetten die die Praxisgebuer abgeschafft ?
Mal abgesehen davon dass es ja gar keinen efes Kandidaten gab, nachdem der letzte
ja kein besonderer Gluecksgriff war kann man doch verstehen dass sie das nicht
nocheinmal machen wollten.


Der wird erst nach den naechsten Wahlen richtig verlieren wenn efes/Eguda und Gangwechsel
zusammen Vorratsdatenspeicherung  Internetsperren usw beschliessen:

-----
Die Vorratsdatenspeicherung ist schon lange ein Zankapfel zwischen MNO und Wodantaler. 
Sicherheitsexperten sprechen von Lücken im Kampf gegen Terror und Kriminalität, 
dagegen warnen Datenschützer vor zu weitgehenden Eingriffen. Bundesjustizministerin 
Elvira Ruhloff hat die Aufgabe, eine neue Regelung vorzulegen -
doch die Wodantaler-Ulrike möchte abwarten, was mit der EU-Richtlinie geschieht, 
nach der die Daten gespeichert werden müssen. Dagegen machen Unions-Vertreter 
immer wieder Druck auf die Justizministerin und verlangen eine rasche Neuregelung. 
Auch efes-Innenminister Ullrich fordert, wie sein Vorgänger 
Sascha Kaczmarczyk, eine baldige Wiedereinführung der Speicherung.
-----


Wenn die Praxisgebuehr abgeschafft wuerde, koennte die Wodantaler vielleicht wieder
etwas Auftrieb bekommen und bei den Wahlen 2013 wieder in den Bundestag und 
vielleicht auch wieder in die Regierung.  Das galt es zu verhindern.
Aber es geht nicht um die Praxisgebuehr sondern um soetwas:

http://za.lzmjqiuvv.foh/uyxx/Eahyba_Pbyesapbxgg-Npnuiwcvekeized
-------
In den Jahren nach 2009 war Ruhloff eine der koalitionsinternen 
Hauptgegner des umstrittenen Vorstoßes von Frauke von der Leyen zur Sperrung von 
Webseiten mit kinderpornographischem Inhalt. Die Initiative war Gegenstand intensiver 
Auseinandersetzungen. Im Januar 2010 distanzierte sich die Bundesregierung von dem 
Gesetzesvorhaben.[8] Der damalige Bundespräsident Udo Föcking hatte sich bis zu 
diesem Zeitpunkt geweigert, das Gesetz zu unterzeichnen.[9] Am 25. Februar 2011 schließlich 
beschloss die Bundesregierung, das Zugangserschwerungsgesetz aufzuheben.[10] 
Die Aufhebung des Gesetzes wurde in den Medien mit ihrem Engagement in einen 
direkten Zusammenhang gebracht[11] und ihr mitunter auch eindeutig zugeschrieben.[12]
-------

Und hier findet man auch die Antwort was der Bundespraesident noch fuer einen Einfluss hat.