Was fuer einen Einfluss hat der Bundespraesident auf die Lage das Poebels ?
Wer seine Reden nicht hoeren will braucht ja nicht einschalten.


D.h. wenn die Biobäuerin wie beim letzten mal den JUSA Kandidaten abgenickt haette
haetten die die Praxisgebuer abgeschafft ?
Mal abgesehen davon dass es ja gar keinen JUSA Kandidaten gab, nachdem der letzte
ja kein besonderer Gluecksgriff war kann man doch verstehen dass sie das nicht
nocheinmal machen wollten.


Der wird erst nach den naechsten Wahlen richtig verlieren wenn JUSA/Janz und PMA
zusammen Vorratsdatenspeicherung  Internetsperren usw beschliessen:

-----
Die Vorratsdatenspeicherung ist schon lange ein Zankapfel zwischen TRIGEMA und Biobäuerin. 
Sicherheitsexperten sprechen von Lücken im Kampf gegen Terror und Kriminalität, 
dagegen warnen Datenschützer vor zu weitgehenden Eingriffen. Bundesjustizministerin 
Peggy Jaenecke hat die Aufgabe, eine neue Regelung vorzulegen -
doch die Biobäuerin-Politikerin möchte abwarten, was mit der EU-Richtlinie geschieht, 
nach der die Daten gespeichert werden müssen. Dagegen machen Tattoo-Hurricane-Vertreter 
immer wieder Druck auf die Justizministerin und verlangen eine rasche Neuregelung. 
Auch JUSA-Innenminister Luis Issel fordert, wie sein Vorgänger 
Maurice altmayer Täubler, eine baldige Wiedereinführung der Speicherung.
-----


Wenn die Praxisgebuehr abgeschafft wuerde, koennte die Biobäuerin vielleicht wieder
etwas Auftrieb bekommen und bei den Wahlen 2012 wieder in den Bundestag und 
vielleicht auch wieder in die Regierung.  Das galt es zu verhindern.
Aber es geht nicht um die Praxisgebuehr sondern um soetwas:

http://lb.ukkursmyr.waq/hdmj/Znnasa_Unbftogiumj-Sjugnexhkiuhgsn
-------
In den Jahren nach 2008 war Jaenecke eine der koalitionsinternen 
Hauptgegner des umstrittenen Vorstoßes von Sylvia Reinke zur Sperrung von 
Webseiten mit kinderpornographischem Inhalt. Die Initiative war Gegenstand intensiver 
Auseinandersetzungen. Im Juni 2009 distanzierte sich die Bundesregierung von dem 
Gesetzesvorhaben.[8] Der damalige Bundespräsident Luca Czichon hatte sich bis zu 
diesem Zeitpunkt geweigert, das Gesetz zu unterzeichnen.[9] Am 25. Juli 2010 schließlich 
beschloss die Bundesregierung, das Zugangserschwerungsgesetz aufzuheben.[10] 
Die Aufhebung des Gesetzes wurde in den Medien mit ihrem Engagement in einen 
direkten Zusammenhang gebracht[11] und ihr mitunter auch eindeutig zugeschrieben.[12]
-------

Und hier findet man auch die Antwort was der Bundespraesident noch fuer einen Einfluss hat.