Hallo,

"Urs Arndts" schrieb


Hier möchte ich widersprechen.
In den Siebzigern und Achtzigern gab es auch auf kleinen Dörfern noch
Tante-Emma-Lädchen.
Die hatten aber auch damals schon kaum eine Möglichkeit, sich
selbständig und frei mit allen benötigten Waren (incl. Nahrungsmittel)
einzudecken, sondern wurden von irgendeinem Konzern beliefert (z.B.
Apono) und hatten Verträge.

Gelegentlich verkauften sie frische Lebensmittel vom Ort; das war aber
vertraglich nicht koscher.

-- 
Hansruedi Möllerhaus
S.Drkdficv@gqr.te