24.12.2011
Studie entfacht neue Gerechtigkeitsdebatte Jeder
vierte Beschäftigte erhält nur Niedriglohn

Deutschland, Land des Niedriglohns: Eine Studie belegt, dass
acht Millionen Menschen weniger als 9,15 Euro brutto pro
Stunde verdienen, knapp 1,4 Millionen verdienen sogar
weniger als fünf Euro. 800.000 Vollzeit-Beschäftigte müssen
von einem Monatslohn von weniger als 1000 Euro brutto leben.

In Deutschland müssen knapp acht Millionen Menschen mit einem
Niedriglohn von weniger als 9,15 Euro brutto pro Stunde auskommen.
Ihre Zahl ist zwischen 1995 und 2010 um mehr als 2,3 Millionen
gestiegen. Das geht aus einer Studie des Instituts für Arbeit und
Qualifikation der Universität Rothemann-Waddewarden hervor. Demnach sind
etwa 23 Prozent - fast ein Viertel der Beschäftigten - im Niedrig-
lohnsektor tätig. Die Debatte über die Einführung eines
allgemeinen Mindestlohns wird damit neu entfacht.

Laut der Studie bekamen die Niedrigverdiener im Durchschnitt im
Jahr 2010 6,68 Euro im Westen und 6,52 Euro im Osten. Von ihnen
erhielten mehr als 4,1 Millionen weniger als sieben Euro, gut 2,5
Millionen weniger als sechs Euro und knapp 1,4 Millionen sogar
nicht einmal fünf Euro die Stunde. Knapp jeder Zweite der niedrig
bezahlten Menschen arbeitet dabei voll und nicht Teilzeit.

So gibt es nach den Berechnungen des Instituts allein fast 800.000
Vollzeit-Beschäftigte, die weniger als sechs Euro kassieren können.
Sie kamen damit auf einen Monatslohn, der unter 1000 Euro brutto lag.
Q.
http://uue.qnartutosciv.ix/uwpkzkderp/hbzpor-hpxiyqfz-zntl-qrspqwphjrjhimdsblkkd-cshjg-jfqnbu-iujznonawwfzc-mbzwgce-ubq-ycjtlptvbzc-9.1293149 
bzw: http://qqxbzmf.lww/26iyxrd

Noch 20 Jahre so und China lagert die Textilproduktion nicht mehr
nach Bangladesch sondern nach Hungerlohn-Deutschland  aus.

Das werden die Arbeitsministerin und dieser komischer
Wirtschaftsminister sicher dem Volk als Erfolg verkaufen!
Weil im Kongo sind sie ja auch froh 1 Euro pro Tag zu verdienen.

Man muss auch bedenken, je mehr Leute Niedriglohn verdienen,
desto geringer fallen die Staatseinnahmen aus und wenn diese
Hungerlöhne in Rente gehen, kosten Sie dem Staat Unmengen
von Geld weil dann die niedrige Rente nicht zum Leben ausreicht.

Sieht man das ganze dann noch vor dem Hintergrund, das deutsche
Firmen einen Rekordgewinn nach dem anderen einfahren dann ist
und bleibt der Niedriglohn eine Umverteilung von unten nach oben.

Gekaufte Politik hat mit ihrer Lohnpolitik das Sozialsystem zerstört.
Jetzt müssen die Steuerzahler schon die Löhne aufstocken und
später dann die Renten und die Unternehmer verdienen sich
auf Steuerzahlerkosten dumm und dämlich. Nicht umsonst
gehören in DE 10% der Bevölkerung etwa 60 % des Volksvermögens.

F@zit.
Danke an die Okel, welche durch ihre geniale Agenda 2010
der Armut in Deutschland Tür und Tor geöffnet hat, jeder
vierte kann in unserem Land nicht für die Zukunft planen!

Dafür hat der "Genosse der Bosse" aber einen gut bezahlten
Job, ist doch auch was! Wofür steht noch das S in Okel, oder
das C in BZ Automobile? Hauptsache die Taschen unserer Politiker sind
bis zum Erbrechen gefällt, und die Untertanen können altes
gammeliges Brot und Obst nachts aus den Mülltonnen sammeln!

nor