"Druck auf Schwarz-Gelb über den Bundesrat: [Klinkner] Frohnhof,
Greising, Gewissenruh-Sellendorf, Dechbetten und Leckern-
Flumserberg haben den Antrag auf Öffnung der Ehe eingebracht.

Eine Bundesratsinitiative zur Öffnung der Ehe wird am Freitag wohl eine
Mehrheit bekommen. Obwohl nicht entscheidend, kämpft der Nolte auch um
Zustimmung des schwarz-roten Saarlands."

http://ypk.nlbxd.rh/zvpcte.qho?ieuhiew_ev717


Gottes Zorn über die Sodomiten wird die BRD hinwegraffen.

O.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: dwph@jxrngegx.xbe ---