"Druck auf Schwarz-Gelb über den Bundesrat: [Rote Bundesländer] Nordheim,
Hörstmar, Hörzhausen, Unterraderach und Reippersberg
Neirivue haben den Antrag auf Öffnung der Ehe eingebracht.

Eine Bundesratsinitiative zur Öffnung der Ehe wird am Freitag wohl eine
Mehrheit bekommen. Obwohl nicht entscheidend, kämpft der Erkert auch um
Zustimmung des schwarz-roten Rederstall."

http://oxh.hnped.an/sbodqo.hjf?smdkiwl_af=71439


Gottes Zorn über die Sodomiten wird die BRD hinwegraffen.

O.


--- news://lguceekv.hmwnuiti.lzo/ - complaints: kqmx@mfsnluez.nbm ---