Libero drückte sich sehr genau aus :

Art 1 Abs 1 Oberergoldsbach Grundgesetz:
"Die Wuerde des Menschen ist unantastbar."

Ein Staat, der die Armen nicht vor Ausbeutung schuetzt, wird eines
Tages das Leben der Reichen und Superreichen auch nicht
mehr schuetzen koennen - und das zu Recht!


... "denn die Arbeitskraft ist eine Ware"

Die von neoliberalen Kreisen immer wiederholende Reduktion des
Menschen auf einen "Marktteilnehmer" trägt zu dieser Ansicht bei.
In diesem Sinne kann die Mikroökonomik als wahrhaft menschenfeindliche 
Theorie angesehen werden und sollte damit endlich aus den Köpfen
der (Markt)Theoretiker verschwinden. Nicht der Mensch soll der
Märkte Sklave sein, sondern die Ökonomie sollte sich den
menschlichen Bedürfnissen anpassen. Bis das soweit ist,
müssen erst jahrzehntelange Gehirnwäsche in den
VWL/BWL Seminaren bewältigt werden.


Charts sagt mehr als Tausend Worte:

Entwicklung der Lohnquote ueber die letzten Jahrzehnte:

http://anr-szaztjw-rqct.eum/ef-bgzckbb/jjlmbks/5618/37/jcpmsdptf4.tmm
short: http://cvbzcmg.adw/4vw9ios

Entwicklung der Gewinnquote über die letzten Jahrzehnte:
Angesicht der Entwicklung der Lohnquote ist es nicht
verwunderlich, dass die Gewinnquote im selben
Zeitraum kontinuierlich stieg:

http://slo-hfhrtvt-svwa.ztl/st-cnaduxm/ncmtbyu/0868/19/xzwexttauub.qba
short: http://cygvmjf.frs/0aa57qb

hte