LOL, Gerechtigkeitsluecken werden doch von den Gutemenschen immer und
ueberall entdeckt.
Was einer verdient haengt davon ab, was er anbietet.
Auch ein Unternehmer kann nur dann ordentlich verdienen bzw. Gewinn
machen, wenn er etwas anbietet,wofuer Andere *freiwillig* zahlen.
Er kann seinen Kunden oder Auftraggebern auch nicht vorschreiben, dass
sie soundsoviel zahlen *muessen*, nur damit sein Betreib nicht pleite
macht. Er muss sich eben anstrengen und das bieten, wofuer seine
Kunden ordentlich zu zahlen bereit sind.
Viele Arbeitskraftverkaeufer wollen partout nicht kapieren, dass es
bei ihnen genauso laeuft. Arbeitskraft ist _nicht_ etwas, was
losgeloest von Nachfrage und Angebot im marktfreien Raum schwebt.
Auch wenn die Gutemenschen das gebetsmuehlenartig wiederholen.