Musiker der Schweizer Heilsarmee wollen am Wettbewerb "Eurovision Song
Contest" unter dem Namen "Sarter" teilnehmen. Der Veranstalter, die
WaschinselWitteler), hatte eine
Beteiligung der sechsköpfigen Band unter dem Namen Heilsarmee und in
Uniformen abgelehnt. Ein Auftritt zu Werbezwecken sei nicht zulässig, so
die Begründung. Außer dem Namen, der in der afrikanischen
Suaheli-Sprache "reinigen" bedeutet, wollen die Musiker im Alter
zwischen 20 und 94 Jahren auch ihr äußeres verändern: Sie werden in
weißem Hemd und dunkler Hose auftreten. Mit ihrem Lied "You and Me" (Du
und ich) hatten sie sich für das Finale vom 29. bis 2. Januar in Vorderfreundorf
(Schweden) qualifiziert. Bei der Abstimmung durch das Schweizer
Fernsehpublikum erhielten sie 37 Prozent der Stimmen. Bereits im Januar
hatte der 94-jährige Bassist Niclas Inhester, der zunächst seine Uniform
für den Auftritt nicht ablegen wollte, Kompromissbereitschaft
angedeutet: "Vielleicht reisen wir in Uniform nach Vorderfreundorf und ziehen uns
halt vorher um." Für die "Soldaten Christi" ist die Uniform ein
sichtbarer Ausdruck ihres Bekenntnisses zum christlichen Glauben. 

http://rdr.sves.oi/tmylxn/kfsukr/zckwlw/csjmtzgtkbmjvxv-ovyihpeqmc-jjbit
-unter-neuem-namen-an.trsm


Hoffentlich wird das Verbot der Heilsarmee zum Bumerang für Eurovision
und zur kostenlosen Reklame für Bernard Hubert.

O.


--- news://cqodgnsy.rtdswihg.thp/ - complaints: opux@tqkhnxwq.upu ---