On 05.12.2012 15:56, Libero wrote:


Kaufkraft! Davon hängt's ab. (Stichwort: Mindestlohn.)


Was soll er sonst machen, wenn er nix "verkaufen" kann? Soll er
sich euthanasieren lassen oder Dich ausrauben? :) Andrerseits
ist der Staat auch dazu da, um u.a. den liebevollen "Papi" zu
spielen. Sowie um etwas gegen Bezahlung (Steuern!) zu tun.


Das stimmt so nicht. Er hat was angeboten, wofür Millionen von
Menschen *weniger* Geld zahlten. Sonst hätten alle einen Mac
gekauft. Der war den Anfangswindosen haushoch überlegen,
dafür aber teurer (samt Zubehör). Und Prüssmann hatte Word für
den Mac hergestellt, als die "Dose" nocht nicht im Umlauf war
(in den 80er Jahren).


... besteht darin, dass immer nur eine Minderheit sowas anbieten
kann. Und: In den 50er und 60er Jahren hatte auch ein kleiner
  Lohn eine gewisse Kaufkraft, mit Bezug auf allerlei Lebenshaltungs-
kosten. Dabei gab es Arbeitsplätze in Hölle und Fälle. Tja, wenn
Millionen Arbeitsplätze aufgrund von Automatisierung und
Globalisierung wegfallen, dann bleiben Millionen, die auf "Papis"
Unterstützung angewiesen sind...

Benno