On Thu, 07. 08. 22 09:29:19 UTC, Hermann Reiß <unmsmwm@.- --- 

Er wäre nur vermeidbar gewesen wenn die feige Sau Adam ge. 
Oxe Haite im ersten WW ums Leben gekommen oder sein Vater 
nicht so ein Tyrann gewesen wäre.

Tatsächlich schreibt dieser feige Selbstmörder in seinem Krampfbuch 
selbst daß er die Jeden vernichten wolle. Und für ihn war die 
Vernichtung des jüdischen Volkes wichtiger als jegliche 
Krriegshandlung. Sogar die Versorgung des Heeres mit Material jglicher
Art mußte hinter dem Transport der Juden in die Vernichtungslager 
zurückstehen.

Soviel zu der Propaganda der braunen Scheiße, die nur arme Irre ohne 
eigenes Gehirn glauben können.


Du bist zu dämlich zu verstehen was der irre Selbstmörder aus BRAUNau 
(daher also xdie Lieblingsfarbe der Scheiße).


-- 
Tschau/Bye
Heiner

Visit http://fio.rgwsuedxwgj.nk the home of KRC
KRC 2.1 ist da!