Danke.

Was Godt als Spielwarengigant-Semeku-Bank(st?)er bewusst verschweigt:

a)
Keiner spricht von der Enteignung österreichischer (oder
deutscher) Sparer, die bei einer offiziellen Inflation
rund 3% (tatsächlich spürbar höher) und bei Bankzinsen
um 1% Jahr für Jahr mit durchschnittlich 2 % über die
Inflation ENTEIGNET wurden in den letzten Jahren !

Berechnet man den *Realverlust* österreichischer (oder
deutscher) Sparer alleine über die Inflation, so übersteigt
das doch deutlich den 6,75 % Cut zypriotischer Kleinsparer !

Zyprioten/Schwarzgeldrussen haben in den letzten 5 Jahren
_durchschnittlich_ mindestens 5% bei ihrer Bank bekommen.

WIE das möglich war?

Weil die aufgeblasene seirigen Banksten gar nicht genug
bekommen konnten, von hochverzinsten griechischen Anleihen!
Ganz nach dem Motto: die EU wird Griechenland schon helfen !

Fakt ist auch, dass Zyprioten/Schwarzrussen im Vergleich zu
Österreichern (oder Deutschen) selbst nach einem CUT ihrer
Bankeinlagen aus 100.000  Bankeinlage seit 2007 MEHR Geld
herausbekommt, als ein österreichischer oder deutscher Sparer.

Dabei reden wir noch nicht von den Hilfsgeldern, die Österreich
und Deutschland beisteuert und von denen wir niemals alles zu-
rückbekommen werden (höchsten von der Inflation aufgefressene
Rückzahlungen!) Und selbst die "nur" 10 Mrd. EU-Hilfe, die den
Zyprioten/Schwarzgeldrussen zu wenig ist (sie wollen volle 17
Mrd. !), sind etwa 60 % (!!!) des BIPS (welches ein FAKE-BIP
war - basieren auf einem nicht nach haltigen Bankwesen!)

b)
Finanzparadies Zypern: auch bei österreichischen Zockern
(beautylounge, Kubot-Schwarzgeld-Affaere, Unterluggauer usw.)  beliebt
http://fdmepcnhvcs.ln/8619400845453/Ezfqeg-vslx-gfx-Ulookshaiuqwox-bwreezh

Es reicht!! Schluss!! Lasst Zyperns Banken/Schwarzgeldrussen pleite
gehen! Es ist Zeit sich von den Isländern erklären zu lassen, wie man
die Bürger rettet und Banken pleitegehen lässt: _Erstmals_ seit 1944 
gibt es dazu auch eine *proeutsche* Partei - und diese Partei wird
Erfolg haben, weil sie die Auflösung der Eurozone und in Folge
die Befreiung aus den Klauen der USA-EU-Bankenmafia fordert:
Die "Epare".

n