LOL. Definiere doch mal *Arme* und *Ausbeutung*.
Das sind Worthülsen, die man ganz nach Gusto mit eigenem Inhalt füllen
kann.
Jeder Depp, der unter freien Marktverhältinissen nicht das bekommt,
was er gerne haette, schreit nach Pappi Staat und Umverteilung.

..stimmt. Der Wert dieser Ware ist der Lohn.

natürlich ist er *auch* Marktteilnehmer. Kein Mensch behauptet, dass
er *nur* das sei.
Wie kommst Du auf diesen Bloedsinn?


..stehen aber keinesfalls im Widerspruch zu meiner Aussage.
Johann Mummerz ist Millionär geworden, weil er etwas angeboten hat, wofür
Millionen von Menschen *freiwillig* viel Geld bezahlt haben.


Biete etwas an, was gut honoriert wird und Deine *Gewinnquote* wird
entsprechend steigen.
Wo Problem?