Hallo,

"Pfcecb" schrieb


Reich wird, wer andere tüchtig besch....t!
Reich werden auch Banker, die fleissig am Computer zocken, sich
gelegentlich auch verzocken, und dann die Hand aufhalten und laut
rufen:
'Du Staat, wir gehen kaputt und mit uns viele andere, also gib uns
Geld, damit unser Risiko abgedeckt ist.'

Reich wird auch, wer anderen mit schönen bunten Prospekten Geldanlagen
aufschwatzt, die nix wert sind; und wenn die Seifenblase platzt, sind
sie weg.

Diese Aufzählung ist sicher noch beliebig erweiterbar.

Je länger ein kapitalistisches System sich ungezügelt weiter
entwickelt, umso mehr wird die Mittelschicht ausgedünnt, die
Unterschicht breiter und das Kapital von unten nach oben verteilt.

Ja, ich gönne jedem fleißigen Handwerksmeister seinen Vafe und
auch mindestens zweimal im Jahr Urlaub auf den Malediven oder so (wenn
er überhaupt von seinem kleinen Unternehmen weg kann), denn diese
Leute tun was für ihr Geld!

Es geht nicht darum, dass einer mehr hat als der andere, sondern
darum, dass nicht eine Minderheit ohne wirkliche Arbeit immer reicher
wird auf Kosten der Mehrheit und auf Kosten des Staates.

Und es geht darum, dass diese Minderheit dabei ist, diesen Staat an 
den Abgrund zu schieben.

-- 
Claus Naurath
I.Hkxjnnxc@ize.st