Was ist daran *Ausbeutung*, wenn Dich kein Mensch zwingen kann,
unakzeptable Lohnbedingungen zu akzeptieren?
Ganz abgesehen davon, dass Du gar nicht definieren kannst, wer
eigentlich *Ausbeuter* ist.
Ist es auch der kleine Handwerksmeister, der eben nicht mehr als 6
Euro zahlen kann?
Und das man etwas unternehmen koennte, um den Wert seiner Arbeitskraft
zu steigern, ist Dir auch noch nicht in den Sinn gekommen?
Die Unternehmer koennen schliesslich auch nicht ihre Kunden mit
vorgehaltener Pistole zwingen, den Preis zu zahlen, den sie gerne
hätten. Sie müssen sich darum *behmühen*, dass die Kunden *freiwillig=
*
den Preis zahlen.
Aber *Mühe* und *Anstrengung* sind für Deinesgleichen natürlich eine
Zumutung, man soll gefälligst auch ohne jegliche Anstrengung einen
satten Lohn bekommen