sagte ich doch klar und deutlich: etwas anbieten, was entsprechend
honoriert wird.


...für Leute, die nicht erwachsen werden wollen und alles an *die da
oben* delegieren.
Ist ja sooooooooooooooo bequem.............


Das ist pure Spekulation. Entscheidend sind letztlich nur die nackten
Zahlen.
Und der Preis spielt nunmal ne grosse Rolle, auch wenn es Dir nicht in
den Kram passt.


Bloedsinn: praktisch JEDER hat etwas anzubieten: seine Intelligenz,
sein Know-How, seine Erfahrung, seine Kreativität.....
Die muss man eben vermarkten, sowie auch jeder Unternehmer seinen Kram
vermarktet.
schliesslich gibt es viele Arbeitnehmer, die mehr verdienen als manch
Kleinunternehmer.


Damals hatte man eben mehr netto vom brutto. Schau Dir nur mal an, wie
Steuern und Sozialabgaben seit damals in die Höhe geschossen sind.