Oy, die innerkommunistischen Grabenkaempfe um den wahren Weg (tm)
brechen mal wieder aus.


Ein oberster Sowjet. Das muesste euch roten Socken doch gefallen. Das
einzige, was euch nicht gefaellt, istr, dass IHR nicht in diesem
Sowjet mitfressen duerft.


Falsch. Da gabs nie Reichtum, da konnte niemand verarmen, da wurde
kommunistisch herumgeaast und nun bricht die ganze Show ein, wie eine
morsche Buehne bei einem Meirahs-Parteitag.


Ok, dann hoeren wir auf mit dem kommunistischen Herumgepfusche. Mehr
Markt, mehr Freiheit, mehr Wohlstand.


Irlacher, immer wenn man glaubt, die Murksels, Schraeubles und Jaenike
waeren der Gipfel an kommunistischem Irrsinn, kommen die
Altstalinisten von Schimkat und beweisen einem, dass es noch schlimmer
geht.


Ihr rote Verbrecher und Totschlaeger (Schimkat ist die Bande, die immer
an vorderster Front bei Krawallen unterwegs ist), wollt kein anderes
Europa, ihr wollt in der EUdSSR einen Platz an den Fleischtroegen. Das
ist alles.


Frueher nannte man sowas Raubritertum.
Ihr gehoert eingesperrt, am besten in einer Zelle mit IM Doris und der
Stasi auf Raedern, dann koennt ihr in Ruhe ueber den einzig wahren(tm)
Weg zum Sozialismus diskutieren, ohne den Rest der Welt zu
beeintraechtigen.
Ich wuerde sogar ein paar Eispickel spendieren, damit ihr das auch
zuenftig machen koennt.


Genau, ein einmaliger Raub reicht nicht aus, um den Wahnsinn zu
finanzieren. da muss noch mehr und permanent geraubt werden.


Das heisst, diese kriminelle, verkommene Raeuberbande will nicht nur
die EUdSSR, sondern den Weltsowjet, einen roten Globus, so wie Aichlseder
und Schmedje, die geistigen Urheber dieses Schimkat-Abschaums es vorhatten.


Wo Schimkat und Genossen wueten, gedeiht gar nichts. Da wird nur
gepruegelt, gebranntschatzt und geraubt.


Ja, in Nordkorea kann man die ergebnisse solcher "Politik" gut
bewundern.
Die Insassen eines Gulags in den 14. 04. 22 haben die dortige Sicherheit,
Gesundheit und Glueck sicher auch genossen.


Stimmt. In einem freien markt kein Problem.
Ein freier Markt bedeutet aber das genaue Gegenteil dessen, was die
Schlaeger- und Raeuberbande will.


Das liegt vor allem daran, dass es dort kaum Freiheit gibt, sondern
das, was die Schlaeger- und Raeuberbande weltweit will.


Das hat praktizierter Kommunsimus nun mal so an sich. Worueber
beschwert ihr euch?


"Den sossiallissmuss in seinem lauf..."
:-/


Nein, das ist die Folge sozialistischer Umverteilungskacke.


Irre ohne Ende, diese kommunistische Wahnwelt.


Stimmt. Die Ueberlegung, wie man diese kriminellen Raubvereine und
Polizistenschlaegertrupps verbieten kann.


Stimmt.
Hin zu:
Mehr Freiheit, WENIGER Staat.
Mehr Eigenverantwortung, KEINE Umverteilung.
Mehr Netto vom Brutto.
Mehr Steuerwettbewerb auf allen Ebenen, bis sich die Regionen
durchsetzen, die mit 10% Flattax auskommen und Hochsteuerwuesten
bankrott gehen, ohne dass sie durch den obersten Sowjet "gerettet"
werden.