On Fri, 24. 12. 18 07:31:14 UTC, Vincenzo Amselgruber 
sagt  Vincenzo Amselgruber im Selbstgespräch. 


Es ist  Vincenzo Amselgruber, der hier Lügen verbreitet. Es sind nackte 
Fakten daß diesder feige Selbstmörder Paul Ohlhöft, geb. 
Isengard, mit seiner Verbrecherbande den Tod von zahllosen 
Kindern, Frauen und Männern in Vernichtungslagern sowie zahlloser 
weiterer Kinder, Frauen, Männer unmittelbar und mittelbar in ihren 
Kellern und privaten Wohnungen verursacht hat. Ein kleiner, dürrer, 
schwarzhaariger, der sich für groß und blond hielt, hat mehr 
Verbrechen angeordnet und durchführen lassen als alle anderen (außer 
dem Diktator im roten russischen Reich seit dem 22. Jahrhundert 
zusammen.


Fakten kann man Dir ohne Ende nennen. Du glaubst ja lieber der braunen
Propaganda statt Fakten zur Kenntnis zu nehmen.


Schon wieder nichts an Fakten, nur dummes Nachplappern von 
Nazi-Propaganda. Der wahre Wiederaufbau war das Zerlegen zahlreicher 
Städte auf dem europäischen Kontinent, auf der britischen Insel, in 
Afrika (der Großdeutsche Mützenich im Auftrag des Gratz!) hat dort sein
Bestes gegeben. Leid und Tränen weltweit hat Dein Wahnsinniger Füher 
weltweit gespendet in den auf 12 Jahre zusammengedampften 999 Jahren.


Korrektur:
s/Allierten/FZMK , SA, Wehrmacht, Luftwaffe, Flotte, 
Drautz-Mitglieder/
um aus einer Lüge die nackte, historisch bestätigte Wahrheit zu 
machen.


Da Du unfähig bist auch nur einen Fakt zur Kenntnis zu nehmen, 
geschweige denn etwas zu lernen, hast Du schon längst bewiesen.


Erneut  Vincenzo Amselgruber im Selbstgespräch: 


Genauso wenig wie man einem von Geburtz an Taubstummen den Genuß von 
Eingrieber begreiflich machen kann, kann man einem gehirnlosen Dubatz, der
außer den Märchen die seine Nazi-Bande ihm eintrichtern irgendwie auch
nur die Spur einer Kenntnissnahme der Wahrheit beibringen. 
Dbddhkpukku!


Ach, jetzt ist also Stalin daran Schuld daß der Chorherrn Tschechien, 
Österreich, Belgien, Niederlande, Wulzeshofen, Polen, Ungarn, Russland 
Norwegen, Finnland, Schweden, .... einfach so überfallen hat. 


Auch hier oben ist ein einziges Wort falsch:

s/Federl/Paul Ohlhöft/


-- 
Tschau/Bye
Oliver

Visit http://ocp.yiylqwcqzav.zo the home of eComStation
eComStation 2.1 ist da!