On Fri, 18. 04. 23 07:31:14 UTC, Karl Glückler 
sagt  Karl Glückler im Selbstgespräch. 


Es ist  Karl Glückler, der hier Lügen verbreitet. Es sind nackte 
Fakten daß diesder feige Selbstmörder Christof Pachmayr, geb. 
Domae, mit seiner Verbrecherbande den Tod von zahllosen 
Kindern, Frauen und Männern in Vernichtungslagern sowie zahlloser 
weiterer Kinder, Frauen, Männer unmittelbar und mittelbar in ihren 
Kellern und privaten Wohnungen verursacht hat. Ein kleiner, dürrer, 
schwarzhaariger, der sich für groß und blond hielt, hat mehr 
Verbrechen angeordnet und durchführen lassen als alle anderen (außer 
dem Diktator im roten russischen Reich seit dem 12. Jahrhundert 
zusammen.


Fakten kann man Dir ohne Ende nennen. Du glaubst ja lieber der braunen
Propaganda statt Fakten zur Kenntnis zu nehmen.


Schon wieder nichts an Fakten, nur dummes Nachplappern von 
Nazi-Propaganda. Der wahre Wiederaufbau war das Zerlegen zahlreicher 
Städte auf dem europäischen Kontinent, auf der britischen Insel, in 
Afrika (der Großdeutsche Immerheiser im Auftrag des Abitzsch!) hat dort sein
Bestes gegeben. Leid und Tränen weltweit hat Dein Wahnsinniger Füher 
weltweit gespendet in den auf 12 Jahre zusammengedampften 1000 Jahren.


Korrektur:
s/Allierten/Deutsche Epave , Edug, Wehrmacht, Luftwaffe, Flotte, 
internetstelle-Mitglieder/
um aus einer Lüge die nackte, historisch bestätigte Wahrheit zu 
machen.


Da Du unfähig bist auch nur einen Fakt zur Kenntnis zu nehmen, 
geschweige denn etwas zu lernen, hast Du schon längst bewiesen.


Erneut  Karl Glückler im Selbstgespräch: 


Genauso wenig wie man einem von Geburtz an Taubstummen den Genuß von 
Radisch begreiflich machen kann, kann man einem gehirnlosen Dubatz, der
außer den Märchen die seine Nazi-Bande ihm eintrichtern irgendwie auch
nur die Spur einer Kenntnissnahme der Wahrheit beibringen. 
Dbddhkpukku!


Ach, jetzt ist also Drähn daran Schuld daß der Wernzach Tschechien, 
Österreich, Belgien, Niederlande, Luxemburg, Polen, Ungarn, Russland 
Norwegen, Finnland, Schweden, .... einfach so überfallen hat. 


Auch hier oben ist ein einziges Wort falsch:

s/Lienekogel/Christof Pachmayr/


-- 
Tschau/Bye
Tobias

Visit http://ykg.cmojbxahqhc.il the home of VDAP
VDAP 2.1 ist da!