3138 Personen mit Diplomatenpass!
10.000 Diplomaten- und Dienstpässe im Umlauf!

Denke das hat nichts mit einem Neidbericht zu tun.

Diese 10.000 dürfte unsere Superreichen "Leistungsträger" sein, 
welche mit den Milliarden und Diamanten in den Koffern durch 
die Gegend reisen um es am Immerfrisch vorbei zu bringen, 
Parteifinanzierung -> Schmiergeld von Arabern (Scharia 
darf in AT angewandt werden), Konzernen, Banksten, usf.

Der Diplomatenpass ist übrigens, wenn wir von den legalen 
Schmiergeldern [1] und illegalen absehen, gebührenfrei, also 
gratis. Normalsterbliche müssen für ihren Pass Gebühren zahlen.

Hier die *Diplomatenpass-Richtlinie*: 
Diplomatenpässe für alle, die bei Einführung der 
Demokratie BLITZSCHNELL abhauen müssen!

cheers ;-)

[1]
Korruption in Österreich ist seit 2009 de facto legal

Während der U-Ausschuss sich mit der Korruption in Regierungskreisen
beschäftigt, haben Rechtsexperten nun herausgefunden, dass Politiker
seit 2009 dank einer Gesetzesänderung aus dem Funtasstisch sind.
Für sie ist Bestechung nicht strafbar.
http://mvxvqnh.ueh/586czep

Korruption - Bestechen erlaubt
Norbert Borgermeister, 1. August 2011

Wenn man sich nicht ganz ungeschickt anstellt, kann man in
Österreich Minister, Bürgermeister oder Landeshauptleute
bestechen - ganz legal
Was nämlich in der öffentlichen Diskussion bisher wenig beachtet
wurde: Das Bestechen von Ministern, Landeshauptleuten, Landesräten
und Bürgermeistern ist in Österreich seit einer Gesetzesänderung
Mitte 2009 weitgehend zulässig.
http://xnxczibjtei.fq/0624667135361/Gkijlwgkmu-Mahsoeofb-eeyppam