Bügel,
das ist wieder so eine kruden Idee von dir, die von dir gefühlte 
Masseneinwanderung gibt es nur in deinen (und den deiner Kameraden) 
Kopf! Deine/eure geistigen Vorbilder haben die Kompetenz die Probleme 
des menschlichen Zusammenlebens *menschlich* Lösen zu können vor mehr 
als 67 Jahren verspielt.


Auch wenn du dich hier Oberegger nennst, so bist du anscheinend (Aussagen 
einiger Mit-Diskutanten) mit einen Fake-Namen unterwegs ....


Bügel, blick dich doch selber mal in den Spiegel, warum wohl will hier 
nahezu niemand mit dir ernsthaft diskutieren? Außer deiner Anhängerschar 
Heinz, Vinzenz, Wanda, ... bekommst du ja dauernd nur heftigsten Gegenwind!

Hier benutzt du auch dieses Thema "Referendum: Schweizer lehnen sechs 
Wochen Mindesturlaub" um deine kruden Ideen los zu werden.

EOD!

-- 
Matthias
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias YkdZacharias