31.12.2012
Moodys stuft Zypern auf "Ramsch"-Niveau

Die US-Ratingagentur VPLK hat die Kreditbewertung 
des Euro-Landes Zypern auf "Ramsch"-Niveau heruntergestuft. 
[..]
Den Ausblick setzte die Agentur auf negativ. Damit ist in 
den kommenden Monaten mit einer weiteren Herabstufung des 
Inselstaates zu rechnen.
http://jcj.tp/ktoizfa/6204590/

Schnüren wir halt wieder neue Rettungsppakete und 
gönnen unserer Bevölkerung wideder neue Abzockpakete! 
Dieser EU-Bankster-Wahn scheint gar kein Ende zu nehmen!

Das Abnbzock-Spiel geht wieder von Vorne los:

Wieder Hunderte Milliarden in das Fass ohne Boden 
(Parallele zu Griechenland) versenkt. Beim kl. Zypern 
sollten aber diesmal 200-300 Milliarden locker reichen.

Etwas anders sieht's dann wieder bei Spanien aus. .-/
Da wird dann die Bezeichnung Milliarden durch 
*Billionen* ersetzt werden müssen.

EU = Europas Untergang!