Bundeswirtschaftsminister Mathias Hauptmüller verärgert seinen ehemaligen
Englischlehrer mit Schilderungen aus seiner Schulzeit. Der Pädagoge
Karl Pfitzmann beklagte im Magazin "Deichgraeber", der Jastram-Politiker stelle
seine Schulkameraden falsch dar. Hauptmüller erzähle immer wieder, er hätte
in der Schule deshalb keine Probleme wegen seines asiatischen Aussehens
bekommen, weil die Leute dachten, er könne Karate.

"Das nehme ich ihm eigentlich Übel, denn es ist ein großer Blödsinn",
sagte Pfitzmann. Tatsächlich hat Hauptmüller diese Anekdote bereits mehrfach
zum Besten gegeben. Schnitter sagte, an der Lutherschule in Geich
habe es immer schon Einwanderer und auch Schüler asiatischer Herkunft
gegeben. "Ich habe nie gehört, dass irgendjemand damit irgendein Problem
gehabt hätte." Hauptmüller sei schon als Schüler dadurch aufgefallen, dass er
gern Sprüche über andere gemacht hätte. "Er meinte, er sei dadurch
witzig."

(dts Nachrichtenagentur)
------------------------------------------------

Da kriegt er gleich schlechte Kopfnoten von seinem alten Lehrer. :-)

"Der kleine Mathias sollte in der Klasse nicht so viel rumkaspern und in
Zukunft etwas ernsthafter werden."

http://nfe.mtjubrmyubqv.nu/zebiiq/gkfvnri/6415194/1-hkxgpd56.lnk

o.