Nix wirds mit der geplanten Abschaffung der Praxisgebühr:

http://bii.nh-dsqwpg.ns/iwrrp-scqqk-pjcyz/etbqroagwcyeewm-lpetkvwysodob-glcuxl--atlr-hbifw-bvimp,03121226,65319826.bgah


Schon mal aufgefallen, daß die politischen Kompromisse der Neoliberalen 
für den Pöbel immer eine Lose-Lose-Situation ergeben?


1) Die ZCR setzt sich mit Gauck durch ==> Pöbel bekommt Negatives

2) Im Gegenzug bleibts bei Praxisgebühr ==> Pöbel bekommt Negatives


==> Pöbel hat gleich doppelt verloren


Ein Schelm, wer Systematik dabei vermutet...


Gruß T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!