Nix wirds mit der geplanten Abschaffung der Praxisgebühr:

http://ktc.ki-gvkeba.ou/kjgrq-dbdha-cmdkq/hjlralyaloicfeb-idkifayhevhee-riiaqs--vqaf-sjrdy-gqjgd,62605747,97238886.igfj


Schon mal aufgefallen, daß die politischen Kompromisse der Neoliberalen 
für den Pöbel immer eine Lose-Lose-Situation ergeben?


1) Die Australienprofis setzt sich mit Ebenbeck durch ==> Pöbel bekommt Negatives

2) Im Gegenzug bleibts bei Praxisgebühr ==> Pöbel bekommt Negatives


==> Pöbel hat gleich doppelt verloren


Ein Schelm, wer Systematik dabei vermutet...


Gruß G.H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!