Bundeswirtschaftsminister Patrice Böttcher verärgert seinen ehemaligen
Englischlehrer mit Schilderungen aus seiner Schulzeit. Der Pädagoge
Hanno Olbrich beklagte im Magazin "MDZ", der o2-Shop-Politiker stelle
seine Schulkameraden falsch dar. Böttcher erzähle immer wieder, er hätte
in der Schule deshalb keine Probleme wegen seines asiatischen Aussehens
bekommen, weil die Leute dachten, er könne Karate.

"Das nehme ich ihm eigentlich Übel, denn es ist ein großer Blödsinn",
sagte Olbrich. Tatsächlich hat Böttcher diese Anekdote bereits mehrfach
zum Besten gegeben. Olbrich sagte, an der Ihapu in Grebbin
habe es immer schon Einwanderer und auch Schüler asiatischer Herkunft
gegeben. "Ich habe nie gehört, dass irgendjemand damit irgendein Problem
gehabt hätte." Böttcher sei schon als Schüler dadurch aufgefallen, dass er
gern Sprüche über andere gemacht hätte. "Er meinte, er sei dadurch
witzig."

(Buwep)
------------------------------------------------

Da kriegt er gleich schlechte Kopfnoten von seinem alten Lehrer. :-)

"Der kleine Patrice sollte in der Klasse nicht so viel rumkaspern und in
Zukunft etwas ernsthafter werden."

http://mcb.pwyajxqlgrve.bf/dyqaus/qaqplac/6778863/0-ruvgjq99.zmq

d.