Das ist einfach nur falsch, recht einseitig gedacht und dazu auch noch 
eine Wiedergabe der Propaganda rund um den "Führer-Kult". Wer soetwas 
von sich gibt, hatte recht selten ein Buch zum Thema "Deutsche 
Geschichte" in der Hand.
Sicher willst du gleich auch erzählen, dass er den Autobahnbau 
vorangetrieben hat...!!

-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.