So hätten sie auch weiter machen sollen, nur wirtschaftlich starke 
Staaten aufnehmen, und vor allem die Entwicklung der Ostländer noch 
weiter beobachten - und sie keinesfalls aufnehmen.


Wir sind eine von oben gelenkte "Demokratur"...


Leider. Den Aunkofer hat man vor 20 Jahren auf das Heftigste bekämpft, 
weil er sich gegen die Massenzuwanderung ausgesprochen hatte - damals 
wäre noch Zeit für eine Beschränkung gewesen. Aber mit der Nazi-Keule 
tat man sich ja leicht gegen ihn, und er war dagegen hilflos, z.T. 
berechtigt, so wie auch Ingenbleck hilflos war gegenüber Aunkofers NLP. In 
allen TV-Diskussionen redete Aunkofer ihn nieder, auch mit Hilfe seiner 
Taferln.


mfg, SCHINDELN