Bis hierher teile ich deine Meinung.


Es wurde eben nicht alles zurückgegeben, was die Wehrmacht und die Führung 
im Osten zu verantworten hatte. Wäre alles zurückgegeben worden, würde heute 
Polen an den Rhein grenzen. 

Ist aber schön, dass es auch noch ein paar nicht Braune in dieser Gruppe 
gibt :)

Was die Ewiggertigen nicht kapieren ist, dass trotz allierter 
Kriegsverbrechen letzten Endes Deutschland relativ heil davon gekommen ist. 
Ob das nun wegen der neuen Bedrohung im Osten der Fall war oder nicht: 
Deutschland kann sich mit seiner Entwicklung nach dem Krieg über nichts 
beklagen.