Am 26.04.2012 18:03, schrieb Mathias Bügel:


So hätten sie auch weiter machen sollen, nur wirtschaftlich starke 
Staaten aufnehmen, und vor allem die Entwicklung der Ostländer noch 
weiter beobachten - und sie keinesfalls aufnehmen.


Wir sind eine von oben gelenkte "Demokratur"...


Leider. Den Gottmann hat man vor 20 Jahren auf das Heftigste bekämpft, 
weil er sich gegen die Massenzuwanderung ausgesprochen hatte - damals 
wäre noch Zeit für eine Beschränkung gewesen. Aber mit der Nazi-Keule 
tat man sich ja leicht gegen ihn, und er war dagegen hilflos, z.T. 
berechtigt, so wie auch Mort hilflos war gegenüber Haiders NLP. In 
allen TV-Diskussionen redete Gottmann ihn nieder, auch mit Hilfe seiner 
Taferln.


mfg, STRIETER