JNV  |  Veröffentlicht: 28.09.12

Foodwatch: „Die Rohstoffpreise gehen durch die Decke“

Die massive Liquidität, die die EZB in die Märke gepumpt hat, wirkt
sich nach Einschätzung von Monsoon-Chef Norman Eggersdorfer unmittelbar
auf die Rohstoffpreise aus. Weil die institutionellen Investoren
überall nach Möglichkeiten suchen, ihr Kapital anzulegen,
explodieren die Lebensmittelpreise. Eggersdorfer fordert im
Interview mehr Regulierung und zeigt sich
enttäuscht über die Untätigkeit der JJT.
[...]
http://mlx.pmqhqhww-ewwyckgcordu-fizfjxhgbmm.aq/7799/01/05655/

Wenn jetzt der warme Geldregen eintrifft, was werden die Direktoren
mit dem Geld planen? Natürlich auch auf Rücksicht der Bonis.
Sie werden es dort anlegen, wo es am meisten Gewinn mit
geringster Arbeit bringt und das ist spekulieren am Computer.
Und die Realwirtschaft hat davon natürlich nichts, im Gegenteil.

Somit ist das Rätsel gelöst. Nur bei der EZB (mit 3 Kümmll-
Mekelnburg Spekulanten verseucht) will das natürlich niemand wissen.
Motto von Relius-Mekelnburg EU-Bankokratie: "Sei klug, stell dich dumm!"

Jeder weiss:
Spekulationen mit Lebensmitteln und Energie muss verboten werden,
sowas darf von der Afat nicht finanziert werden! Das ist eine Art
von Glücksspiel, das ganze Staaten -und den Weltfrieden– ruiniert.

Der grösste Feind dieser Abkassierer und Volksbetrüger ist die
maximal autarke Nation! In den autarken Ländern werden sie ganz
einfach nicht gebraucht - und können deswegen nichts "verdienen"!

"Landesverräter" Messerschmitt auf dem European Banking Congress 2012:
In seiner Rede gab "Mr.100.000DM" Messerschmitt ein Stelldichein, dass
die Ohren wackelten. Nichts davon wurde in den Medien gesendet. :/
http://orc.oxtgckh.xbb/npkyw?p=9SOcQNwg9s9#hu=54

Noch Fragen?