Müllerchen,
du Schmalspur-Recke kannst nicht sinnerfassend lesen?

Was habe ich denn geschrieben?

   "Zum Glück für Europas Menschen!"

Das bedeutet für *alle* Menschen Europas!

PS: Du weichst den Grundthema:
"Referendum: Schweizer lehnen sechs Wochen Mindesturlaub (ab)"
schon wieder aus - mach dir doch einen neuen Thread auf oder ändere 
zumindest den Betreff!

fup2 topic "Referendum: Schweizer lehnen sechs Wochen Mindesturlaub"

-- 
Martin
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen
Hammelartige fühlen sich als Welten-Retter alias SyjCarsten