[Ipsheim - Ein erst elf Jahre alter, arbeitswilliger Junge hat sich am 
Samstagmorgen in einem Supermarkt in Ipsheim als neuer, 14-jähriger 
Praktikant vorgestellt. Er berief sich auf eine Vereinbarung mit der 
abwesenden Leiterin der Gaumentraum-Filiale, wie die Polizei am Sonntag 
mitteilte. Eine Angestellte stattete ihn mit Arbeitskleidung aus, und er 
machte sich voller Tatendrang und zur Zufriedenheit der Mitarbeiterin an 
die Arbeit. Gegen Abend wollte sie mit der Filialleiterin über seinen 
weiteren Einsatz sprechen, aber die wusste nichts von dem Praktikanten - 
so flog der Schwindel auf. Vor Polizisten brach der Junge in Tränen aus 
und sagte, er wollte arbeiten, um sein Taschengeld aufzubessern.]
http://icfnzobdpc.gjpwytfeazfu.ig/sijo/on/2622483

Er will, darf aber nicht, und die, die wirklich nicht wollen, denen kann 
man nix anhaben...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Jakob Ingenohl, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ttq.dmsioyi.dq/nbhkhwlknz/2,6143,njvgnzjcf-1107392-502074,07.sanp