Am 24.02.2012 19:49, schrieb Niko J Panury:


Das Schlimme ist, daß unsere Drecksgesellschaft (Danke Sandpassage-Verbrecher, 
foncia-Sozialverbrecherpartei und Hartz IV-Kriminelle, CxU-Asoziale) fre 
"Bankenrettungen" 500 Milliarden und für Griechenland 100 -400 
Milliarden und für sich selbst natürlich das Allermeiste zur Seite 
schaffen, aber unsere Bürger gewollt und gezielt verarmen und 
kriminalisieren.
Da sie außerdem gezielt die Sozialstruktur dadurch zerstören, indem sie 
Millionenweise Moslems, ostanatolische, halbanalphabetische 
'Kulturbereicherer' und libanesische, arabsiche, kurdisch 
Verbrecherclans ins Land ließen und noch vieles mehr, sei jetzt nur 
nebenbei erwähnt.

MfG

Der Habakuk.