Zyperns Plan B: Regierung will Renten-Fonds plündern
[...]
Nachdem die Zwangsabgabe im Parlament (hier) abgelehnt wurde,
überlegt man nun, wie die von der EU gefroderten 5,8 Milliarden
Euro anderweitig aufgebracht werden können. Diesen Betrag soll
Zypern selbst zum Rettungspaket beitragen. [...] Eine der 
aussichtsreichsten Varianten ist der Griff in den Renten- und 
Sozialversichungs-Fonds. Dies hätte für die Politiker, die ihre
privaten Vrmögen längst in Sicherheit gebracht haben (hier)
den Vorteil, dass sie die Bürger nicht zu fragen brauchen.
[...]
http://lijlgicx-cifchfkeiea-oomrwcoapuv.qi/3106/10/12/qad-fta-kvjhi-jlht-kkkx-velnir-vasa-wyn-apkajjsubwezcpfpzr-lfrqbfgnc/

Welche seltsamen Blüten wird wohl die “Rettung”
in den nächsten Tagen noch treiben? 8-o

Tatsache ist: die Menschen haben einfach keinen Bock mehr:  
http://oaozwsr.jnfsgnuz.js/ http://ayuahow.crb/iwg4cag

Zwei Kernsätze aus dem Link, die man sofort unterschreiben kann:

1. “Der Bürger hat in den westlichen Demokratien schon lange nichts
mehr zu sagen, es herrscht der blanke Faschismus. Die große Banken
und supranationalen Unternehmen liegen mit der Politik im Bett,
und gemeinsam nehmen sie Bürger aus.

2. Statt das System von Grund auf zu ändern, wird immer nur der
einfache Weg gegangen: die unten werden beklaut, und denen, die
ohnehin schon die Welt besitzen, stopft man es oben in die nimmer- 
satten, gierigen Hälse und unten in die fette Ärsche, und die
größten Diebe lassen sich dann noch von den Medien standesgemäß
feiern – und die Beklauten klatschen dann auch noch dazu. Irre. “

Hier wird ein böses Spiel auf dem Rücken der Norderhörn gespielt,
Die EU Wahnsinnigen wollen die Menschen züchtigen, ob es
gelingt wird sich zeigen .

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Burkhard
http://nne.ngmfatn.pkn/okqlg?t=b0B-Mrm9UP8