Am Mon, 13. 04. 19 16:17:51 +0100 schrieb Edmund Inderbiethen:

[...]

Die EWG war ja nicht so schlecht. Sie ließ - im Gegensatz zur EU und dem
Euro - den verschiedenen Nationalstaaten noch diverse Freiräume, ein
eigenes Grenzregime usw.. 


Und damit ist das Thema "Demokratie" doch eigentlich ad acta gelegt bzw. ad
absurdum geführt. 

Wenn zudem die systemtragenden Parteien (sog. "Volksparteien") nur geringe
Unterschiede (sogenannter "gesellschaftlicher Konsens", über den die
Obrigkeit, nicht die Gesellschaft befand) in Punkto EU-Bolschewismus und
Masseneinwanderung den Wählern zu bieten haben, jedwede politische
Opposition dagegen auf das Schärfste bekämpft wird, haben wir es mit
schlimmster Gleichschaltung zu tun.


Meines Erachtens rumort es 20 Jahre zu spät. Gerade wieder wurden uns
Steuerzahlern wirder zig Milliarden Euro für die "Rettung" Griechenlands
aufgebrummt. Die damaligen 'Visionäre' und Bilanzprüfer sind immer noch in
Amt und Würden und können uns "das Blaue vom Himmel" erzählen.

Noël
-- 
"Nur in der gesellschaftspolitischen Auseinandersetzung haben wir Chancen,
respektiert zu werden, unsere Position nicht als Minderheitenposition, 
sondern als gesellschaftspolitische Position von Demokraten zu bündeln." 
(Björn Wirtz, ehemaliger Vorsitzender des EJC, 12.05.2002)