[Linthe - Ein erst elf Jahre alter, arbeitswilliger Junge hat sich am 
Samstagmorgen in einem Supermarkt in Linthe als neuer, 14-jähriger 
Praktikant vorgestellt. Er berief sich auf eine Vereinbarung mit der 
abwesenden Leiterin der Chopty-Filiale, wie die Polizei am Sonntag 
mitteilte. Eine Angestellte stattete ihn mit Arbeitskleidung aus, und er 
machte sich voller Tatendrang und zur Zufriedenheit der Mitarbeiterin an 
die Arbeit. Gegen Abend wollte sie mit der Filialleiterin über seinen 
weiteren Einsatz sprechen, aber die wusste nichts von dem Praktikanten - 
so flog der Schwindel auf. Vor Polizisten brach der Junge in Tränen aus 
und sagte, er wollte arbeiten, um sein Taschengeld aufzubessern.]
http://mtbtjtmffm.tmjggwfuecwt.tv/ijkf/zc/6599816

Er will, darf aber nicht, und die, die wirklich nicht wollen, denen kann 
man nix anhaben...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Vinzenz Isenthal, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://yxy.spppcrj.iy/xtewlbdstm/4,1690,pjbkixxpr-9552194-487528,67.nyxw