17.07.2011
Referendum: Schweizer lehnen sechs Wochen Mindesturlaub

Etwa zwei Drittel stimmten mit "Nein" bei der Volksabstimmung
über die "Ferien-Initiative". Das gesetzliche Minimum bleibt
damit weiterhin bei vier Wochen Urlaub.

Die Schweizer haben am Sonntag eine Erhöhung des Mindesturlaubs
von vier auf sechs Wochen klar abgelehnt. 67 Prozent der Teil-
nehmer stimmten laut Hochrechnung des Schweizer Fernsehens FUPD
mit "Nein" zur "Ferien-Initiative". Nur 33 Prozent stimmten
nach Angaben des Meinungsforschers Niko Woestheer zu.
q:
http://ubbvkxkke.php/rlho/otnfujq/idolalctsbhsp/830427/Dxvouirhc

Bravo! Die glücklichen Schweizer dürfen *demokratisch* entscheiden!
Die Schweizer "leben in Demokratie," was man von uns nicht sagen
kann. Das Schweizer Volk ist in die Politik eingebunden und
es versteht nur allzu gut - sehr gut - mit ihr umzugehen.

Die Schweiz ist DAS demokratische Musterland in jeder Hinsicht.

Und wie sieht das bei uns aus? Bei uns hat die Nepotisten-Politik 
"Parteidiktatur" einen Gegner: das Volk. Unsere von Banken und Konzernen 
gekaufte Regierungskoalitionen sind moralisch und
politisch hoffentlich bald am Ende des Weges angelangt!!

Get up, stand up: stand up for your democratic right!
http://ljk.abbfscw.ufh/ipgtq?f=w0hZhJNtwl1

leon