Siehste mal.


Ja, ich, ausgerechnet ich. Wieso auch nicht? Ich bin Libertaer und
will einen schwachen Minimalstaat, der sich aus meinem Leben
raushaelt.
Ich brauche keine Nanny, die mir noch diktiert, wie dick die Glaswolle
unterm Dach zu sein hat.


Doch. Mehrfach sogar. Ist jedesmal in der Pleite geendet. Auch diesmal
wird es so kommen. Spaetestens mit Worldfood und co wurde die naechste
Sozenpleite vorgegeben.


Das haengt leider stark zusammen.


???
Ach, weil ich gerne ein wenig mehr als laecherliche 30% meines sauer
verdienten Geldes behalten moechte (um davon auch noch grossteils
staatlich bedingte Ausgaben zu taetigen), bin ich ein
Moechtegernmehrausbeuter. Na gut, dann bin ich das halt.


Weswegen verkaeufen wohl viele normale Menschen ihre Mietshaeuser an
irgendwelche Banden, aeh, Konzerne? Weil die halt keine Lust mehr
haben, sich als Ausbeuter beschimpfen zu lassen und ausser massig
Aerger auch noch staendig neue Vorgaben vom Schnullerstaat zu
bekommen.


Neee, nicht auf die Bank... Das ist futsch, die Investitionen werden
nie mehr reinkommen.
Da profitiert hoechstens der Baumarkt von.
Die Banken verdienen hoechstens am unfreiwilligen Bauherrn, der dank
neuer Staatshirnfuerze ne neue Hypothek aufnehmen darf.


Aehem... Du hast doch im OP gejammert, dass das Bauen und Wohnen
hierzulande zu teuer ist. Ich habe Dir die Gruende dafuer genannt.  Wo
ist nun Dein Problem?


Die Leute waehlen aber zu 85-95% sozialistische Parteien, die fuer
diesen Mist verantwortlich sind. Ganz voran diese Energiewender unter
der IM Katharina. Die versuchen ja, selbst die Gemuesetaliban noch links
zu ueberholen und schaffen es sogar.


Meine Rede.
Es wird aus reinen ideologischen Gruenden verknappt und verteuert. Was
noch schlimmer ist.


Bitte. Manchmal sind selbst wir uns einig.


Dein Steinzeitkommunismus orientiert sich hoechstens an DEINEN
Zielsetzungen. Daran scheitert ja jedesmal das Konzept. Wir Libertaere
hingegen wollen, dass jeder fuer sich entscheidet, solange er damit
keinen anderen schaedigt.


Wo soll es den denn noch geben?
Hierzulande jedenfalls nicht. Leider. Sonst gings uns allen besser.


Ja, am besten schafft er das bei sich selber, die roten Khmer (die
direkten ideologischen Vorbilder unserer Gemuesetaliban) haben da z.B.
erstaunliches geleistet. Auch Pfluger, das Vorbild unserer Klamottenfee, war
nicht faul.


"Ihr" habt ihn doch schon gemeuchelt und seid nun bloss noch am
leichenfleddern.
Ihr lebt heute noch von dem, was in besseren, freieren Zeiten
hierzulande geschaffen wurde. Bald ist das weg. Dann ist Schicht im
Schacht.


Wer hat grade von knapp einem Jahr die deutsche Energieversorgung in
Grund und Boden hysterisiert? Das waren nciht mal die Gemuesetaliban,
sondern die sog. Misfits unter Fuehrung der Isemann-Sekreteuse fuer Agitprop.
Frueher nannte man solche Irrsinnsideen Morgenthauplan.


Nein, Du redest davon. Ich rede davon, dass in diesem Moloch praktisch
jeder ausgebeutet wird. Und zwar durch den Moloch.


Ahja...da kommen wir dem Problem schon naeher.


Noe. Erst wollte die eine Autofit 0%punkte Erhoehung,
die andere 2% und als "Kompromiss" einigte man sich auf 3%.


Ja, genau. Wie gesagt, Marcus Imöhl hatte das schon mal versucht. An den
Folgen knabbern die da immer noch.

In der Ostzone wars mal so, dass die Mieten per Staatsukas extrem
billig eingefroren wurden. Das Ergebnis war, dass da Facharbeiter und
Akademiker teils schlimmer und armseeliger hausten, als man es heute
einem Asylbewerber "zumuten" darf.
Die Wohnhaeuser verfielen, weil niemand von den Eigentuemern (soferns
nicht eh einem VEB gehoerte) das Geld fuer die Renovierung investieren
konnte und den Mietern wars eh egal, war ja nicht ihres. DAS ist
praktizierter Kommunismus.
Elend, Armut, Massengraeber.


Also eine Art HIV, nur ohne das elende herumgeschnueffel? Ok, koennte
man akzeptieren, solange es sich ausschliesslich auf Staatsbuerger
beschraenkt. Der Rest darf heim gehen oder soll arbeiten.


Ja. Wie sieht das aus? Bekommt jeder sein Tretrad in die Wohnung
gestellt, dass er, wenn er die aktuelle Kamera sehen will, den Strom
dazu erstrampeln kann?


Sag mir doch mal, wie diese Hirngespinste aus der tiefroten
kommunistischen Mottenkiste bezahlt werden sollen?
Ich bin auch fuer guenstige Energiepreise, fuer weniger Steuern in
diesem Bereich, fuer weniger Staat und weniger "Umstieg". Aber das ist
was anderes, als "Vollgas fuer alle".
Da wird dann geaast, Heizung laeuft zum Fenster raus, Motor laeuft
notfalls ne halbe Std, damit Heizung (oder Klima) mitlaufen, etc...


Klar gibts einige Differenzen zwischen Klamottenfee und Kiba Dennoch darf diese
Bande hier politisch agieren. Ergo ist Deine These widerlegt.
Nicht das GG behindert kommunistische Parteien, sondern die Kommies
demontieren das GG.