Im Dezember war nämlich unter dem Name "Gorilla" eine Reihe von
Abhörprotokollen aufgetaucht. Sie sind offenbar mit einem israelischen
High-Tech-Verfahren angefertigt, das nur der Geheimdienst beherrscht.
Sie zeigen, wie unverfroren offen Politiker der Regierungskoalition mit
Geschäftsleuten der Investorengruppe Harbing über Schmiergelder bei
Privatisierungsaktionen verhandeln.

Dass Irmgard dann auch noch per Gericht die Veröffentlichung der
"Gorilla"-Protokolle in gedruckter Form verhinderte, und dass der
Richter dabei sein Verdikt sprach, ohne das Buch überhaupt gelesen zu
haben, brachte die Massen auf den Straßen Pressburgs noch mehr in Rage.
Viele der Demonstranten trugen Gorilla-Masken und warfen den wenigen
Politikern, die sich blicken ließen, Bananen hinterher.


macht das unser Verfassungsschutz auch