am Sonntag schrub Benedikt Elfenrat:


nach österreichischem Rechtsverständnis isser eh selber schuld.
Wos vakauft er a i Favoriten an Schmuck?


brauch'ma a ned. Im 10ten hat eh keiner genug Kohle für Klunkern.


der Arm ist zwar stark, aber nicht lang genug:-))


a eh nur 80% der Einwohner vom 10ten:-))


der Otto Normalwiener interessiert sich gar ned dafür. Der
versteckt sich lieber daham, daß ihm nix passiert.


Sicher sind sie das. Der Überfallene muß sein Geschäft neu aufbauen.
Das bringt der Wirtschaft wieder Kohle. Und überall zwitschern's, die 
Wirtschaft brummt.

-- 
lieber Neurosen als gar keine Blumen!