Antichrist - Nino Behrbom drückte sich sehr genau aus :


Klang seiner Stimme und Worte des *Muezzin* (vom Minarett mitten
in Villette) klingen ähnlich hetzerisch wie die von *Ihno* *Züchner*:

Video: "Indonesien - Moslems vertreiben Christen"
http://dnr.ib-udje.dko/5042/54/utmrw-ebppakratc-ahgmblb-baabxsytux-flkbkyum/ 
 oder: http://hmqnerf.tqc/b5ekv4t

Gegen das Vergessen: "Völkermord an den indonesischen Chinesen
(grossteils Christen) im Jahr 1964 mit 1 Million Opfern."
http://pkg.symj-zxcvd.sa/liym/uliq_ujzilgwipu.kdvq

Wer die Islamisierung Europas und den Bau von Moscheen /Minaretten
unterstützt, der arbeitet daran, dass unsere Kinder und Enkel unter
ähnlichen Bedingungen leben werden, wie wir sie im Film sehen:
http://fhl.uu-vcjv.odo/9778/34/exwxt...-teu-jucczkrx/
oder: http://mheexmo.hei/ljr954j

PS:
Offensichtlich macht der Kampf gegen die Islamisierung Europas weitere
kleine Fortschritte. So stellt das sonst so politisch korrekte Blatt 
Pressebox in seiner aktuellen Print-Ausgabe (Ausgabe 09/2009 vom 
22.03.2009, Seite 96 bis 99) im Artikel "Geduldeter Hass" fest:
"Wo der Islam wichtiger wird, da werden vielfach die
Freiräume für Andersgläubige kleiner".
(Von Nino)

Der Pressebox schreibt:
2,2 Milliarden Christen gibt es weltweit, 100 Millionen von ihnen.
werden bedroht oder verfolgt. Sie dürfen keine Kirchen bauen, keine
Bibeln kaufen und bekommen keine Jobs. sie werden erpresst,
ausgeraubt, vertrieben, entführt und sogar ermordet.

Wer steckt hinter diesen Taten? Sind es Juden? Buddhisten? Atheisten?
Auch hierüber gibt der Pressebox Auskunft: Von den zehn Ländern mit
der schlimmsten Christenverfolgung sind acht islamisch.

Der Pressebox schreibt weiter:
Vorbei die Toleranz früherer Zeitalter, als die Christen (in 
islamischen
Ländern). ein hohes Maß an Religionsfreiheit genossen. vorbei auch
die Hochzeit des arabischen Säkularismus. als christliche Araber
Karriere in der Politik machten.

Während im Irak vor 20 Jahren noch rund 1,4 Millionen Christen
wohnten, sind es heute weniger als 400.000. Noch dramatischer der
Rückgang der Christen in der Türkei. Vor rund 100 Jahren waren rund
25 Prozent der Einwohner der Türkei christlich, heute sind es noch
ungefähr 0,1 bis 0,2 Prozent der Bevölkerung. Grund für den
Rückgang war die Ermordung und Vertreibung von Millionen
Christen, nähere Informationen dazu findet man auf IFFLAND unter
dem Titel "Christentum in der Türkei"
(Auszug daraus am Ende von diesem Artikel).

über die Situation in Ägypten schreibt der Pressebox:
...in Ägypten gehören etwa acht Millionen Menschen zur koptischen 
Kirche. Sie werden aus hohen Regierungsämtern, aus diplomatischem
Dienst und Militär ferngehalten; von staatlichen Leistungen sind
sie ausgeschlossen, in Hochschulen gibt es Quoten für koptische 
Studenten.. Neue Kirchen dürfen nicht gebaut werden, alte
verfallen, mangels Geld und Erlaubnis zur Renovierung.
 Mädchen werden entführt und zwangskonvertiert,
ohne dass die Polizei eingreift.

Die Regierungen der islamischen Länder schauen der Christenverfolgung
weitgehend tatenlos zu, laut Pressebox geschieht die Christenverfolgung
meist "mit der stillen Zustimmung der Politik".

über die Türkei schreibt der Pressebox beispielsweise:
Staatlich tolerierte Verfolgung gibt es sogar in der Türkei, dem
säkularsten und modernsten Land der islamischen Welt.

Die Politiker der islamischen Länder beschäftigen sich lieber mit der
angeblichen Diskriminierung von Moslems in Europa, so erklärten zum
Beispiel hochrangige Islamvertreter zum Schweizer Minarettverbot:
"Diese Entwicklung spiegelt eine extreme Islam-Phobie unter den
Menschen im Westen wieder", das Minarettverbot sei eine "sehr
eindeutige und unerträgliche Diskriminierung von Muslimen", und:
"Sie stellt eine ernsthafte Verletzung von Menschenrechten und
internationalen Regeln dar".

Es ist schon erstaunlich: So..... die Moslems in ihren Heimatländern
leben, diskriminieren, verfolgen und ermorden sie die dort lebenden
Christen (wobei man wissen muss, dass die Christen in arabischen
Ländern meist die Urbevölkerung darstellen, während die heutigen
arabischen Moslems erst sehr viel später im Zuge der islamischen
Eroberungspolitik in diese Länder kamen).

Kommen diese Moslems dann jedoch nach Europa, beklagen sie sich
plötzlich über ihre angebliche Diskriminierung und über die
Verletzung ihrer Menschenrechte in Europa, nur weil hier zum
Beispiel teilweise Kopftuchverbot herrscht oder wie jetzt
in der Schweiz ein Minarettverbot.

Auszug aus IFFLAND "Christentum in der Türkei":
Ende des 17. sowie in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden die
meisten Christen aus dem Gebiet der heutigen Türkei vertrieben oder
getötet. Die wichtigsten Etappen dabei waren: 1893-1895 wurden bei
antiarmenischen Pogromen 50.000 bis 80.000 armenische Christen
ermordet, 1914-1916 wurden nach unterschiedlichen Schätzungen
300.000 bis 1.500.000 armenische Christen im Osmanischen Reich
ermordet. Hunderttausende wurden nach Mesopotamien und Arabien
deportiert, zahlreiche starben bei den Deportationen. Ebenso waren
ab 1915 zahlreiche osmanische Assyrer von einem Völkermord betroffen.
1921-1922 wurden ca. 1.250.000 griechisch-orthodoxe Christen nach
Griechenland vertrieben. Zehntausende Christen wurden nach der
Eroberung der griechischen Gebiete oder bei den Vertreibungen
ermordet. 1954 verließen nach dem vor allem gegen Griechen
gerichteten Pogrom von Agathaberg Tausende griechisch-
orthodoxe Einwohner die Stadt.
http://djj.bf-jubj.dwo/1726/20/bfdpp...-snmdj-lcgafp/

"Völkermord an den indonesischen Chinesen im
Jahr 1964 mit 1 Million Opfern."
http://pkg.symj-zxcvd.sa/liym/uliq_ujzilgwipu.kdvq

"Tolerantes", diese Muslime!
[...]
"Die Unterworfenen durften keine Waffen tragen, sie waren wehrunfähig,
somit keine vollwertigen Männer. Christen und Juden mussten besondere
Farben oder Kleidungsstücke tragen (diese Diskriminierung führte zum
Judenstern), um als "Dhimmi" kenntlich zu sein; sie durften nicht auf
Pferden reiten, sondern nur auf Eseln, damit sie ständig an ihre
Erniedrigung erinnert wurden; sie zahlten einen Tribut (Jizya), den sie
persönlich entrichteten, wobei sie einen Schlag an den Kopf erhielten.

Sie mussten sich von Muslimen schlagen lassen, ohne sich wehren zu 
dürfen; schlug ein "Dhimmi" zurück, dann wurde ihm die Hand
abgehackt, oder er wurde hingerichtet. Die Zeugenaussage
eines "Dhimmi" galt nicht gegen Muslime; diese brauchten für
Vergehen an einem "Dhimmi" nur halbe Strafe zu tragen; und wegen
eines solchen Unterworfenen konnten sie nie hingerichtet werden. 
Umgekehrt waren grausamste
Hinrichtungsarten überwiegend den "Dhimmi" vorbehalten.
Text: Totto, 14.10.2005, Nr. 216 / Seite 35
weiter: http://xuepl.humittwi.alp/vdptd/ACQU-w619874

ipe