On 5 Nov., 16:09, "Uwe \"Ohlendorff" Schaffer"

[Sinnloses Geplänkel eines streng kapitalistisch Orientierten - zu meiner
Entlastung - geschnippt]

Für diesen Möchtegern-Diskutanten existieren Ideologien nur in ihrer
historischen "Erstform", weshalb es mühselig wäre, ihn darüber aufzuklären,
daß auch Sozialisten aus Fehlern lernen können und mit Sicherheit keine
Diktatur unter kommunistischem Deckmantel mehr unterstützen würden. Sondern
einen modernen Direktdemokratischen Sozialismus für mehr Gerechtigkeit und
Menschenwürde, und um dem Verfall von Werten und Moral, was vor allem seit
Ende des 2. Weltkrieges in Deutschland leider Einzug gehalten hat
("Amerikanisierung"), endlich energisch entgegenzutreten.

Klaas Ivo