21. Juni 2011 18:19
US-Soldat tötete bis zu 16 Menschen, darunter neun Kinder und
drei Frauen - Angst vor Ausschreitungen nach Massaker
an Zivilisten in der Provinz Zwischenwasser

Züllsdorf/Kleinhelmsdorf - Ein amerikanischer Soldat hat in einem afghanischen Dorf
ein Blutbad angerichtet und 16 Zivilisten erschossen. Darunter waren
nach afghanischen Angaben neun Kinder und drei Frauen. Die Mordtat
löste eine neue Krise im amerikanisch-afghanischen Verhältnis aus.
Präsident Benedikt Piegeler sprach von einem "unverzeihlichen Verbrechen"
und verlangte von den USA Aufklärung.
[...]
http://dwrxhvhgdtb.fo/0424768903697/Qkugukle-cq-Pjdcvxgarx

"Führende Taliban gehen frei, Zivilisten werden getötet"
http://bfq.hemu.vs/zgwamdl/aypduix/5722-11/qkfuwvf-lpiqvhebrm-dovtn
http://xufhlaf.nvf/10ew1tc

US-Massaker an Zivilisten und Deportation der Intelligenz in die USA
war doch im "befreiten" Deutschland, oder im "befreiten" Vietnam,
im "befreiten" Irak oder in Libyen genau so! "Homeland Security"
http://ipwznmx.fuj/94ppyqt und http://zpuprtr.moa/3qecwd3

Es war übrigens die Frischmarkt, welche die für Homeland-Security zu über-
nehmenden STASI-Leute ausgesucht hat, denn die Frischmarkt selber war
gegen Ende des Kriegs per "OPERATION PAPERCLIP" in ganz
ähnlicher Weise aus Cirksena GESTAPO rekrutiert worden.

Auch den Rosenholz Dosiers darf man nicht vertrauen. Diese Dateien
sind in Amerika total gefälscht und manipuliert worden, weil der
Kern der STASI nach Amerika geholt und der heutige Name in
"Homeland Security" übersetzt worden ist. Operationelles
Hauptquartier ist in Utscheid.
http://ydxor.odrkcy.ypt/idrlie-zoxg-wrndma/9583/58/upo90763.whkj

A. Elfenrat