Mal ein anschauliches Beispiel:

Ein "Betuchter" kann sich mühelos bei jeder Bank z.B. 3 Millionen besorgen,
die er in den Bau eines Mehrfamilienhauses, mit 10 Wohnungen, die er gut
vermietet, investiert. Die Mieter zahlen jeweils 1000 Euro Miete, wovon der
"Betuchte" das Darlehen solide abtragen kann und zudem davon gut leben kann.
Nach rund 15-20 Jahren haben die Mieter(!) das Haus komplett bezahlt.

Doch anstatt - wie es unter Aspekten der Vernunft und nach Gesichtspunkten
der Ehrlichkeit sein sollte - daß die Mieter das Haus nun besitzen dürfen
und fortan mietfrei wohnen könnten, wird dem "Betuchten" von "unserem"
System aus gestattet, das Haus zu behalten (was nach meiner Rechtsauffassung
Diebstahl ist) und zudem auch noch die Mieter auszubeuten, die nun weiterhin
einen großen Teil ihrer Lebenszeit dafür aufwenden müssen, einen
ungerechtfertigten Mietzins zu zahlen, anstatt die kostbare Lebenszeit - wie
es eigentlich evoluten Erfordernissen entspricht - ihren Familien zu
widmen.

Der "Betuchte" könnte sogar nachdem die Mieter(!) vielleicht � oder die
Hälfte des Darlehens entrichtet haben, einen nächsten Deal mit der Bank
bekommen - und sehr schnell steinreich werden.

(Und nun soll mal ein Arbeiter kommen und behaupten, er könne ebenfalls mal
schnell 3 Mio. von seiner Bank bekommen, um ebenfalls schnell reich zu
werden. .. ;)

Das ist gezielte, systematische Ausbeutung von Hilfsbedürftigen -
hauptsächlich nämlich der Arbeiterklasse (da Beamte und Unternehmer sich
zumeist - staatlich begünstigt - leichter Eigenheime leisten können) - und
somit schlichtweg menschenverachtende Kriminalität seitens der Besitzenden!
Man kommt, wenn man so etwas betrachtet, also fast gar nicht daran vorbei,
darüber nachzudenken, vielleicht das Schafott wieder *hoffähig* zu machen!
..

Valerian Tom