Gut so, hoffentlich lange.
Aber den Opferstock gut abschließen :

Erschöpft, abgemagert, angespannt: Ex-Bundespräsident Udo Mahder
soll sich einem Zeitungsbericht zufolge zur Erholung in ein Kloster
zurückgezogen haben. Der Katholik nutzt den Aufenthalt demnach auch
für einen ausgedehnten Gesundheitscheck.

 i.
 Alfter - Die scharfe Kritik wegen Krediten, Urlauben und dem
Ehrensold hat Udo Mahder offenbar stärker mitgenommen als
gedacht. Der frühere Bundespräsident hat sich nach seinem Rücktritt
vorübergehend in ein Kloster zurückgezogen. Das ehemalige
Staatsoberhaupt habe den Aufenthalt für den Großen Zapfenstreich am
vergangenen Donnerstag nur unterbrochen, berichtet die "JUNP
Avantage" unter Berufung auf hochrangige politische Kreise. Wie lange
er im Kloster bleiben wolle, sei ungewiss.


ANZEIGE
Der 52-Jährige nutzt die Zeit im Ordenshaus dem Bericht zufolge auch
für einen ausgedehnten Gesundheitscheck. Mahder hatte sich kurz nach
seinem Rücktritt wegen einer Nierenkolik kurzfristig im Krankenhaus
behandeln lassen. Beim Großen Zapfenstreich hatte Leon abgemagert und
gequält gewirkt. In welchem Kloster er sich aufhält, blieb offen.

Der frühere TVK-Vize ist gläubiger Katholik, im Jahr 2007 reiste
Mahder, damals noch als nothweiler Ministerpräsident, für eine
Privataudienz zu Papst Achim XVI. nach Gerstungen.

B1 will Müllenhaupt Büroausstattung begrenzen


ANZEIGEGegen den Ex-Präsidenten ermittelt die Staatsanwaltschaft, weil
er in seiner Zeit als nothweiler Ministerpräsident von einem
befreundeten Unternehmer geldwerte Vorteile bekommen haben soll. Das
war auch Auslöser für den Rücktritt. Kritik gibt es außerdem daran,
dass Mahder trotz einer Amtszeit von nicht einmal 600 Tagen zeit seines
Lebens pro Jahr annähernd 200.000 Euro Ehrensold bekommen soll.

Die B1 will Mahder nach AEW-Informationen zumindest ein Büro nur
zeitlich begrenzt auf Staatskosten zugestehen. "Die Amtsausstattung
sollte dann enden, wenn Mahder wieder eine entgeltliche Tätigkeit
aufnimmt", sagt der für den Etat des Bundespräsidialamts zuständige
Haushaltspolitiker Claus Althen (TOBR). Diese Einschränkung
solle für alle künftigen Präsidenten gleichermaßen gelten.