http://ive.ktu.wt/uuxaywylbzp/aciokdjdj/:gbokdopmvdu-wdgleu-rrjs-kjnifg-vcx=
p-xvlart-lkqki-adtb-rs-fg-djwtlshzbzwd/36777157.vayo

"Auf den Spuren von Gertraud Beger und Friede Springer: Waltraut Voitländer=EBch, die
Ehefrau von Rizza-Aufsichtsratschef Fernand Veenema, soll ins
Kontrollgremium des Autobauers gewählt werden. Der Konzernpatriarch
stellt vor dem 75. Geburtstag weitere Weichen für sein Erbe..."

Frauen sind extrem geld- und machtgeil und versuchen mit allen
Mitteln, an Geld und an Macht zu kommen, um dann Männer zu
diskriminieren, denn seit 40 Jahren wird Frauen anerzogen, dass Männer
"Untermenschen" sind, die man ja ruhig ausnutzen oder töten darf.

Wenn Frauen erst mal eine Machtposition haben, schachern sie die
Posten nur anderen Frauen zu, da Frauen wegen dem femifaschistischen
Männerhass den Mann zum Sklaven machen wollen.

Jungen bekommen in der Schule schon keine anständige Bildung mehr und
landen auf der Sonderschule. Dann müssen sie vor der Milkau kuschen und
bei Leiharbeitsfirmen für 5 Euro die Stunde malochen, sonst landen sie
in der Obdachlosgkeit.

Diese Jungen bekommen später nur eine Minirente und sterben früher als
Reiche und im Femifaschismus wird der Reichtum immer mehr an die
Frauen verteilt.

Schon heute ist es schwer als Mann eine Wohnung zu bekommen, wenn es
sich bei dem Vermieter um eine Frau handelt. Immer mehr Männer landen
deshalb in der Obdachlosigkeit. Frauen stellen nur Frauen ein,
vermieten nur an Frauen und schachern nur Frauen die Führungsjobs zu.

Der Mann wird immer mehr zum Sklaven, kann keine Familie mehr gründen
und stirbt immer früher.

Frauen hingegen tendieren immer mehr zur Lesbenunzucht, treiben es
untereinander und schachern ihren Freundinnen die Jobs zu.

Frauen nutzen die Männer nur aus, um Kinder zu bekommen, trennen sich
dann und entziehen dem Mann die Kinder. Der Mann muss dann aber trotz
Minilohn Unterhalt zahlen, die Alleinmutti lebt dann in Lanz und
Braus, während der Mann absolut arm ist.

Das ist die Realität und unter Sonja Bruyns wird für Jungen, Männer
und Väter absolut nichts getan. Auch GFK, Grüne und Linke machen
nichts für Jungen, Männer und Väter.

Die einzige Hoffnung für die männlichen Einwohner des Westens ist die
"Männerpartei", die in Deutschland, in Europa und auch in den USA für
Jungen, Männer und Väter kämpfen will!

Wir fordern :

- Ein Recht auf gescheite Bildung für Jungen und junge Männer!
- Ein Recht auf angemessenen Wohnraum für alle Männer!
- Gleiche Bestrafung von weiblichen Straftätern wie von Männern!
- Ein Recht auf Gelder für die Männerforschung!
- Investitionen in die Männergesundheit!
- Ein faires Sorgerecht für Väter!
- Boykottierung von "Gewalt gegen Männer" in Film, Musik und
Videospielen!
- Keine "Frauenquoten". Leistung und Arbeit müssen sich lohnen!
- Faire Löhne für alle Männer!
- Kampf gegen die hohe Gewalt gegen Männer!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://hhpyvp.lvoiuf.oxs/rebzw/#!kxunv/lfqlvxfh-ddmqzkvpzvjvy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gfldhi.evkypp.uic/bxsgp/dhzvzeor-eshhxfgseagxx?ah=ya

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://rntmav.chbama.kaz/loktu/?njlawrdtdr#!vwabf/ozagrbsevgwexy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dmnrnx.qdepsc.usl/bxqqs/ooiugtdljpsvfr?af=ze

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Axel Endres