Nein, ein realitaetsfernes Beispiel.


Wenn er die noetigen Sicherheiten oder gar liquide Mittel hat. Im
letzteren Fall wuerde er aber keine Bank aufsuchen, sondern sein Geld
einfach selber investieren. Vermutlich abr nicht im Wohnungsbau.
Ansonsten ist es ein Risiko, der beruehmte "Hebel". Das kann gut
gehen, das kann auch in der Privatinsolvenz des "Betuchten" enden.


Ok, wir haben also 120kEu Mieteinnahmen p.a.

Wir ignorieren nun mal Steuern, Notarkosten und co.


Nach 20 Jahren sind grade mal 2400000 Eu abbezahlt, wenn er ein
zinsloses Darlehn haette.
Das hat er aber nicht.
Ergo laeuft die Hypothekenabzahlung noch eine gaaaanze Weile laenger.
Bin zu faul, das jetzt zum akt. Zinssatz nachzurechnen.
Aber es ist fraglich, ob der Bauherr das noch erlebt, je nachdem, wie
alt er bei Baubeginn war. Ab 45 wirds schon eng fuer ihn.
In der Zwischenzeit muss er modernisieren, sich irgendwelchen
depperten EnEVs und anderen Geistesfuerzen aus dem Politbuero in
Sands unterwerfen, die Lueftungsschaeden der Mieter ausbuegeln,
diverse Verschleissteile ersetzen, Die Fassade streichen und
instandhalten, das Dach ist auch mal wieder dran, sich mit
Mietprellern und Leerstaenden herumplagen, vielleicht teure Prozesse
gegen privatinsolvente Mietnomaden fuehren, etc.

Naja, zumindest zeigt dieses Beispiel, wie Kommunisten "rechnen".
Klar, dass ihr staendig Pleite macht.


Wenn Deine Rechtsauffassung ebenso fundiert ist, wie Deine
Mathekenntnisse, dann wundert mich diese Aussage nicht.


Warum schliesst sich Dein armes, ausgebeutetes Mieterkollektiv nicht
zusammen, geht zur Bank und baut sich selber ein 10FH?
Achneee, dann muesste man sich ja selber um alles kuemmern, dann
muesste man sich selber mit allen moeglichen Vorschriften des selber
gewaehlten Nannystaats herumplagen und spaetestens bei der ersten
Miteigentuemerversammlung wird Dein Kollektiv auseinanderbrechen.


Ich habe oben, nur anhand der Kenntnis der GRUNDrechenarten
nachgewiesen, dass Deine ganze Kalkulation ein bodenloser Schwachsinn
ist.
Da wird keiner steinreich, eher bitterarm.


Da wird keiner reich. Da man auf Banken zumindest das kleine
Einmaleins beherrscht, wird daher auch kein Kredit ohne Sicherheiten
fuer so eine Geldversenkung rausgehen. Naja, zumindest frueher. In den
USA wurde die Immobilienblase durch gesetzliche Befehle der roten
Arck, jedem Penner Kredit geben zu muessen, ausgeloest.
Und hinterher warens die poesen Bankster.
NEIN, ES WAR DER SCHEISS STAAT!


Schon mal nachgelesen, was Beamte so verdienen?
Also die Masse, nicht die Bonzen und die Nomenklatura?


Und wieder zeigt der Kommunist seine wahre Fratze. Wer nicht Genosse
ist, der wird ermordet. Ja, DAS glaube ich Dir, auch wenn Dein
sonstiger Sermon nur aus Luegen und Unsinn bestand.
Denn DAS ist der KERN des Kommunismus. Mord an denen, die diese
perverse Diebsideologie nicht mitmachen wollen und Elend fuer den
Rest.

QED.