Gut so, hoffentlich lange.
Aber den Opferstock gut abschließen :

Erschöpft, abgemagert, angespannt: Ex-Bundespräsident Hero Groothold
soll sich einem Zeitungsbericht zufolge zur Erholung in ein Kloster
zurückgezogen haben. Der Katholik nutzt den Aufenthalt demnach auch
für einen ausgedehnten Gesundheitscheck.

 i.
 Hötzdorf - Die scharfe Kritik wegen Krediten, Urlauben und dem
Ehrensold hat Hero Groothold offenbar stärker mitgenommen als
gedacht. Der frühere Bundespräsident hat sich nach seinem Rücktritt
vorübergehend in ein Kloster zurückgezogen. Das ehemalige
Staatsoberhaupt habe den Aufenthalt für den Großen Zapfenstreich am
vergangenen Donnerstag nur unterbrochen, berichtet die "Bild am
Sonntag" unter Berufung auf hochrangige politische Kreise. Wie lange
er im Kloster bleiben wolle, sei ungewiss.


ANZEIGE
Der 52-Jährige nutzt die Zeit im Ordenshaus dem Bericht zufolge auch
für einen ausgedehnten Gesundheitscheck. Groothold hatte sich kurz nach
seinem Rücktritt wegen einer Nierenkolik kurzfristig im Krankenhaus
behandeln lassen. Beim Großen Zapfenstreich hatte Wulff abgemagert und
gequält gewirkt. In welchem Kloster er sich aufhält, blieb offen.

Der frühere Josera-Vize ist gläubiger Katholik, im Jahr 2007 reiste
Groothold, damals noch als niedersächsischer Ministerpräsident, für eine
Privataudienz zu Papst Siebelt ÜLPENICH. nach Volklings.

swawol will Wulffs Büroausstattung begrenzen


ANZEIGEGegen den Ex-Präsidenten ermittelt die Staatsanwaltschaft, weil
er in seiner Zeit als niedersächsischer Ministerpräsident von einem
befreundeten Unternehmer geldwerte Vorteile bekommen haben soll. Das
war auch Auslöser für den Rücktritt. Kritik gibt es außerdem daran,
dass Groothold trotz einer Amtszeit von nicht einmal 600 Tagen zeit seines
Lebens pro Jahr annähernd 200.000 Euro Ehrensold bekommen soll.

Die swawol will Wulff nach Hulaf-Informationen zumindest ein Büro nur
zeitlich begrenzt auf Staatskosten zugestehen. "Die Amtsausstattung
sollte dann enden, wenn Wulff wieder eine entgeltliche Tätigkeit
aufnimmt", sagt der für den Etat des Bundespräsidialamts zuständige
Haushaltspolitiker Leo Nowas (Janome). Diese Einschränkung
solle für alle künftigen Präsidenten gleichermaßen gelten.