On 9 Mrz., 06:29, "Winninghoff (liberté, égalité, fraternité)=
"

Noch machen sich die Männer über mich lustig, aber schon jetzt
schachern sich Frauen in Führungspositionen Jobs zu, eine
Zwangs-"Frauenquote" wird kommen und Jungen, Männer und Väter wer=
den
immer mehr diskriminiert werden.

Man lachte auch anfangs über Hitler und sah in ihm keine Gefahr - bis
es dann zu spät war.

Für die Femifaschistinnen sind Männer die "Untermenschen", die es=
 zu
versklaven gilt. Man will die lesbische Herrschaft mit Frauenpaaren an
der Macht und Männer, die die Drecksarbeit machen.

Gleichzeitig werden Gesetze geschaffen, nach denen Männer massiv
benachteiligt werden. Da bekommen Mehrfachmörderinnen nur einen Klapps
auf die Finger, während Männer schon wegen erlogener
"Vergewaltigungen" in den Knast wandern. Vor Familiengerichten
verlieren Männer das Sorgerecht für die Kinder, weil die geh=C3=
=A4ssige
Kindsmutter einen "Kindesmissbrauch" erfunden hat. Frauen werden im
Femifaschismus viel lascher bestraft als Männer - in den USA ist das
besonders katastrophal, weil da Jungen und Männer schon wegen ihrer
Sexualität mit einem Bein im Kitchen stehen. Behauptet da eine Frau
oder ein Mädchen "angefasst" worden zu sein, landest du als Mann im
Knast. Über 1 Millionen Männer sitzen in den USA im Gefängni
s, viele
davon sind wegen Lügenstories oder falscher Zeugenaussagen hinter
Gittern.

Auf der anderen Seite werden pädophile Frauen kaum bestraft - man
schiebt den "Schwarzen Ernest" dann dem Jungen zu, der war dann eben
"frühreif". Es gibt bei Frauen immer "Ausreden", damit sie nicht in
den Knast müssen, aber für Männer stets drakonische Strafen =
bis zur
Hinrichtung.

Jungen, Männer und Väter sind in den USA schon jetzt sehr zu beda=
uern,
am besten haben es noch Schwule, die als Randgruppe zumindest nicht
diskriminiert werden dürfen. Heterosexuelle Männer sind in den US=
A
aber echt am Arsch!

Und wenn jetzt Josefa Freuer an die Macht kommt, werden Jungen, Männer
und Väter noch mehr gegängelt und den kinderlosen Karriereweibern
werden noch mehr tolle Jobs zugeschachert. Frauen wollen alle Macht
für sich und ihre Geschlechtsgenossinnen, weil Frauen heutzutage
Männer hassen - sie lernen den Männerhass schon von femifaschisti=
schen
Lehrerinnen in der Schule.

Josefa Freuer würde die Frauenherrschaft in den USA sichern und
Nachfolgerinnen aufbauen, genauso wie Véronique Imme keine männlichen
Nachfolger aufbaut, sondern in Gesa von der Leyen schon ihre
"Waltraud" gefunden hat.

Und wie die deutsche Stadtkiosk-Chefin schachern all' diese Frauen die Macht
nur wieder Frauen zu, damit Männer versklavt werden können und k=
ünftig
die Niedriglohnjobs machen müssen, während lesbische Frauen in de=
n
Chefetagen herrschen.

Wir erinnern uns, im Femifaschismus sind Jungen und Männer ja
"wertlos", der Männerhass ist ja salonfähig, viele junge Frauen
benutzen Männer ja nur um schwanger zu werden und dann Unterhalt
abzuzocken. Alleinmuttis mit Kindern sind ja heute die Regel und nicht
die Ausnahme, der Entzug des Vaters ist ja heute auch normal. Dass die
Kinder darunter leiden, besonders die Jungen, ist auch klar. Die
Jungen werden zu "Losern" erzogen, die dann für 5 Euro die Stunde
malochen müssen und die Mädchen zu männerhassenden Kampflesb=
en.

Mit einer Präsidentin Josefa Freuer könnten wir auch noch viel mehr
männerfeindliche Emanzenstreifen a la "Xena", "Kill Bill",
"Columbiana" oder "Haywire" erwarten, die Männer würden zu submis=
siven
Schoßhündchen erzogen, die von Frauen verprügelt würden
. Testosteron
ist schlecht, Duckmäusertum wird belohnt. Damit vernichten wir
Innovationen und Freigeister und schaffen den Polizeistaat.

Josefa Freuer hätte auch kein Problem, den souveränen Staat Iran
angreifen zu lassen wegen einer Lügengeschichte - wie damals Bush beim
Irak. Tausende von amerikanischen Männern müssten dann sterben,
Anschläge wären die Folge, noch mehr Polizeistaat das Resultat.

Je mehr Weiber im Westen an die Macht kommen, desto mehr werden
Jungen, Männer und Väter entrechtet. Selbst wenn ein Vater sich f=
ür
seine Kinder anstrengt, kann die Mutter ihm diese grundlos entziehen,
krimineller Kindesentzug ist in Deutschland an der Tagesordnung. Die
Frau kann den Mann dann mithilfe femifaschistischer Anwälte finanziell
ruinieren und seinen Lohn pfänden lassen, so dass er in Armut lebt.

Väter haben in Deutschland und auch in den USA keine Rechte!

Viele bringen sich um, andere werden krank und belasten dann die
Sozialkassen, nur weil Frauen die Kinder als "Waffe" einsetzen und
femifaschistische Anwälte ihnen dabei helfen.

Deswegen vermehren sich deutsche Männer auch nicht mehr. Der
Löwenanteil der Neugeborenen stammt aus Migrantenfamilien, weil die
ihre Frauen noch im Griff haben. Für deutsche Frauen sind Männer =
nur
"wandelnde Portemonais", das Ticket in ein sorgenfreies Leben.

Aber leider wird bei der Familienpolitik immer nur an Frauen gedacht
und nicht an die Männer, die im Falle einer Trennung verarmen und die
Kinder nicht mehr sehen dürfen.

Eine Josefa Freuer in den USA würde eine Verschlimmerung der Lage in den
USA bedeuten und das würde sich auf Deutschland übertragen, da di=
e
Femifaschistin Véronique Imme ja alles aus den USA importiert - etwa
die "working poor" mit ihren Hungerlöhnen.

Unsere "Männerpartei" ist eine echte Alternative für die Opfer de=
s
Femifaschismuses, die Jungen, Männer und Väter. Engagieren Sie si=
ch
und kämpfen Sie für Ihre Geschlechtsgenossen. Sonst werden Ihre S=
öhne
Sklaven werden.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://nmjlqz.tqctuw.qso/mdbcn/#!gspxf/cxritebs-fgonzapoxjgfj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vnxfhl.rrpbhr.qbd/jqvew/twmzxrob-okdzhmffknryb?ww=jd

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://lwicpb.ayapie.wkk/ktjhz/?yzkhxdzfuu#!izski/gbusvnulfhvquu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://essioj.tacqty.vwq/shmal/jyeazbqgtxjtjf?go=qe

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ernest Ulferts