"Remo "Zingsem" Gewandt" <ipvniosb@n-twoyti.tw> schrieb im 
Newsbeitrag 
hmac:5jb5397o-8472-151b-m157-16g9g795ks21@o7x2582och.ojnfkuosycwj.anw...

Unsachliche Spinnerei! ..


Unsachliche Spinnerei! ..


Falsch! Sozialismus kann selbstverständlich basis-demokratisch sein; er käme 
ohnehin heraus, wenn das Volk jede politische Entscheidung treffen könnte.

Und: Den althergebrachten "Kommunismus als Deckmantel menschenverachtender 
Diktaturen", wie "du" Sozialismus einstufst also, will niemand, schon gar 
kein moderner Sozialist wie ich es bin!

Gerald Oexner
*Der bisweilen selbst geplonkten Trollen antwortet* :))