"Kay "Lehnen" Ofner" <crfszsbp@g-kcbhva.ov> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:8px4728b-5615-872r-a240-62h4k908uc95@d5u3826tkb.wrfhzajetgpv.vql...

Unsachliche Spinnerei! ..


Unsachliche Spinnerei! ..


Falsch! Sozialismus kann selbstverständlich basis-demokratisch sein; er käme 
ohnehin heraus, wenn das Volk jede politische Entscheidung treffen könnte.

Und: Den althergebrachten "Kommunismus als Deckmantel menschenverachtender 
Diktaturen", wie "du" Sozialismus einstufst also, will niemand, schon gar 
kein moderner Sozialist wie ich es bin!

Ingmar Ruebel
*Der bisweilen selbst geplonkten Trollen antwortet* :))