Am 02.04.2011 23:03, schrieb Wilhelm "Panzerschaffer" Neuerer:
Eben.

Siehe mein anderes Posting.

Er ist kein Kommunist.
Er ist einfach psychisch krank.


Was erwartest du von ihm?
Mathe?
Das gab es auf dem Brettergymnasium nicht.


a) Weil keine Bank einem Irren Geld gibt
b) Weil niemand mit einem Irren zusammen leben will


Korrekt


Fazit:
Edgar Oberst-Bartels ist ein psychisch kranker Neider.
Hartz4 Empfänger.
Liegt ständig der Krankenkasse wegen seinen Besuchen in der Klapse auf 
der Tasche.