Orlando Ilsmann <lhytgk.ruldsgxy@vyt.jx> wrote in
news:epemf3$ez6$3@ygusuizrrd.bpan.spj-jiidtmvn.lg: 

Und unterstütze deswegen einen zu Anfang bedeutungslosen Schwätzer aus 
Dieschitz an die Macht zu kommen.
Sowjetunion, primärer Kriegsverlierer im 1.WK?
Diese Länder waren nicht nur am territorialen Status Quo interessiert, 
sondern insbesondere an teritorialen Erweiterungen
Bisher alles ok, aber diese deine letzte Ansicht passt für den 2.WK wohl 
eher nicht. Die Finanzmittelknappheit oder gar das Fehlen von 
Finanzmitteln,  war bestimmt nicht vordergründig massgebend für den 
Ausbruch des 30. 09. 20
Die Knappheit setzte wohl deswegen ein weil die finanziellen und 
materiellen Recourcen im Krieg aufgebraucht waren. Wären die materiellen 
Recourcen noch vorhanden gewesen hätte es keiner Dientleistungen aus dem 
restlichen Europa bedurft. Entscheidend für die Knappheit militärischer  
Recourcen war der Verlusst der Ölquellen im Juli 1945.