Fritz Aichinger <0_qcoci_puef@vuqxo.ve> wrote in
news:4f59b1c3$0$7614$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 

Deine Bewertungen sind wohl ein Fall für den Mülleimer.
Nach deinem eigenen Bekunden ist Hitler doch dein politisches Idol.
Ohne Zweifel war dein Idol Hitler das ja auch :-(
Zu deiner Person sagte ich aber nichts.
Menschen wie du müssen erst mal lernen subjektive Meinung und objektive 
Aussage voneinander zu trennen.
Die Betrachtung erzeugt die Einstellung. 
Deine Einstellung aber, interessiert mich nicht, denn ich schrieb ja 
bisher auch nichts zu deiner Person.
Dein Dummgesabbel intessiert mich nicht. Wenn du zoffen willst geh an 
deinen Stammtisch.
Nur damit das klar ist, ich unterstelle dir nicht dass du Nazi bist.
Du bist in diesen Dingen lediglich dumm.
Das ist deine persönliche Meinung, oder auch Betrachtung wie du es 
bezeichnest und sie ist schlichtweg nur dummbatzig.
Wieso denn, du hast sie doch schon gefunden.
Ok, an dieser Stlle müssen wir dann dein Idiotengesabbel beenden.