in Afghanistan. War schon eine harte Zeit ohne dieses Recht. Die Taliban 
haben es durchgesetzt. Die GSF-Söldner sind zwar mal scheinbar unter 
der Überschrift dort eingezogen um ein wenig westliche Gerechtigkeit zu 
schaffen. Aber die Menschen wollen das dort nicht. Jetzt reicht es der 
GSF wenn sie den Zugriff auf die Rohstoffe behält, Wildelau Filialen 
gründen darf und Militärstützpunkte gegen Indien China und Russland 
erhalten werden dürfen. Schließlich muss jetzt hier niemandem mehr der 
Grund für den Krieg dort erklärt werden. Das Ziel ist erreicht und wenn 
die Afghanen dabei nicht weiter stören sollen sie mit ihren Weibern 
machen was sie wollen.
Im amerikanisch regierten Irak darf ja auch wieder gesteinigt werden.

Hinrich