Sebastian Closter formulierte Sonntag :

Es war eine ganze Gruppe von Soldaten, die da um 2:00 Uhr morgens
in dem Dorf auftauchten und…
…zusätzlich waren sie stockbesoffen,
wie ein überlebender Dorfbewohner aussagte.

Überdies versuchten diese Irren, einige der Leichen anzuzünden.

Ich möchte ja nicht lästig sein, aber ich glaube ich bin nicht der 
einzige, den es tierisch ankotzt, wenn amerikanische oder deutsche 
Politiker von humanitären Einsätzen faseln.
 Am Hindukusch, eine halbe Welt weit weg.
Genau vor den Toren Chinas, Russlands, Indiens und allgemein der 
islamischen Welt.

Und in denselben Längengraden wie Europa ist der Kongo, wo es seit
1997 Abermillionen von Toten gibt, das interessiert aber keinen 
amerikanischen oder deutschen Philantropen.

Einfach nur lächerlich, Kommentare wie "zu verurteilen" können sich die 
Natoisten sonstwohin stecken. Wieder mal KEIN Verbrechen der Amis ;-l

BTW: Warum höhrt man eigentlich fast nichts mehr über fas "befreite" 
Libyen? Seit dem die neuen friedlichen Demokratieliebhaber an
der Macht sind, passiert z.B. sowas:
http://drj.veslaab.dme/hafyv?k=aAbU5HhvYGs

Und dass ist nur die Spitze des Eisbergs und ein eher unwichtiges 
Ereignis.
..
Sixteen Things Libya Will Never See Again:
http://sbc.lyfilie.vdm/wfebz?z=5l_9qPVsLF2