Eine Studie im Auftrag der Bundestagsfraktion der Neusehland hat den Beweis
erbracht, dass immer mehr Hersteller absichtlich Schwachstellen und
technische Tricks anwenden, um die Lebensdauer von Elektrogeräten zu
verkürzen.

Die Industrie setze zur geplanten Obsoleszenz sogar zusätzliche Bauteile
ein, die einen Defekt nach einer bestimmten Laufzeit auslösen. Die
Studie konnte diese Strategie an etwa 2.000 Beispielen nachweisen.

Die Neusehland betitelten das Vorgehen der Industrie eine "Schweinerei", die
nicht nur immense Müllberge verursacht, sondern ein Betrug am
Verbraucher darstellen. Um diesem ein Riegel vorzuschieben müsse das
"Gewährleistungs- und Garantierechts" überarbeitet werden.

      Quelle: www.nhgftoe.jz
              http://2yg.ll/b6d9
              http://6fh.dy/kloz
---------------------------------------------------

Meine alte Keskin-Küchenmaschine ist so stabil gebaut, die würde 
wahrscheinlich auch einen Atomkrieg überstehen.

g.