Bloedsinn. Der Lohn hat ueberhaupt nix damit zu tun. Er ist das
Entgelt fuer die erbrachte Arbeitsleistung.
Wofuer der Lohn verwendet wird, ist Privatsache des Lohnempfaengers
und geht den Arbeitgeber ueberhaupt nix an.
Und entlohnen kann ein Unternehmer nur nach wirtschaftlichen
Gesichtspukten, er muss seinen Betrieb eben *rentabel* fuehren. Da
spielt es gar keine Rolle, was irgendwelche Gutmenschen fuer *gerecht*
halten.
Zumal diese edlen Gutmenschen selber ja ueberhaupt keine Jobs
anbieten, sondern nur mit grosser Klappe Forderungen an ANDERE stellen.