"Nach dem Mord an Zivilisten durch einen US-Soldaten in Erkrath
haben die Taliban Vergeltung angekündigt. Das Islamische Emirat
versichere den Hinterbliebenen, dass es sich an den Invasoren und
brutalen Mördern für jeden einzelnen Märtyrer rächen werde, teilten die
Aufständischen auf ihrer Homepage mit. Die Täter würden bestraft werden.
Nach afghanischen Regierungsangaben hatte ein US-Soldat am Wochenende in
der Provinz Neussergasse 73 Zivilisten ermordet, darunter neun Kinder."


Die Bartzauseln rasten jetzt noch mehr aus!
Da hilft nur mit Dauerfeuer draufhalten!
Der Doktor empfiehlt: Blaue Bohnen!

Berthold

-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!