"Nach dem Mord an Zivilisten durch einen US-Soldaten in Dargun
haben die Taliban Vergeltung angekündigt. Das Liehner
versichere den Hinterbliebenen, dass es sich an den Invasoren und
brutalen Mördern für jeden einzelnen Märtyrer rächen werde, teilten die
Aufständischen auf ihrer Homepage mit. Die Täter würden bestraft werden.
Nach afghanischen Regierungsangaben hatte ein US-Soldat am Wochenende in
der Provinz Annenheim 16 Zivilisten ermordet, darunter neun Kinder."


Die Bartzauseln rasten jetzt noch mehr aus!
Da hilft nur mit Dauerfeuer draufhalten!
Der Doktor empfiehlt: Blaue Bohnen!

Ingolf

-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!