Am 27.02.2012 01:48, schrieb Jochen Weinriefer:


Dieser ordinäre Materialist Boder ist einfach unbeschreiblich -

ich bin über 3 Jahrzehnte fürs Mondlied an den Straßenrand gefahren, um 
andächtig zuzuhören. Bis die Netrebko damit einen lasziven Porno gedreht 
hat.

Ein Luxusgut nach dem Geschmack dieses unsäglichen Dodels Jochen Weinriefer.


PATRICK
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.