Wo Geld fließt: Das ist ok, solange nicht willkürlich und nach
politischem Gusto belastet wird, wie seitens Rot-Grün.

Wo Geld liegt: Das ist Raub. Das treibt uns in die Verschuldung, 
denn wer würde noch sparen, wenn der Schuldner immer die 
besseren Karten hat - wie schon jetzt.


Natürlich kommt es auf die Verwendung AUCH an, aber in erster Linie
auf die Art der Einziehung.


Leider ist generell zu beobachten, daß die Gesellschaften in
Erfolgreiche und Nicht-Erfolgreiche zerfallen, wobei die Letzteren
stets so wählen, daß sie die Ersteren ausnehmen können. 
Da die Nicht-Erfolgreichen ohne Mühe in ihrer Zahl zunehmen 
können, bedroht das die Demokratie entscheidend, denn deren 
Prinzip beruht auf Gleichheit (in den Zielen und Fähigkeiten).


Deswegen nannte ich es ja Raub. Der Räuber meint stets, sein Opfer
habe ja genug und definiert "genug" nach seinen eigenen Wünschen.
So wie unsere Sozis/Linken/Gewerkschafter. Deshalb "Willkür".

Größe,
H.