Stimmt nicht.
Jederman hierzulande kauft sich im JAhr 2012 mehr Luxusgüter als jem als 
zuvor. Er nutzt seine Lebenszeit luxuriöser als jemals zuvor.Er hat mehr 
Freiheit und Möglichkeiten zur Selbstentfaltung als jemals zuvor. Wesentlich 
mehr als noch Ende der 90er. Damals waren die Luxusgüter verglichen mit 
heute noch sehr viel rarer in den Einkaufswägen.
Es ging den Menschen hierzulande niemals besser seit es Menschen hier gibt. 
Auf hohem Niveau meckern und jammern wir leider auch mehr als jemals zuvor.
Jammerlappendeutsche eben. Bedenkenträger und German-Angst verblödete. LAch 
ich nur drüber.