Hallo!

Heute wollte ich mir mal einige Flaschen Bier gönnen.
Dafür gäbe es hier eine kleinere Marke "EWS"; dachte ich mir so,
Das Bier schmeckt mir und ich finde es gut, wenn ich dadurch und deswegen 
'nen "Kleineren" "unterstützen" kann. Es war mal eine Traditionsmarke.
Doch irgendwie entlockte es mir die Frage: "Welche Brauerei es denn wohl 
sei?"
Und nach der Antwort: "Das sei geheim."; dachte ich mir, daß ich es doch 
wohl lasse ...

Zwischenzeitlich habe ich auch gegoggelt.
Es ist interessant, wie unser Bier mittlerweile aufgeteilt ist (dort wurden 
übrigens auch unter anderem Brauereien für dieses Bier genannt).
Ohne große Übertreibung kann man behaupten, daß es für den allergrößten Teil 
des Marktes eigentlich nur noch wenige verschiedene Etiketten braucht um 
unser deutsches Bier zu deklarieren.

Na ja, wenigstens das Reinheitsgebot für unser Bier hält und wird weltweit 
geachtet.

Mit Gruß
Mauro Wächter