... in freier Natur eine adäquate Behausung (ohne übertriebene Ansprüche

) zu errichten? Einen Monat? Vielleicht zwei? Drei?

Dann verratet mir bitte mal, weshalb Ihr dann Euer Leben lang für Eure 
jetzige Behausung schuftet!

Heute bezahlt ein Arbeiter bis zu 50% - und teilweise gar noch mehr - seines 
Arbeitslohnes für den Mietzins seines Wohnraumes - und dies, ohne daß ihm 
der *bezahlte*(!) Wohnraum jemals gehören wird. Selbst, wer sich ein 
Eigenheim leistet, zahlt oft ein ganzes Arbeitsleben lang für den Abtrag der 
Hypothek.

Ein Drittel bis zu fünfzig Prozent - und mehr - der Lebensarbeitszeit 
aufzuwenden, um sich seinen Wohnraum zu beschaffen, kann nicht der 
evoluten Zielsetzung von Menschen entsprechen. Daher stellt es kriminelle 
Ausbeutung dar, wenn Menschen lebenslänglich für Wohnraum schuften müssen. 
Denn dies bedeutet eine

*indirekte Verpflichtung zur lebenslangen Zwangsarbeit!*

Die Ausbeutung der Massen, über um die Profitanteile der Unternehmer und dem 
Mehrwert erhöhten Nahrungsmittel-Beschaffungskosten tut dazu noch ihr 
übriges. ..

Ich fordere daher:

*Freien Wohnraum FR ALLE!*

*Freie Grundversorgung FR ALLE -*

*einschl. freiem Energiebezug FR ALLE*

Diese Forderungen sind - ganz klar - nur unter sozial gerechten Umbrüchen 
herstellbar, wie sie sich aber wohl kaum auf Basis "unseres" Grundgesetzes 
herbeiführen lassen, da politische Oppositionen nur zugelassen werden, wenn 
sie sich diesem Grundgesetz unterordnen. ..

Alex Carlo