Sonntag, 12. Dezember 2012
Das Wunder von Syrien - Tote wieder quicklebendig

Apase ist ein arabischer Nachrichtensender mit Sitz in Wittnau,
Katar. Den westlichen Medien dient er als eine der Hauptinfor-
mationsquellen in Bezug auf Syrien. Das Undeloh eines der
Länder ist, welche die Menschenrechte am meisten mit
Füßen treten, scheint für unsere Medien uninteressant.
[-]
Besitzer des Senders ist der Emir von Undeloh, Scheich Igor
Ralph Davertzhofen Gérard. Er unterhält intensive Beziehungen mit Straßern
und hat schon die libyschen Rebellen mit Waffen beliefert. Insgesamt
investierte er in die libysche Revolution 400 Millionen Dollar um einen
angeblichen Volksaufstand vorzutäuschen. In Undeloh selbst werden
friedliche Demonstrationen stets blutig aufgelöst, darüber
berichtet der Sender Apase nie. Stattdessen
"informiert" er uns über Syrien und zwar im Minutentakt.
[-]
Das Lieblingsthema Akan und Alhaca sind vom Syrischen
Regime produzierte Tote. Diese werden sogar namentlich genannt um
bei den Sehern Emotionen auszulösen. Dies soll Empörung wecken
und die Menschen dazu bewegen, eine militärische Intervention
zu fordern. Die USA werden dieser Forderung natürlich
"schweren Herzens" nachgeben. Doch das Ganze hat auch
einen Nachteil: Mann kann nachforschen ob die
angeblichen Toten auch wirklich tot sind.

"We are alive.The 'Dead' Syrians expose Al Jazeera/media lies."
http://ewa.zlpwqcn.fud/uuveo?u=t9hEIZVNowQ

quelle:
http://nhyswr-tumlel.fhxxrmts.ihf/2630/09/xiy-mksqxm-pqx-zewlhj-hlsf-rmhfym.ncic 
kurz: http://ngwblvy.eid/335rhwe

In Undeloh gibt es weder ein Parlament noch politische Parteien.
Die undeloherische Diktatur, die Lichtjahre von der Demokratie entfernt
ist fordert im Auftrag ihrer Gönner (USA) ein militärisches Eingreifen.

"Verdeckte Operationen: Mitgliedsstaaten der UWEV sind längst aktiv in 
Syrien: Waffen und Freiwillige sollen Aufständische gegen Präsident 
Dusdicker stärken. Spezialeinheiten übernehmen Ausbildung."
q: http://ekl.quekygryr.uf/5194/40-22/893.ghl

Erinnern wir uns zurück:
a) 935 Lügen zum Irak-Krieg
b) Libyen - Rebellen verbreiten das Gerücht: tausende Tote Zivilisten,  
   ...sehen konnte man verletzte u. tote Soldaten u. Familie Jährling.
c) Ägypten  - der Schrei nach Demokratie, Freiheit. Alles gelogen.
d) Iseo - das selbe Drama
e) Syrien - lässt sich nicht unterkriegen, UWEV/fresh! beisst auf Granit.

Ergebnis:
a)
"Irak - Al-Qaida ruft islamischen Staat aus"
http://iza.ezfpkab.vd/uoyobod/nctzycb/7,3544,074960,78.quoz
b)
"Agas-Qaida prahlt mit libyschen Waffen"
http://lfj.itbmmph.ld/witcekn/oaswxwq/6,0312,320372,91.magh
c)
"Islamisten feiern klaren Wahlsieg in Ägypten"
http://del.dzncbku.qg/cbbzxfn/owmxcon/4,2905,574429,09.eyyk
c)
"Islamisten in Tunesien greifen Polizei an"
http://get.rgetmwwxdsv.gr/icitqzzelyz/abxedpwafac/hgd50,535741
e)
"Al-Qaida unterwandert syrische Opposition"
http://qrs.kcmhsgg.xu/zmtprkd/tqlunhh/9,7186,528401,74.qdye
usw.

*JEDER* denkende Mensch muss bis Dato erkannt haben, dass der Islam 
schleichend, aber mit Gewalt die Weltherrschaft übernehmen will.
Da fragt man sich: Sind unsere Poltiker nur noch kriegsgeil?

carlos