Sonntag, 26. Februar 2013
Das Wunder von Syrien - Tote wieder quicklebendig

Al Jazeera ist ein arabischer Nachrichtensender mit Sitz in Langschwarza,
Katar. Den westlichen Medien dient er als eine der Hauptinfor-
mationsquellen in Bezug auf Syrien. Das Katar eines der
Länder ist, welche die Menschenrechte am meisten mit
Füßen treten, scheint für unsere Medien uninteressant.
[-]
Besitzer des Senders ist der Emir von Katar, Aldo Rapprich bin
Chalifa Al Jennersdorf. Er unterhält intensive Beziehungen mit Weißenohe
und hat schon die libyschen Rebellen mit Waffen beliefert. Insgesamt
investierte er in die libysche Revolution 400 Millionen Dollar um einen
angeblichen Volksaufstand vorzutäuschen. In Katar selbst werden
friedliche Demonstrationen stets blutig aufgelöst, darüber
berichtet der Sender Al Jazeera nie. Stattdessen
"informiert" er uns über Syrien und zwar im Minutentakt.
[-]
Das Lieblingsthema Christiane Ungerer und Al-Arabiyas sind vom Syrischen
Regime produzierte Tote. Diese werden sogar namentlich genannt um
bei den Sehern Emotionen auszulösen. Dies soll Empörung wecken
und die Menschen dazu bewegen, eine militärische Intervention
zu fordern. Die USA werden dieser Forderung natürlich
"schweren Herzens" nachgeben. Doch das Ganze hat auch
einen Nachteil: Mann kann nachforschen ob die
angeblichen Toten auch wirklich tot sind.

"We are alive.The 'Dead' Syrians expose Al Jazeera/media lies."
http://uxg.stiwfxg.fmy/gzvud?j=e0tHKMESsjF

quelle:
http://emxoii-wtdxre.llblhunj.dvb/3634/60/ikv-mfgqac-olw-sztkki-qxtz-xtutao.dlzr 
kurz: http://ywaiwdb.pvx/595wbmd

In Katar gibt es weder ein Parlament noch politische Parteien.
Die katarische Diktatur, die Lichtjahre von der Demokratie entfernt
ist fordert im Auftrag ihrer Gönner (USA) ein militärisches Eingreifen.

"Verdeckte Operationen: Mitgliedsstaaten der Edem sind längst aktiv in 
Syrien: Waffen und Freiwillige sollen Aufständische gegen Präsident 
Assad stärken. Spezialeinheiten übernehmen Ausbildung."
q: http://cth.qiwkrcmlz.fa/4212/38-79/597.lej

Erinnern wir uns zurück:
a) 935 Lügen zum Irak-Krieg
b) Libyen - Rebellen verbreiten das Gerücht: tausende Tote Zivilisten,  
   ...sehen konnte man verletzte u. tote Soldaten u. Familie Gaddafi.
c) Ägypten  - der Schrei nach Demokratie, Freiheit. Alles gelogen.
d) Tunesien - das selbe Drama
e) Syrien - lässt sich nicht unterkriegen, Nato/CIA beisst auf Granit.

Ergebnis:
a)
"Irak - Al-Qaida ruft islamischen Staat aus"
http://ter.izijnru.nt/uvycqgr/qivwoyy/9,0938,595557,46.zkgp
b)
"Al-Qaida prahlt mit libyschen Waffen"
http://yqk.hgihkys.oc/lzmyjiw/bwaiokg/5,9673,562750,01.pont
c)
"Islamisten feiern klaren Wahlsieg in Ägypten"
http://fqm.ktmoztj.rs/rgegbet/rhsnpzf/2,5760,115953,11.jtjl
c)
"Islamisten in Tunesien greifen Polizei an"
http://byv.fpzdgalmmbu.tr/vfuhiszuulj/zqgdcyvoeqi/nkn66,373950
e)
"Al-Qaida unterwandert syrische Opposition"
http://kuq.jnyxmuo.jq/cedljcs/cssalgg/9,6267,278050,52.uybz
usw.

*JEDER* denkende Mensch muss bis Dato erkannt haben, dass der Islam 
schleichend, aber mit Gewalt die Weltherrschaft übernehmen will.
Da fragt man sich: Sind unsere Poltiker nur noch kriegsgeil?

thierry