Leider nichts Verwertbares gefunden ...


Leider nichts Verwertbares gefunden ...


Leider alles verschlüsselt - und bei den Empfängern verschlüsselter Mails  
wurde leider auch nichts gefunden ...


Nu, eine Toilette wird er wohl haben und eine Schere wohl auch - Deiner  
Phantasie sei überlassen, wie gut rekonstruierbar Dokumente nach einer  
geeigneten Behandlung mit den genannten Einrichtungen sein dürften.


Immunität macht eventuell nachlässig.


Nun, vielleicht empfindet man in manchen Kreisen Dinge als zustehendes  
Privileg, die in anderen verboten sind?


MfG
        Jochen