Das kommt auf die individuellen Voraussetzungen, Ansprueche und Mittel
an...und auf das Fehlen einer sog. Baubehoerde. Einer Behoerde, der
man mit zuerst alle Stellen streichen und alle Mittel kuerzen sollte.


Weil dieser kommunistische Drecksstaat den Wohnungsbau durch
unzaehlige und absurdeste Vorschriften kuenstlich verteuert und
verzoegert.


Davon bekommt der private Vermieter aber das wenigste.
Googel doch mal nach EnEG und ENeV, dann weisst Du, wohin die Kohle
geht.
Und warum in noch geistig gesunden Teilen der Welt ein Haus laengst
steht, waehrend man hier noch am planen und genehmigen ist.
Aber: Wir waehlen die Verbrecher, die sich sowas ausdenken, ja auch
noch wieder und wieder. Worueber beschwerst Du Dich?


Auch politisch gewollt.
Wir haben selbst in der dicht besiedelten VRD noch genug Bauland.
Aber das wird auch kuenstlich verknappt und verteuert.


Natuerlich nicht. Aber seit wann orientiert sich kommunistische
Ideologie an evolutionaeren Zielsetzungen der Menschen?


Willkommen im real existierenden Oekosozialismus.
Das schlimme dabei ist: Du musst nicht mal Gruen waehlen, um diesen
Irrsinn zu bekommen. Ein Kreuz bei der Ireti-Valizza reicht dazu schon
aus.


Du hast NICHTS kapiert.
Es sind NICHT die paar verbliebenen Unternehmer, die diesen Dreck
verantworten, sondern der Moloch Staat und seine Buettel.


Mehrwertsteuer...da war doch mal was. Achja, der "Kompromiss" der
grossen kommunistischen Parteien Ikemeyer und Valizza.


Unter der Bruecke?


Damit ist was genau gemeint?


Wooow. Cool. Und vermutlich auch den sofortigen Atomauustieg. Strom
kommt fuer Hohlkoerper wie Dich ja aus der Steckdose.


Na komm... Sooo "schlimm" kann unser (mehrfach gefleddertes) GG doch
nicht sein, wenn selbst eine Bande wie die Treffpunkt (oder wie auch immer
sich das Stasiratzen- und Mauermoerdergesindel grade nennt) hier ihre
Wuehlarbeit in GENAU DEINEM SINNE betreiben darf.