"Wolfram Peigel" <rwaymuwyurd@gctz-vjyn.cqy> schrieb im Newsbeitrag
news:505zp6e8-936q-9165-38on-0g7nkd1wn3gl@c96j9930gqn.sdiryrhpyybx.hxv...

(Pssst: Juhu - ich habe ein Streitgespräch! :))

Mal sehen:

-Alle Terretorien sind in staatlichen oder privaten Händen, wo sie der
Ausbeutung der Massen dienen (Pacht, Miete, Nahrungsmittelproduktion).

-Stelle ich mein Zelt im Park auf - oder auf'm Acker, werde ich als
kriminell eingestuft und bestraft. Wiederhole ich dies, nennt man mich
geisteskrank - oder versucht, mich sonstwie "mundtot" zu kriegen.

-Wandere ich - ohne festen Wohnsitz - durch die Ilserheide, werde ich auf
Schritt und Tritt verfolgt, und man trachtet danach, mich "irgendwie"
loszuwerden.

-Angle ich in beliebigem Weiher oder betätige ich mich als Fallensteller im
Wald, um mir Nahrung zu beschaffen, werde ich wegen Wilderei verfolgt,

- u.s.w.

Und nun sag' nochmal: Man würde nicht dazu gezwungen. Auch auf die Gefahr
hin, daß "du" meine Lachmuskeln erneut überstrapaziertes. .. ;)


Aufzeigen!


Mitnichten!


Wer wohl hirnrissig ist! Pah!


Danke! :))


Und? .. Ha! ..
--