"Pius Füchtenkort" schrieb

Die stellen immer Bedingungen also wenn dies und jenes eintritt
dann gibt's wieder Geld zuletzt war es der Schuldenschnitt, mal
sehen was denen als nächstes für eine Hürde einfällt, irgendwann
werden die Griechen das nicht schaffen und dann ist Pleite.


Wenn die keine Euro mehr haben und keine mehr bekommen, selber
können sie keine drucken, dann müssen die notwendigerweise eine
eigene Währung einführen. Wie das dann genau ablaufen soll wird
man uns schon Stückchenweise erklären bis es soweit ist...

Ferdinand