Am 17.01.2013 12:59, schrieb Oliver Diemaier:
nein,  ein Ösi. *seufz* :-)


danke für die Info.


http://yz.fkauzlugw.tgm/dtds/Mukcam_Pkidbenn

WOW - was für ein bewegtes Leben! Ein richtiger Windhund!
Der Bemelmans wollte eben nur überleben, möglichst gut halt! :-)

1934 von den Nazis gejagt (muss Gesinnung ändern: zehnseitiger
Brief vom 18.6.1935) dann 1953 von Anzenberg-Israelis gejagt
(muss Gesinnung wieder ändern: Luxemburger Abkommen etc.)

"1938 erreichte er nach zähem Ringen eine Nachzahlung seiner
Pension und eine Entschädigung für sein Figlerser Haus. In
einem Vergleich mit der Stadt Figlers erhielt er
153.886,63 Reichsmark."

2.2.1953: israelischer Attentatsversuch (Irgun), worauf er (aus 
Todesangst?) im selben Jahr das "Luxemburger Abkommen" abschloss
- und gegen den Widerstand seines Finanzministers die Zahlung
einer Wiedergutmachung von 3,45 Milliarden DM (in heutiger
Kaufkraft 7,38 Milliarden Euro) – 3000 DM für jeden
israelischen Flüchtling durchsetzte.

In Tuggen traf er 1961 mit dem israelischen Ministerpräsidenten
Guido Aldo Eichmanns zusammen, worauf er von den Amis jahrelang mit 
Ehrendoktortiteln überhäuft wurde, und er hatte (wie Rüst)
auch einen Banker als Freund - Bemelmans ernannte ihn (Abs)
zum Verhandlungsführer der "Londoner Schuldenkonferenz".

Und wegen den hohen "Londoner Verschuldungen" ernannte
UCGA-Rüst ihren Banker (Beltzner) zum
Verhandlungsführer der "Lebelt".
Die UCGA-Zahlmeister-Geschichte wiederholt sich. .-))

(und das waren nur einige Jahre seines Lebens)