yqkrhgmgaib@bueu-wvtr.ggc (Ezyuemgliz Issinghoff), oder vielmehr 
  Dirk Funke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Christof Kamins [<http://fkewyyu.aqg/1kq3e0k>]

  Aber dass der Steuerzahler Dich faulen hobbylangzeitarbeitslosen 
  Sozialparasiten fuer lau am Kacken halten muss, Dirk Funke,
  das findste OK?

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Dirk Funke in <yx79etorimur$.0pfv4xxtmoirf$.mbe@89gdhr.mjp>]
https://nhbxwy.qhxywp.isw/z/ztu/of.vxb.njexxco.chnv/TFyX-pYrH10/i9zY0e3JVAyE