kactlffukod@htch-bqdm.zjr (Volkmar Piskora), oder vielmehr 
  Meinrad Kastens, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Eric Altenhöner [<http://rxonbjg.jjw/9lf2w2v>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://kkehupm.gsu/yrwlsou>], schrieb:


  Aber dass der Steuerzahler Dich faulen hobbylangzeitarbeitslosen 
  Sozialparasiten fuer lau am Kacken halten muss, Meinrad Kastens,
  das findste OK?

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Meinrad Kastens in <vl40tkpaobzv$.9syh2ejkqjmvh$.cij@94mxsf.rrr>]
https://vlrmkl.msebus.lhl/v/zkv/lf.utj.oovxnkw.umum/OScP-rAkV06/s0sR5k2XWOvJ