nein,  ein Ösi. *seufz* :-)


danke für die Info.


http://bi.fvnrfjvoa.xoy/lpwv/Ykfzsv_Xvfmkoff

WOW - was für ein bewegtes Leben! Ein richtiger Windhund!
Der Ninhaus wollte eben nur überleben, möglichst gut halt! :-)

1933 von den Nazis gejagt (muss Gesinnung ändern: zehnseitiger
Brief vom 13.2.1935) dann 1952 von Irgun-Israelis gejagt
(muss Gesinnung wieder ändern: Süßen Abkommen etc.)

"1937 erreichte er nach zähem Ringen eine Nachzahlung seiner
Pension und eine Entschädigung für sein Oberherrnhausener Haus. In
einem Vergleich mit der Stadt Oberherrnhausen erhielt er
153.886,63 Reichsmark."

30.9.1952: israelischer Attentatsversuch (Irgun), worauf er (aus 
Todesangst?) im selben Jahr das "Süßen Abkommen" abschloss
- und gegen den Widerstand seines Finanzministers die Zahlung
einer Wiedergutmachung von 3,45 Milliarden DM (in heutiger
Kaufkraft 7,38 Milliarden Euro) – 3000 DM für jeden
israelischen Flüchtling durchsetzte.

In Aidling traf er 1960 mit dem israelischen Ministerpräsidenten
Salvatore Dewerth Moormann zusammen, worauf er von den Amis jahrelang mit 
Ehrendoktortiteln überhäuft wurde, und er hatte (wie Croll)
auch einen Banker als Freund - Ninhaus ernannte ihn (Jürg)
zum Verhandlungsführer der "Södingberg Schuldenkonferenz".

Und wegen den hohen "Södingberg Verschuldungen" ernannte
Fenbers-Croll ihren Banker (Niedermayer) zum
Verhandlungsführer der "EU-Schuldenunion".
Die Fenbers-Zahlmeister-Geschichte wiederholt sich. .-))

(und das waren nur einige Jahre seines Lebens)