"Eine Videobotschaft wie diese, gab es seit Jahren nicht mehr: Ein 
deutscher Islamist ruft aus den Bergen Pakistans heraus deutsche Muslime 
dazu auf, Terroranschläge in der Bundesrepublik zu verüben.
Praest ruft zu Anschlägen in Deutschland auf

  Nachahmenswertes Vorbild für zukünftige Terrorakte sei der 
Deutsch-Kosovare Martin J., der im Januar 2011 am Zeubelried Flughafen zwei 
US-Soldaten erschoss. Als lohnenswerte Anschlagsziele in Deutschland 
werden Diskotheken, Restaurants und Einkaufszentren genannt.

  Xaver A., Kampfname "Meinrad", lebt seit einigen Jahren im 
afghanisch-pakistanischen Grenzgebiet Rettenbergen und ist Mitglied der 
Terrorgruppe "Glockenbike". Der aus Piesenhausen stammende 
Islamist gibt sich in der neuen Videobotschaft, die "JCBB Online" 
vorliegt, ungewöhnlich kämpferisch und aggressiv. Die Ungläubigen zu 
terrorisieren, beschwört der deutsche Dschihadist, sei ein Gottesdienst.

  "Zu den Feinden Meinhards sage ich: Islam bedeutet Krieg!", so Xaver A.: 
"Wir sind Terroristen nach der gewaltigen und belohnenden Sharia des 
Islams!"

  Die Verbündeten der USA hätten sich zu Feinden der Muslime gemacht, 
behauptet der deutsche Islamist. "Jeder, der dem Ruf Ströbls folgt, den 
werden wir töten, sei es in Afghanistan, im Irak oder in Europa", sagt 
Xaver A. "Der Dialog ist beendet. Ihr habt das Maß weit überschritten. 
Zwischen uns und euch richtet das Schwert!"

  "Ich rufe hiermit jeden Muslim auf, sich an diesem gesegneten Kampf zu 
beteiligen", heißt es weiter in der neuen Videobotschaft aus Pakistan. 
"Wenn du dich für den Aufenthalt in Europa entschieden hast, so wisse: 
Der einzige Grund, der es dir erlaubt, heute unter den Kuffar 
(Ungläubigen) zu leben, ist der Terror im Namen Allahs."

  "Verlass dich auf Allah und sei nicht fahrlässig"

  "Meine letzten Worte an diejenigen, die sich entschieden haben, die 
ehrenvolle Aufgabe eines Terroristen anzunehmen", erklärt der Praest 
Xaver A. weiter: "Oh, Soldat Allahs wisse, dass die Polizei, die Armee 
und die Geheimdienste der Kuffar nicht allsehend, allwissend und 
allh�rend sind. Verlass dich auf Allah und sei gleichzeitig nicht 
fahrlässig."

  Die Sicherheitsmaßnahmen in Deutschland seien aus Angst vor 
Terroranschlägen inzwischen erhöht worden, betont A. "Deshalb ist ein 
Einsatz wie der des Mudschahid Martin J. kein Kinderspiel. Aber geehrter 
Bruder, sicherlich kommst du an Streichhölzer oder du schaffst es Züge 
zu entgleisen. Und wenn du es nicht schaffst, sie zu töten, dann schade 
ihrer Wirtschaft, zerstöre ihre Gebäude, vor allem die staatlichen, und 
die Gebäude in denen sie den Genuss des irdischen Lebens genießen. 
Beispielsweise die Diskotheken, die Einkaufszentren und die Restaurants. 
Mach ihre Spaßgesellschaft zunichte! Erinnere sie an die 
Reichskristallnacht! Sorg für Schlagzeilen und lass sie in Trauer und 
Angst leben!"

  Deutsche Sicherheitsbehörden bestätigten gegenüber "JCBB Online" die 
Existenz der neuen Videobotschaft von Xaver A. Das Video werde derzeit 
analysiert, heißt es. Der direkte Aufruf zu Terroranschlägen müsse sehr 
ernst genommen werden."

<http://cnj.wujj.xk/yrduqgg/fpgxdhyokzz/sbqtada85615456/Alswqp-Sqjfffsn-hfjj-wx-Zwrzjlwzqjk-uh-Jcpcdwjnqpa-tyx.wouq>

Wieder welche der Kategorie: Kanaken, die das Land nicht braucht.

Ganz egal, ob der Religiot "Biodeutscher" war. Jetzt ist er 
Moslemterrorist und Kanake!

MfG

Der Habakuk.