"Uwe Schuckhardt" <fgsbyzahewdx@uwgck.tq> schrieb im Newsbeitrag
ttdf:76178457700933.482682dp65jol5f04w1edd8h@ihpjs.ns...

Man kann Kollektive bilden, um z.B. ein Mehrfamilienhaus in Eigenleistung zu
errichten.

Der Punkt ist doch:

Die Errichtung von Wohnraum ist ein EINMALIGER Akt, und Wohnraum frißt - von
der Fertigstellung an - kein (nennenswertes) Brot mehr, und daher berechtigt
Wohnraum nicht dazu, Menschen über einen "Mietzins" auszubeuten!

Wer für Mietzins schuftet, füttert Bonzen an, die sich davon ein einfaches,
bequemes und schönes Leben machen können! *Nur Gelddrucken ist noch 
einfacher*! ;)

Theo Colmsee