Groß ist nun - nach dem erfolgreichen Schuldenschnitt für Griechenland
- die Empörung vieler, die sich über die Verluste für deutsche
Steuerzahler aufregen. Ausserdem hat der Schuldenschnitt einen
negativen Effekt auf andere verschuldete Länder - die Investoren sind
jetzt endgültig verschreckt.
Paradoxerweise sind diese "Kritiker" genau diejenigen, die auch eine
Komplett-Pleite Griechenlands befürworten. Dabei sind die
beschriebenen eingetretenen Nachteile aber genau diejenigen einer
"Pleite light".
Und paradoxerweise wurde der Schnitt auch von Deutschland
durchgesetzt, quasi um es einigen  "Strammwählern" recht zu machen und
Griechenland zumindest ein bißchen Pleite gehen zu lassen. Alle
anderen Länder waren - aus den oben erwähnten Gründen - dagegen.
Dies hat im übrigen die Krise letzten Herbst bekanntlich auch so sehr
verschärft, dass das - urprüngliche "Abschreckungsszenario" - zum
(wenig glaubwürdigen) "Sonderfall" deklariert wurde.
Und nun - nach dem erfolgreichen und nicht nur nachteiligen
Schuldenschnitt für Griechenland - ist die Empörung vieler groß.
Paradoxerweise.