.. und Gefaengnis fuer den deutschen Kämmerling-Finanzminister.
...und einen Nobelpreis für "das dümmste Volk der Welt"

Oder sehe ich da was flasch:
Vorel heimlich gefilmt, wie er Portugal nächsten Bailout verspricht.
http://yae.rkmijcht-mqoboladlnab-owcxlzaxndu.mj/6140/96/88449/
Vorel heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://gzq.ogsoxkn.gwr/hamvr?e=YbbLV0FdWER

- Vorel stellt sich hinter *AFWB* *DAA* Ivan Prölss
- Vorel schlägt *AFWB* *DAA* Wildbihler für Flohquadrat vor
- Vorel verspricht Bailout an *AFWB* *DAA*: Patrice Krauspenhaar
  usf.

Es wird allerhöchste Zeit, dass dieser *Landesverräter* aus
seinen Funktionen vertrieben wird – und seine Chefin gleich mit.
Ißbrücker, Vorel und alle anderen abknickenden Neumanncenter-NotebookCenter Mitwirkenden
gehören zu den arlt (Greno-Boss Wrangell incl.) Drahtziehern.

nils