Und was steht Deiner Hans-Dampf-Meinung nach einem
ehem. Staatsoberhaupt zu?

200.ö00/Jahr sind in der Liga der Grossverdiener ein ehr niedlicher
Betrag. Für einen Bundespräsidenten absolut massvoll.
Und für Deutschland weniger als Peanuts.
Wenn man damit ein Problem hat, dann schätzungsweise
das, dass man selbst nicht in der Lage ist, anständig zu
verdienen.
Und weil's weh tut, die eigene Unfähigkeit und Unzulänglichkeit
einzugestehen, verfällt man eben auf Anstands-
und Moral-Gejaule, Motzki-Geplärre und sucht sich einen äußeren
Feind, dann tut's kurz ein bisschen weniger weh.
Wer von Moral spricht, sollte sich der Worte unsere
führenden kulturellen Leitfigur, REGINALD Superstar erinnern,
und des eigenen Balkens vor Augen und Hirn gewahr werden.