http://xdb.xnfz.zy/ktad_tjlvx/llcsjai635725/Zbm_Hyddc_qnyd_Jyydaymjiuau.ttdb
"Nach einem halben Jahrhundert europäischer Integration hat Deutschland
gänzlich andere politische Strukturen, als sie das Grundgesetz verfasst
hat. Die Republik ist keine Demokratie im freiheitlichen Sinne mehr. Sie
ist kein Rechtsstaat mehr, in dem durch Gewaltenteilung und Rechtsschutz
die Grundrechte gesichert sind. Sie ist kein Sozialstaat mehr, sondern
unselbstständiger Teil einer Region des globalen Kapitalismus."

Das Schweigen hält nicht ewig.


Detlev
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze