Nein, Wind weht unabhängig vom Vorhandensein einer Mühle. Oder auch
nicht.


Wenn kein Wind weht, dann weht kein Wind.

Messungen haben ergeben, das die Windgeschwindigkeiten über Land in
den vergangenen 10 Jahren abgenommen haben. 

Ansonsten kannst du davon ausgehen, das bei den modernen Windmühlen
das letzte rausgeholt wird. Da müssen wir uns keine Gedanken darüber
machen, ob es nun 1750 oder 1840 Jahresvolllaststunden sind. Es werden
keine 8000. Egal, was du dir ausdenkst.


Die haben in zwei Heften im Abstand eines Monates zweimal denselben
Blödsinn erzählt. Das bedeutet, das beide Diplomphysiker entweder so
dumm sind wie Bohnenstroh (dann sollte ein Wissenschaftsmagazin keine
Beiträge bei denen in Auftrag geben) oder sie haben bewußt gelogen.
Auf letzteres deutet auch hin, das das Lektorat nicht eingeschritten
ist.

Das heißt, der Artikel ist bewußte Schönfärberei von Leuten, die
glauben, sie hätten irgendwelche Macht, indem sie die Leser belügen.
Die sind nicht besser als saudiarabische Tugendwächter, die Frauen
schlagen, weil sie Auto fahren.


Also, du hast keine Ahung von modernen Produktionsmethoden. Sag's doch
gleich, das du dir was ausdenkst und glaubst, damit könne Erfahrung
und Wissen ersetzt werden.


Papperlapp.


Ach, komm. überall liegen die Leichen der Atomkraftnutzungsunf�lle
rum, nicht wahr. Die werden wie die allnächtlichen Opfer des
Feinstaubes jeden Morgen von der städtischen Müllabfuhr eingesammelt
und schnellkompostiert, damit keiner was merckt.


Es kostet Geld und das ist das Problem. Mit etwas Glück ruinieren wir
unsere Wirtschaft damit. 

Hast du schon mal darüber nachgedacht, warum außer uns keiner sich auf
dieses Abenteuer einläßt? Alles Deppen außer uns?


Wieder einer dieser märchenhaften Analogieschlüsse, die nur in der
Fanatasie existieren. Die Zahlen dazu sind von derselben Qualität wie
die, welche diese beiden Diplomphysiker zusammengelogen haben, um die
Regenerativen Energie in besserem Licht darzustellen, als es der
Wirklichkeit entspricht.