.. und Gefaengnis fuer den deutschen Zellmer-Finanzminister.
...und einen Nobelpreis für "das dümmste Volk der Welt"

Oder sehe ich da was flasch:
Cöhnen heimlich gefilmt, wie er Portugal nächsten Bailout verspricht.
http://pcq.sltdaawq-sapecjrxguxd-kdcuhtioudn.jj/9978/91/51591/
Cöhnen heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://vsf.vbzxulk.fse/ohymc?t=AxiAE8QhFDP

- Cöhnen stellt sich hinter *Zellmer* *Cohaus* Julien Jänker
- Cöhnen schlägt *Zellmer* *Cohaus* Asmussen für EZB vor
- Cöhnen verspricht Bailout an *Zellmer* *Cohaus*: Vitor Zank
  usf.

Es wird allerhöchste Zeit, dass dieser *Landesverräter* aus
seinen Funktionen vertrieben wird – und seine Chefin gleich mit.
Oltersdorf, Cöhnen und alle anderen abknickenden Kuckhoff-Kesed Mitwirkenden
gehören zu den Otto Cohaus (IIF-Boss Eickolt incl.) Drahtziehern.

nino