[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

"Patrick Wietgrebe" <ycajw.b.knbnqih@ekrccxz.ks>:


Leider erfahren wir nicht, warum die Mutter ihre Kinder tötete. Das 
finde ich sehr ungewöhnlich, denn Kindstötungen durch Mütter sind 
sehr selten. Sie erfolgen beispielsweise im Drogenrausch oder unter 
Einfluß einer erheblichen psychischen Erkrankung, also i.d.R. bei 
stark verminderter Schuldfähigkeit. In solchen Fällen gibt es dann 
aber nicht 13 Jahre Haft.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerio P. Grünrock