Nur zur Info:
der heutige Schuldenschnitt für Griechenland hat den deutschen
Steuerzahler 14 Milliarden Euro gekostet. Die sind realiter weg
keine Bürgschaft. Zum Vergleich:

  14.000.000.000 €
         200.000 €

Also ein 70.000 x-fach grösserer Betrag!
Und die Dorftrottel echauffieren sich über
den schlimmen Brakhahn, der ihnen auf der Tasche liegt.
Da dürfen sich Margret und der Rest der Gangsterbande
aber ganz dolle freuen, dass die Behindis nach wirklich
jedem Stöckchen springen. Ganz brav.