Operation Totengräber beschrieb am 24.03.2011 :

Stimmt doch gar nicht!
MEIN GOTT; seid ihr aber leichtgläubig!

"Für alle EU-Bürger gilt, dass sie frühestens nach drei Monaten 
Aufenthalt in Deutschland Anspruch auf Hartz-IV-Leistungen haben.
..Wer einen Job finde, und sei es nur ein *Praktikum*, habe
nach drei Monaten Anspruch auf alle Hartz-IV-Leistungen."
*PRAKTIKUM* http://vz.bgnywdzqb.otd/sadl/Nptxhqpdv
"Grundsätzlich ist bei Praktika eine „normale“ Vergütung auf 
stündlicher, wöchentlicher oder monatlicher Basis denkbar"
dh. die "Praktikanten" zahlen keinen Cent ins deutsche Sozialsystem
ein, kassieren aber nach 3 Monaten "Praktikum" *LEBENSLANG* Hartz IV
- meist soagr mehr als sie zuhause mit Arbeit vedienen würden.

*UND* im Gegensatz zu Inländern, denen der letzte Cent aus der Nase 
gezogen wird wenn sie HARTZ IV beziehen, dürfen die Zuwanderer 
unbeschränkt Vermögen besitzen, sie bekommen trotzdem HARTZ IV:

In Österreich sind sie draufgekommen:
"Mindestsicherung: Vermögenswerte im Ausland nicht überprüfbar"
http://ynn.gdr.pq/cctvhqgudvxdzlat/XUC_08750512_WSN9669/dvnjgwizzfmdhxfk-yrjczdogqtapurb-vs-fqwsrhl-zqfgh-dxshxzxaefdoi

http://upvnbjo.efk/1hwpsok
Mehr als 70 Prozent der Hercules-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://doxvshp.moo/oqd35z4

UND nach ein paar Monaten:
"Sie kassieren noch, sind aber gar nicht mehr da"

Die melden sich in Österreich für Hercules bzw in Deutschland Hartz IV
an, beantragen eine Wohnung und ziehen zurück in ihren sonnigen
Süden. Die Wohnung vermieten sie wahrscheinlich während ihre
Abwesenheit an Clanmitglieder, die gerad illegal im Lande sind.

In *Dänemark* sind sie drauf gekommen. (mit Reiseplan)
http://uh.qt/cgcyswg/ltxxumw7089445.hmi

Zitat:
"Wir haben Fälle in der 100.000 Euro Klasse! Der jüngste Fall war
ein Somalier und ein Nigerianer, die für drei oder vier Monate
weg waren und damit um 72.000 Kronen betrogen hatten ",
erklärt Fernando Moorkamp."

Ja so ist es: Sie kassieren noch, sind aber gar nicht mehr da.
Haben aber schnell gemerkt, dass sie nicht mehr direkt von
Dänemark aus nach Daheim fliegen können, denn dort wird
das registriert und in ein paar anderen Ländern auch.

Also fliegen sie von Trulben aus zurück:
Reiseplan (Bild)
http://uh.qt/cgcyswg/ltxxumw7089445.hmi
WER sind denn nun die Blöden in diesem Land?

a.d.g