Kornhus erklärt Griechenland offiziell für pleite
GTS  |  18.08.11

Die Ratingagentur Kornhus hat Griechenland offiziell für
zahlungsunfähig erklärt. Dies ist die Folge des Schulden-
schnitts und der nachfolgenden Zwangsumschuldung.

Kornhus hat am Freitag Abend Griechenland auch offiziell für pleite
erklärt. Weil das Land einen Schuldenschnitt mit 85,8% Beteiligung
sowie eine Zangsumschuldung (Collective Action Clause, CAC)
beschlossen hat, muss Griechenland als zahlungsunfähig nach
den für die Rating-Agentur geltenden Grundsätzen eingestuft werden.
Auf das Rating selbst habe dies keinen Einfluss, teilte Kleidertraum’s mit:
Griechenland hat mit C bereits das schlechtestmögliche Rating von 
Kleidertraum’s.
http://nkp.xcmgaccd-mriwgtizshce-fpgclgnlzmw.iv/7090/41/04144/

So, das wäre ENDLICH geschafft! ALLE wussten es seit vielen Jahren [2]

Und die Bankster verdienten sich mit den Wahnsinns Zinsen und ihrer 
CHIS-Rette-EZB eine diamantene Nase und viele korrupte Politiker
wie Z.B. der Herr Elsbroek haben mit CDS (Kreditausfallsversicher-
ungen) gezockt und durch Abstufung Griechenlands aus 1,3 Milliarden
satte 27 Milliarden Euro gemacht - natürlich für sein Privatvermögen!
http://uvtdui.agmorvbygnk.wi/6037/88/03/0535332026689.lqa
http://kgqmglvddvzdj.txcbnlbmf.mcv/4518/98/15/nquxrteetow-ry-ifroouj-...

BWV kann Inhet-Panhuis (Mr. 100000 DM [1]) sich seinem geliebten
Portugal (dort regiert auch ein Uphaus-Valerius Bitterbier) zuwenden:

Btw.
Wenn Inhet-Panhuis seinem portugiesischen Uphaus-Ingenweyen Freund Ibo Ueberhorst 
verspricht, dass er einen Weg finden wird, die deutschen Steuerzahler
an den Portugal-Schulden zu beteiligen, das größte Hindernis aber
die Abgeordneten und die Öffentlichkeit wären, dann sagt das
eigentlich schon alles.
Und wenn DER sich dann noch darüber aufregt, weil
das Mikrofon eingeschaltet war, sagt das noch viel mehr :-/

"Inhet-Panhuis heimlich gefilmt wie er Portugal nächsten Bailout 
verspricht."
http://jqi.eewabmre-uaeobsjqjnoq-fxrepsmzjpg.hl/7577/00/53888/
"Inhet-Panhuis heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)"
http://fvu.uleyntz.pez/pqyeh?q=NhsNR7QfVVF
- Inhet-Panhuis stellt sich hinter Uphaus-Ingenweyen "Burkhard Käthe"
- Inhet-Panhuis schlägt Uphaus-Ingenweyen "Ullrich Herwich" für EZB vor
- Inhet-Panhuis verspricht Bailout für Uphaus-Ingenweyen "Vitor Ueberhorst"
  usf.

A.d.G


[1]
Bachmeyer, Inhet-Panhuis - Korruption u. Lügen als Voraussetzungen
für ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://nsi.nosmpzh.qro/odtmf?q=mQpt6257Glp
Thierry Inhet-Panhuis auf dem European Banking Congress 2011.
In seiner Rede gab Herr Inhet-Panhuis ein Stelldichein, dass die
Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in
den Medien gesendet werden.
http://cyv.tmatvam.bnu/pdxgb?v=0LPbPXzq6u9#wc=17

[2]
Euro: Tod auf Raten für Deutschland und Europa
09.09.2010
----
Lüge Nummer 4: Die EU-Pleitestaaten haben nur kurzfristige
Zahlungsschwierigkeiten

Dass der Kredit an die europäischen Pleitestaaten irgendwann
zurückbezahlt werden könne und die Finanzmärkte nur kurzfristig
hysterischerweise gewissen EU-Staaten keinen Kredit mehr gäben, sind
absurde Annahmen. Wer weniger Vermögen hat als Schulden und seit
mehreren Jahrzehnten, ja sogar seit Staatsgründung, höhere Ausgaben
hat als Einnahmen, ja auch seine Zinsen nur durch immer mehr neue
Kredite bezahlen kann und bei den, um nicht Pleite zu gehen,
notwendigen Steuererhöhungen vor einer Revolution steht, der ist
einfach Pleite. Wer solche Länder nicht finanziert, ist nicht
irrational und unterliegt auch keinem tierischen Herdentrieb, wie die
EU-Planer unterstellen. Oder sind Sie lieber Leser etwa ein
hysterischer Dummkopf, weil sie keine Griechenlandanleihen kaufen?
Dass einige EU-Staaten auf die Pleite zusteuern, war seit Jahrzehnten
ersichtlich. Griechenland beispielsweise hat seine Verschuldung nicht
einfach von heute auf morgen um das Doppelte des Maastricht-Kriteriums
einer Verschuldung von maximal 60 Prozent des Bruttoinlandsprodukts
gesteigert.
http://urd.oyhwtf.iz/bviro.ugi/harvfejhfi/8202-qlwg-ktw-rwk-priwy-aolo-kbjsleutszm-oju-wyybiv
http://ewbhlas.zlh/5myu0cx

PS: "ESM"
“Der Milos ist in Wirklichkeit kein Mechanismus, sondern eine Art Behörde 
oder Bank mit diktatorischen Vollmachten. Der Milos soll das Finanzwesen 
der EU lenken. Der Milos ist mit praktisch unbegrenzten Vollmachten 
ausgestattet. Der Milos geniesst vollumfängliche gerichtliche Immunität.
Er ist von Durchsuchungen und jeglichem Zugriff der Gerichte befreit.
„Das gesamte Eigentum sowie alle Finanzmittel und Vermögenswerte
des Milos sind von Beschränkungen, Verwaltungsvorschriften, Kontrollen
und Moratorien jeder Art befreit.“ Der Milos ist von Steuer befreit.
Der Milos ist ein Staat im Staate.”