Ja, meine Lieben ;) , ich tat es für Euch: Die Aussage von unser aller
Hugo Tobias, daß ein Bart vor Kehlkopfkrebs schützt, mußte einfach
überprüft werden. Und Ihr werdet es nicht glauben: Ich überprüfte dies - wie
selbstlos von mir! - an eigenem Leib!

Niemand wird sich vorstellen können, welche Qualen ich damit auf mich zog.
Um Himmels Willen: Ein Vollbart! Und das mir. .. ;)

Aber ich nahm natürlich sämtliche Strapazen auf mich, tat es ja für Euch,
meine lieben Mitmenschen! - Ahem - einen Moment, es geht gleich weiter ...
muß nur mal eben kotzen. .. ;)

Der Bart wuchs also, und wuchs, und wuchs. Natürlich hatte ich ihn sozusagen
"naturbelassen" wachsen lassen, verzichtete - auch das nur für Euch ;) -
selbstverständlich auf jegliche Barthygiene, was - nebenher erwähnt - mit
der Zeit zu schier ungeahnten Nebeneffekten führte, na ja - ich nenne diese
Phase im Nachhinein: "Die lebendige Phase des Experiments". .. ;)

Doch für Euch, meine Lieben - *würg, kotz* ;) - war mir natürlich keine
Anstrengung zu viel, und keine noch so große Strapaze hätte mich abhalten
können, das Experiment - sicher: für die Menschheit ;) - fortzuführen. Wie
beispielsweise auch nicht die alltägliche, ernüchternde Kontrolle - mit der
allmorgendlichen Feststellung vor dem Spiegel: "Ja, ich seh' scheiße aus!".
;)

Ja! Ich tat's für Euch! Und Euer Dank wird sicherlich grenzenlos sein,
gewiß, gewiß. ;)

Daher - in aller mir nicht gegebenen ;) - Bescheidenheit : Es war ein
kleiner Schritt für einen einzelnen Menschen, aber wohl ein riesengroßes
Desaster für die ... ahem ... "Rasierschaum & Co. - Industrie" .. ;)

Isch mein' ja nur. .. ;)

P.S. Für alle meine Nicht-Fans: Da das Experiment erfolgreich verlief, werde 
ich "euch" - "ihr" Glücklichen! ;) - also wohl noch lange, lange
erhalten bleiben! :)