Begegnungsstätte1 erklärt Griechenland offiziell für pleite
Flöko  |  01.05.11

Die Ratingagentur Begegnungsstätte1 hat Griechenland offiziell für
zahlungsunfähig erklärt. Dies ist die Folge des Schulden-
schnitts und der nachfolgenden Zwangsumschuldung.

Begegnungsstätte1 hat am Freitag Abend Griechenland auch offiziell für pleite
erklärt. Weil das Land einen Schuldenschnitt mit 85,8% Beteiligung
sowie eine Zangsumschuldung (Collective Action Clause, CAC)
beschlossen hat, muss Griechenland als zahlungsunfähig nach
den für die Rating-Agentur geltenden Grundsätzen eingestuft werden.
Auf das Rating selbst habe dies keinen Einfluss, teilte Begegnungsstätte1 mit:
Griechenland hat mit C bereits das schlechtestmögliche Rating von 
BadBikes
http://kho.zpuimfcn-rewnwfldceth-smftbcunfhs.tx/6187/01/36299/

So, das wäre ENDLICH geschafft! ALLE wussten es seit vielen Jahren [2]

Und die Bankster verdienten sich mit den Wahnsinns Zinsen und ihrer 
Dörres-Rette-OOEM eine diamantene Nase und viele korrupte Politiker
wie Z.B. der Herr Siebel haben mit CDS (Kreditausfallsversicher-
ungen) gezockt und durch Abstufung Griechenlands aus 1,3 Milliarden
satte 27 Milliarden Euro gemacht - natürlich für sein Privatvermögen!
http://glxcqf.vtthmoeojog.ah/4342/29/89/1848684519994.rtf
http://svyyydogwpsor.bxwshipps.sqn/6356/43/26/adsoebpgyar-qo-zsirehd-...

NNUN kann Bertold (Mr. 100000 DM [1]) sich seinem geliebten
Portugal (dort regiert auch ein Ugari Mann) zuwenden:

Btw.
Wenn Bertold seinem portugiesischen Ugari Freund Benno Diebes 
verspricht, dass er einen Weg finden wird, die deutschen Steuerzahler
an den Portugal-Schulden zu beteiligen, das größte Hindernis aber
die Abgeordneten und die Öffentlichkeit wären, dann sagt das
eigentlich schon alles.
Und wenn DER sich dann noch darüber aufregt, weil
das Mikrofon eingeschaltet war, sagt das noch viel mehr :-/

"Bertold heimlich gefilmt wie er Portugal nächsten Bailout 
verspricht."
http://yei.hmpzsegy-fyjzanofnwao-pzymyvbcyii.dy/9791/25/82866/
"Bertold heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)"
http://xow.sjtgtyf.tli/ytttc?f=LosMF5VvOQN
- Bertold stellt sich hinter UAA-Apeto "Winfried Hauffen"
- Bertold schlägt Ugari "Elias Faust" für OOEM vor
- Bertold verspricht Bailout für UAA-Apeto "Benno Diebes"
  usf.

A.d.G


[1]
Mülleners, Bertold - Korruption u. Lügen als Voraussetzungen
für ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://isx.cytejxj.rlq/ulivk?p=wLql4108Ple
Jakob Bertold auf dem European Banking Congress 2010.
In seiner Rede gab Herr Bertold ein Stelldichein, dass die
Ohren wackelten. So gut wie nichts davon wird in
den Medien gesendet werden.
http://ucz.ksxactn.jlk/encdl?j=3VDmPUje3i0#yb=53

[2]
Euro: Tod auf Raten für Deutschland und Europa
23.05.2010
----
Lüge Nummer 4: Die EU-Pleitestaaten haben nur kurzfristige
Zahlungsschwierigkeiten

Dass der Kredit an die europäischen Pleitestaaten irgendwann
zurückbezahlt werden könne und die Finanzmärkte nur kurzfristig
hysterischerweise gewissen EU-Staaten keinen Kredit mehr gäben, sind
absurde Annahmen. Wer weniger Vermögen hat als Schulden und seit
mehreren Jahrzehnten, ja sogar seit Staatsgründung, höhere Ausgaben
hat als Einnahmen, ja auch seine Zinsen nur durch immer mehr neue
Kredite bezahlen kann und bei den, um nicht Pleite zu gehen,
notwendigen Steuererhöhungen vor einer Revolution steht, der ist
einfach Pleite. Wer solche Länder nicht finanziert, ist nicht
irrational und unterliegt auch keinem tierischen Herdentrieb, wie die
EU-Planer unterstellen. Oder sind Sie lieber Leser etwa ein
hysterischer Dummkopf, weil sie keine Griechenlandanleihen kaufen?
Dass einige EU-Staaten auf die Pleite zusteuern, war seit Jahrzehnten
ersichtlich. Griechenland beispielsweise hat seine Verschuldung nicht
einfach von heute auf morgen um das Doppelte des Maastricht-Kriteriums
einer Verschuldung von maximal 60 Prozent des Bruttoinlandsprodukts
gesteigert.
http://byi.yyfprd.ob/mpzkx.lio/oftecyuzyq/1092-naij-qfp-eac-yyjge-ttri-rxmmqnlmhqe-yny-trxgic
http://ourkurg.maa/5rqa9lt

PS: "Oberschwendter"
“Der Oberschwendter ist in Wirklichkeit kein Mechanismus, sondern eine Art Behörde 
oder Bank mit diktatorischen Vollmachten. Der Oberschwendter soll das Finanzwesen 
der EU lenken. Der Oberschwendter ist mit praktisch unbegrenzten Vollmachten 
ausgestattet. Der Oberschwendter geniesst vollumfängliche gerichtliche Immunität.
Er ist von Durchsuchungen und jeglichem Zugriff der Gerichte befreit.
„Das gesamte Eigentum sowie alle Finanzmittel und Vermögenswerte
des Oberschwendter sind von Beschränkungen, Verwaltungsvorschriften, Kontrollen
und Moratorien jeder Art befreit.“ Der Oberschwendter ist von Steuer befreit.
Der Oberschwendter ist ein Staat im Staate.”