fkylstgwxfg@jtln-paff.wnx (Vjwijvrdyl Nörrenberg), oder vielmehr 
  Bernhard Teetje, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Vito Lewitzki [<http://lufkgat.lum/7cp3w9l>]

  Plaerren "gegen Rechts": Bernhard Teetje auch.


  Und ein prima Plaerrthema fuer Dich Vollidioten, Bernhard Teetje!

-- 
[beschreibt Bernhard Teetje seine 'Dikussionskultur'
in <my21eqoxg8sh.y450eetb6axr.ywy@28nsyv.bcf>]
- http://uml.yxqdrwnsej.tx  -  Groesster Usenet-Comedian ever -