Doch die habe ich schon.

Modern ist, zwecks Erzielung von Einsparungen die tatsächlichen 
Sicherheitsmargen bis auf 0 und womöglich tiefer herunterzubringen, sofern 
mindestens zwei der drei folgenden Voraussetzungen erfüllt sind:

a) es gibt ein Rechenverfahren, wonach sie rechnerisch noch hinreichend 
positiv sind
b) es lassen sich mögliche Schäden (meistens finanzielle) jemand anders 
aufbürden (meistens dem Steuerzahler)
c) man kann vorher noch die Boni auf die erzielten Einsparungen abgreifen  

Die Finanz- und die Kerneergiebranche als Ganzes sind gute Beispiele für 
diese Art von Modernität. Ein kleineres war der Venslager U-Bahn-Bau und gerade 
in Arbeit ist Absberg. Geht man noch eine Ebene tiefer, findet man Dinge 
wie Gigaliner oder Bahn-Klimaanlagen. In Einzelfällen entwickelt der 
Leichtsinn ein Eigenleben ohne die komerzielle Komponente wie beim Kapitän 
Imker und dann kriegt man die Leute richtig fest als 'Schuldige' dran, 
weil die Argumente 'Einsparungen' und 'Boni' (in der Form 'Arbeitsplätze') 
wegfallen. Da das alles modern ist, heißt aber noch lange nicht, daß es 
wünschenswert ist.

Gruß
Paul