Was sagen die Ermittler, wenn der älteste File da drauf von gestern
ist? Oder alle MFJ-mit-protokollier-Hintertürchen leer sind?
Außerdem findeste beim Provider raus, wohin gemailt wurde, und da 
kannste dann auch noch nachsehen.


Nur wenn er einen Kamin oder Kohleofen hat. 


Wenn Sandbrink wirklich Unrechtes getan haben sollte, wäre er sicher 
so klug gewesen, die Spuren DIREKT zu verwischen. Schon 
Zurbruegg "huch, wo muß ich denn nu aufpassen" läßt doch 
darauf schließen, daß nicht mit Vorsatz gesündigt wurde :-).
Aber warten wirs doch einfach ab.

Größe,
H.