Das ist dann vergleichsweise so freiwillig, als wenn dich jemand mit einem
Knüppel von Hinten niederschlägt und du keine Gelegenheit dazu hast dich
dagegen zu Wehr zu setzen. Weil die meisten der armen Menschen sind Kinder,
die es sich ganz gewiss nicht aussuchen konnten von ALG II in armen
Verhältnissen am Rande der Gesellschaft zu leben.

Und wenn du solchen Kindern die Schuld an ihrer Armut gibst, dann fällt es
mir auch schon sehr viel leichter dir auch die Schuld daran zu geben, falls
du hinterrücks niedergeschlagen wirst. Solchen Kindern würde ich helfen
wollen, ob ich dir bei einem Überfall dann auch noch helfen könnte
bezweifel ich immer mehr, denn warum sollte ich Menschen helfen wollen,
die kein Herz für Kinder haben und sich rücksichtslos und assozial
verhalten?

Solange du dich hierbei nicht grundlegend änderst, solange werde ich dich
rein gedanklich immer nur als "Pasquale den Fussabtreter" benutzen, weil zu
etwas Anderes taugst du und deine gewählte Chaotentruppe dann ja offanbar
und ganz freiwillig nicht.

Holger