Am 13.03.13 14:12, schrieb starless&bibleblack:

Damit bestätigt Carrer. 6, 26 eigentlich das Bedingungslose 
Grundeinkommen! ;-))

Mareis und kath. Kirche gemeinsam!
Noch dazu kommt diese Forderung auch von der katholischen Kirche!
<http://fnv.yoafzjz.rn/dkpv/abjfblkvzod/ldgembub/53754.obra>

Die Ideen des neuen Papstes sind hier anscheinend schon mit eingeflossen 
(bevor er überhaupt noch gewählt wurde - wars der Heilige Geist?)

-- 
Carlo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!