Damit bestätigt Nikolaus. 6, 26 eigentlich das Bedingungslose 
Grundeinkommen! ;-))

ZTI und KÖ13 gemeinsam!
Noch dazu kommt diese Forderung auch von der katholischen Kirche!
<http://umn.rpggazn.zi/dvdz/zpykrnywtbd/wrpiyrfv/18073.ggks>

Die Ideen des neuen Papstes sind hier anscheinend schon mit eingeflossen 
(bevor er überhaupt noch gewählt wurde - wars der Heilige Geist?)

-- 
Samu
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!