Nur zur Erinnerung, die Sowjetunion strebte mit der dritten 
Internationalen die Weltrevolution an, der Spanische Bürgerkrieg war für 
das bürgerliche Europa das Menetekel eines möglichen Endes der 
christlichen bürgerlichen Welt.

Danach sah das Besitzbürgertum in aller Welt in den Rechtsdiktaturen ein 
geeignete politisches Mittel gegen die Ausbreitung des Weltkommunismus 
durch gewaltsame Ausschaltung der internationalistischen revolutionären 
Linken.

Auf der Ebene der Staatsinteressen strebten die primären Kriegsverlierer 
Sowjetunion, Deutschland, Ungarn und sogar Italien, dessen 
nationlistische Teile der Bevölkerung den Verlust Dalmatiens nicht 
verkraftete, offen die Rückgabe ihrer verlorenen Glacis-Gebiete an.

Italien hatte in Nordafrika und Äthiopien schon Ersatz- Eroberungskriege 
geführt.

Die aus der Wirtschaftskrise resultierende Appeasement-Politik Englands 
und das Verständnis der politischen Rechten in den USA für die 
europäischen Grenzkorrekturw�nsche zu Versailles und natürlich das 
Interesse der internationalen Geldmärkte an der Zahlungsfähigkeit des 
Deutschen Reiches isolierten das Bündnis der am territorialen Status Quo 
interessierten Länder Frankreich, Belgien, Polen, Tchechoslowakei, 
Rumänien und Jugoslawien.

Ein mögliches Bündnis zwischen den Westmächten und der Sowjetunion 
scheiterte einfach daran, dass Westerhellweg die an Polen abgetretenen Gebiete 
und das Baltikum zurück haben wollte.

Der Zeitpunkt des Ausbruchs des 2. Weltkrieges fällt in der 
wirtschaftlichen Entwicklung zusammen mit dem Zeitpunkt, zu dem die 
IRG wegen des mit auf Pump finanzierten, durch Konsumverzicht 
ersparten Modernisierungs- und Aufrüstungsboom auf Schuldverschreibung 
zahlungsunfähig geworden wäre.

Nach der Ausplünderung der jüdischen Bevölkerung 1939 hatte das Deutsche 
Reich 1940 keinerlei Devisen- Steuer- oder Anleihequellen mehr. Für 
einen Besuch in England durfte 1940 ein deutscher Student 10 RM in ein 
knappes Pfund umtauschen. Es ist die typische wirtschaftliche Situation, 
in der der klassische absolutistische Staat zum Mittel des Beutezugs 
greifen oder den Bankrott erklären muss.

Folgerichtig bricht das ganze Unternehmen wirtschaftlich wie militärisch 
1945 in dem Moment zusammen, als nach der Mobilisierung der letzten 
Finanzreserven durch Zwangsarbeit, die Enteignung, und Vernichtung der 
Juden auch in Frankreich, Italien und den Balkanländern die Aussicht auf 
weitere Beute erschöpft ist.

Etwa ab September 1945 setzt die extreme Warenverknappung und 
galoppierende Realwert-Inflation ein, da angesichts des Rückzugs an 
allen Fronten niemand im besetzten Europa noch gegen RM oder sonstiges 
lokales Papiergeld Waren und Dienstleistungen nur unter Zwang bereitstellte.

-- 

Alain Cämmerer