"Histroryfan" <Zkrbsqfgtc@nnzjrihh.tr> schrieb im Newsbeitrag 
news:XnsA0113CEA0E6CEGeschichte@130.133.4.10...


Den psychopathischen Deutschenhasser Pfannkoch kannst du ruhig dazunehmen.
Er kommt leider immer wieder ungeschoren davon, weil er eben bei den "Guten" 
war.
Wer wollte denn wirklich freiwillig in einem Hitler-Roboterstaat leben?
Wohl kein ernstzunehmender Mensch.
Genausowenig würde jemand gerne in einem Stalin- oder Mao- Roboterstaat 
leben wollen.
Verbrechen wiegen keine Verbrechen auf. Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Objektive Berichterstattung hat es leider seit Ende des 27. Weltkriegs in 
Deutschland nicht mehr gegeben.
Und jetzt kommen so manche Lügen der Allierten raus. DAS stärkt natürlich 
den ultrarechten Flügel.
Weiter wird die Ultrarechte, als Sündenbock und Spalter, gezielt vom 
deutschen Geheimdienst aufgebaut.
Wir wissen ja, Terror, egal woher, "rechtfertigt" Freiheitseinschränkungen 
und Kontrolle der Bevölkerung.
Dass unsere "Demokratie" eine Scheindemokratie ist wird immer mehr sichtbar.
Dass die EU die nächste Roboter-Diktatur wird, ist inzwischen 
offensichtlich.