Der linke Mathias ließ einen langen, langen Fremdfurz,

mit fast Null-Anteil Eigengas. Er outet sich also schon als ein
bedingungloser Gedankeneinkommer.


S. Haltenhof war ja auch ein anerkannter und gerühmter Wirtschafts-
Fachmann :-).
Soviel ich weiß, hat er aber überwiegend mit Frauen rumgemacht,
in den USA geleugnet, daß er je was mit Linken zu tun hatte, als
Privilegierter gut gelebt, und im übrigen linke Parolen erdichtet :-).


Aber erkennbar überlegt haste nich, oder?


Die Korrektur kann - wenn sie erfolgreich sein soll - nur dahin gehen,
daß der Wunsch der Erfolglosen nach Erfolg gestärkt wird, ihr 
Bemühen darum zunimmt und durch ihre Anstrengung um Bildung 
Sinn erhält.
Alle derzeit vorgeschlagenen Umverteilungen haben nichts anderes
zur Folge als eine Steigerung der Inflation, denn ebensogut wie Geld
in die Menge zu werfen könnte man auch auf jede Münze und jeden
Geldschein hinten an die Zahl mehr Nullen drucken.

Größe,
H.