Was ist denn die 'Nennleistung' einer Windkraftanlage? Ist sie definiert als 
die Leistung, bei man die Mühle wegen Gefahr von Schäden abschalten bzw. 
abregeln muß?

Was mich in diesem Zusammenhang weiter interessiert: elektrisch ließe sich 
eine Mühle bei Zunahme der Windstärke entlasten, indem die Anstellung der 
Flügel geregelt wird. In einem solchen Fall wäre die Maximalleistung über 
einen einstellbaren (und an den Standort anpaßbaren) Bereich von Windstärken 
erzielbar, so daß das Verhältnis von mittlerer zu maximaler Leistung zwar 
nicht '1' werden kann, aber doch erheblich größer als bei einer Solarzelle, 
wo der Output proportional zur Sonneinstrahlung abnimmt und deswegen nur 
kurzzeitig 'maximal' sein kann.

Gruß
Paolo