1800 Vollaststunden jährlich sind 5 Vollaststunden täglich. Aber was macht 
die Mühle in den anderen 19h? Stillstehen, weil betriebswirtschaftliches 
Denken sich 'Arbeit' (außer der eigenen) prinzipiell nur mit maximaler 
Intensität vorstellen kann?
Nehmen wir mal an, in den 19 restlichen Stunden läuft sie im Mittel mit 
halber Maximalleistung. Dann erzeugt sie in den 19 Teillaststunden nochmal 
etwas das Doppelte wie in den 5 Vollaststunden oder Strom für etwa 9000 
Haushalte. Die Rechnung im Vorposting kam auf 15_000 Haushalte und rechnete 
das über eine pauschale Fehlerkorrektur auf 10_000 runter. Es bleibt eine 
Differenz von 50% bzw. 10% - vorausgesetzt 'Nennleistung' und 
Maximalleistung sind wirklich dasselbe. 
Unsicherheiten um Faktoren 2 sind in der Praxis gang und gäbe und werden 
konstruktiv pauschal als Sicherheitsmarge berücksichtigt. Kriminell wird es, 
wenn die Diskrepanzen auf die Größenordnung wie in Risikovorausberechnungen 
von AKWs steigen: 1Gau/zigtausend_Jahre theoretisch vs. 2Gaus/50Jahre 
praktisch. Oder wie in Wirtschaftsprognosen.

Gruß
Oswald