Ja. Es ist die höchstmögliche erzeugbare elektrische Leistung, die in
der Praxis aber bestenfalls während weniger Stunden im Jahr tatsächlich
erreicht wird. Um sinnvolle Vergleichswerte zwischen verschiedenen
Standorten und Anlagen zu erhalten, wird daher die während eines Jahres
gelieferte Arbeit über die Nennleistung in Vollaststunden umgerechnet.


Das wird bei neueren Anlagen auch gemacht, allerdings nicht zur
elektrischen sondern zur mechanischen Entlastung.


Das Problem ist, daß die verfügbare Leistung mit der dritten Potenz der
Windgeschwindigkeit geht. Unterhalb einer Windgeschwindigkeit von
15-20km/h läuft überhaupt nichts und nach oben hin muß man sehr schnell
abregeln, um die mechanischen Grenzen nicht zu überschreiten. Ohne
Rotorblattverstellung müßte man in diesem Fall den Rotor aus dem Wind
drehen und die Anlage abschalten.

Karsten