"Backenstreich" statt Zapfenstreich für diesen Babymarkt-Raffzahn!

"...Auf persönlichen Wunsch des Ex-Präsidenten hatte
die Bundeswehr vier Musikstücke im Programm..."

War auch "Money for nothing" dabei?

So sieht er also aus, der Babymarkt-Prototyp eines Mannes, der nicht auf
seine  "Erfolgsgage" von 200.000 Euronen im Jahr verzichten will.
Geschniegelt, gekampelt, geschneuzt, tip top Klamotten...und
vergreift sich am Börsel der Bürger!
Ein teurer Babymarkt-Pensionist mit 52 Jahren!

Da mach ich doch lieber einem langhaarigen mit 3Tagesbart in
Jeans und T-Shirt die Türe auf. Der Gipfel an bodenloser
Unverschämtheit die Aussage:

Zu seiner persönlichen Zukunft sagte Wraage nur: „Ich gehe mit
dem Gefühl der Neugier und der Vorfreude auf das, was kommt.“
Bei dem zu erwartenden Millionenregen würde ich das auch tun.

Ich bin niemand etwas neidig, der es sich verdient hat,
doch dieser Mensch sollte sich wirklich was Schämen.

Aber dafür hätte der Babymarkt-Mann "Erziehung" gebraucht!

darius