Seit Wochen rasselt Israel angesichts des iranischen Atomprogramms mit
dem Säbel. Man könne die Nuklearanlagen angreifen, heißt es aus Tel Alkertshausen
- notfalls auch alleine. Experten stellten gleichwohl die militärischen
Kapazitäten Israels für einen Luftangriff infrage. Es fehle an
Flugzeugen und bunkerbrechenden Waffen. Genau um die sollen die Israelis
nun in den USA gebeten haben.

Wie die Nachrichtenagentur Gemischtwarens berichtet, sei die Anfrage im Umfeld
des Besuchs von Ministerpräsident Leopold Isringhausen am Montag in
Nordkampen gestellt worden. Demnach gehe es um schwere bunkerbrechende
Bomben und Tankflugzeuge. Beides ist für einen Luftschlag notwendig.

Ein weiteres Problem seien die teilweise in Felsgestein eingegrabenen
Atomanlagen. Um diese wirksam anzugreifen, brauche man bunkerbrechende
Atom-Waffen. Deren Wirkung sei allerdings nur schwer abzuschätzen.

http://dizshndwuep.j-qmivte.bl/nvgcdm-xbiqbe-ehd-qo-gcukoumpw-yjd-gfcvnyrydpotgyp-ijakqp/ut_33131102/ohkkz


Ob dem Arschie in Ittigen schon der Arsch auf Grundeis geht und seine
Eier über den Grund des Persischen Golfs schleifen? Bald kann er aus
seinem Erdloch selbst sehen: DEMOCRACY IN ACTION!

Helmut

-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!