On Fri, 30. 06. 22 12:24 +0100, "I.  Odendahl" <jr.kqdamx@jfk.lh>
wrote:


1800 Volllaststunden heißt, das die _gesamte_ Energie, welche die
Mühle innerhalb eines Jahres  erzeugt hat, auf die Nennleistung
umgerechnet soviel ist, als wenn sie 1800 Stunden mit Volllast
gelaufen und den Rest stillgestanden wäre.

Nur so lassen sich Standorte und Erzeugungssysteme vergleichen.

Beispiel Solar in D. Da wird immer groß getönt, es wären 27 GW PV
installiert, soviel wie 20 AKWs. Aber PV liefert in D nur 900
Volllaststunden, während ein AKW davon 8000 liefert.

Also, 900 x 27 = 24.300

24.300 / 8000 = 3

Das heißt, die gesamte PV in D liefert tatsächlich nur soviel Strom
wie 3 GW an Atomkraft und das sind gerade mal 2 bis 3 moderne AKWs.
Und dafür geben wir 100 Mrd. � bisher aus.

Um das zu verschleiern, werden Zahlen in falsche Zusammenhänge
gestellt oder gleich gelogen, wie die das im Spektrum der Wissenschaft
gemacht haben. Das nennt sich dann im Volksmund Schönfärberei und
Lobbyarbeit für die Solarindustrie.


Falsch. So war das mal in Indien, als jede Schraube nur zu einer
Mutter gepasst hat, weil die Arbeiter das mit der Sicherheitsmarke und
der Toleranz genau so verstanden haben wie du.

2 + 2 = 4 und nicht irgendwas zwischen 0 und 8. In einer zukünftigen
deutschen Schulreform könnte das aber durchaus so eingeführt werden.
Das traue ich denen zu.


Weil es Atom ist. Bei Wind und Solar darf hingegegen gelogen werden,
ds sich die Balken biegen, weil es doch angeblich so gut für die
Umwelt ist.

Hast du nicht begriffen, das dieser ganze Umweltschei� in D nur
Selbstbesfriedigung ist angesichts ständig steigender Kohleverbr�uche
in der restlichen Welt. Dazu kommt, das dieser ganze Klimawandelwahn
nur eine Art Ersatzreligion im Wandel des religiösen Verständnisses
darstellt, weil der Mensch anscheinend nicht zum totalen Atheisten
taugt. Wie beim Faschismus oder Marxismus, die auch diese Leere nach
dem Ende der Volksreligionen füllten. Andere Völker haben es da
einfacher als wir mit unserer eingebildeten Einzigartigkeit.