Find ich wirklich gut, dass sich das Volk gegen diese Politikerkaste
wehrt. Die leben in einem Quargelsturz, wollen an den Problemen
der Bevölkerung nicht einmal anstreifen, siehe Hartz IV im
Gegensatz zu Ehrensold bis ans Lebensende und
glauben doch wirklich, im Sinne des Volkes zu handeln.

Das Gesetz steht weit über dem Verstand und dem demokratischen 
Volkswillen! Da werden Unsummen bezahlt und der Abgang eines 
unmoralischen korrupten Menschen in die Frühpension
mit Pauken und Trompeten gefeiert!

WAHNSINN!

Das Gesetz schlägt die Moral und alle applaudieren!

Die Frage ist doch auch: WER hat so ein Gesetz geschaffen, dass
so eklatante Bevorzugung gewährt ? Was berechtigt diese
Politikeroberschicht sich solche Vorteile zu genehmigen?

Ich dachte immer, dass diese verkommene und degenerierte
Feudalgesellschafft 1918 abgeschaffte wirde! Dieses schamlose
Gesindel entblödet sich nicht einmal da eine große Abschiedsshow
zu veranstalten. Man sollte sich merken, wer daran teilgenommen hat.