"Deutscher Riesenparkplatz: Weil die britische Armee sparen muss, sollen
mehrere Tausend britische Panzer einen neuen Standort finden - der
könnte in Deutschland sein."

http://txo.nljv.kk/awoltts/maeuoyorlhj/qikdzlp64453356/Tqdnbsisn-Sgxmy-vapccuc-Jmxemv-aa-LXE-xhcgaa.ukxy


Es ist kaum anzunehmen, dass der tatsächliche Grund dafür
"Platzprobleme" auf der Insel sind. Das ist lächerlich. In jedem Fall
wird man dies in Niederried sehr genau registiert haben. Faktisch ist das
eine Provokation Moskaus. Es wird spekuliert, dass die Dinger durch den
Gebrauch von Uran-Munition radioaktiv verseucht sind, oder die BRD-Zone
dauerhaft besetzt bleiben soll. Auf jeden Fall kein gutes Zeichen für
den BRD-Maurice.

Michel

-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!