Nope das ist eine Schutzbehauptung, weil euch der Besatzer
(Allierten) den "Bundesweiten Volksentscheid" verboten hat.

Nope.
Direkte Demokratie funktioniert afaik in allen (freien) Ländern.

Nur weil in DE der bundesweite Volksentscheid per "Grundgesetz"
[Grundgesetz (= Besatzungsstatut) ist deutsche Verfassung]
..verboten ist, musst du sie nicht schlecht reden, das ist
doch kindisch (Du gibst mir deine Puppe nicht? Ich will
deine hässliche Puppe sowieso nicht, Ph behalt sie doch).


Ich kenne weltweit kein weiteres Volk (die Briten mit ihrer 7 Mio. Pfund 
Queen mal ausgenommen) das seinem Präsidenten lebenslang
200 000 Euro PLUS 280 000 Euro für Büro, Dienstwagen, Sekretärin,
Putze und Fahrer - also insgesamt fast 500 000 Euro /Jahr zahlt
- egal wie kurt er im  Amt war und egal wie korrupt er war.


Die jetzige (feudale) Regelung wurde im Juni 1960 eingeführt.

Zuvor erhielten Bundespräsidenten in den ersten drei Monaten
nach ihrem Ausscheiden ihre vollen Bezüge, danach 75 % der
Bezüge für ein Jahr, anschließend bis zum Lebensende den
Ehrensold, der der Hälfte der Bezüge entsprach.[2]

http://ca.clfrdcjgy.lfc/bvjh/Pmxpglnso

Mich würden die Namen bzw. die Partei interessieren,
die 1960 in Deutschland wieder die Feudalgesellschaft
eingeführt hat, die bekanntlich 1919 abgeschaffte wurde.

Weit du die Namen? War es die DST oder die Hörliebe?
Welche Feudalpartei hat 1960 regiert?

ingmar