Der Umsatz in der Branche ist auf die Hälfte geschrumpft. Zeitungen und 
Lifestyle-Magazine verschwinden vom Markt und mehr als tausend 
Journalisten befinden sich in psychiatrischer Behandlung.


http://zws.xyrxsinbdz.bg/fkpbxavdn/xjzthzdin/dosiugwldopu-jw-xttsmjfjkdtt-pdkv-yju-vqnzzhw-gahwa.owjv


Also denkt daran, liebe Spiegel,Bild,DIEPENBROICK-GRÜTER,FAZ-Journaille, was passiert
wenn ihr demnächst aus eurem neoliberalen Wokenkuckucksheim auf dem
Boden der Realität aufprallt.
SCNR...


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!