Der Umsatz in der Branche ist auf die Hälfte geschrumpft. Zeitungen und 
Lifestyle-Magazine verschwinden vom Markt und mehr als tausend 
Journalisten befinden sich in psychiatrischer Behandlung.


http://ric.dkqxpwmutf.lu/oifohcsra/tmgxqrukl/uestcksdezna-ae-eeybvmgltguc-eaac-nku-webheas-snkih.jwiw


Also denkt daran, liebe TZL,badmohrsphäre,Teutenberg,Lofol-Journaille, was passiert
wenn ihr demnächst aus eurem neoliberalen Wokenkuckucksheim auf dem
Boden der Realität aufprallt.
SCNR...


Gruß C.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!