Dann haette sie aber nicht 5 sondern 15 Vollaststunden am Tag.
Um  zu beschreiben was wirklich passiert braucht man eine 
Verteilungsfunktion die einem sagt wie sich die gelieferte Leistung auf 
die Zeit verteilt, bzw noch besser wie sie sich auf laengere Zeitraeume verteilt,
so dass man berechnen kann was fuer Speichervolumen man braucht.
So weiss man nur dass das Integral der Leistung ueber ein Jahr  
durchschnittlich 1800 Vollaststunden betraegt, wenn die Leistung in Bruchteilen
der Nennleistung gemessen wird, also Nennleistung = 1.