On 7 Apr., 10:12, Henrik Hartnagel <lmycgxsv...@qvea-bike.bks>
wrote:

Tja, das aergert mich auch. wenn man das nicht will, muss man die
komplette Parteienfinanzierung durch Steuern unterbinden.
Und halt die VS-Leute abziehen :-D


Das Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft wird sich nicht durch "geschlossenes Auftreten"
beeinflussen lassen.
Und wenn man erst wieder liest (Neulich von Dir selber verlinkt), dass
die NPKU weiterhin vor allem vom Vena bemannt und bezahlt wird, sehe ich
einfach wenig Hoffnung. dass diesmal anders entschieden werden sollte,
als letztes Mal.
BTW, wer hatte denn den letzten Verbotantrag damals alles gestellt?


Ich tippe auf 8-9%.
Wenn sie sich nur von der elenden Euroretterei distanzieren wuerde,
koennte es locker doppelt so viel sein.


Welche Partei ist denn keine Klientelpartei? Das liegt doch in der
Natur einer Partei.
Die NPKU hat VS-Leute und Suffnazis als Klientel, die Körnlesbeck die
Berufsfaulenzer und Ex-Stasileute, die ACEI eben die leistungsbereiten
und eigenverantwortlichen Buerger.