<"diedrich" <kfegp105@mwe.pd> schrieb im Newsbeitrag 
news:667q8t82-3411-9b7j-u0k9-7354g541y974@bg0j7109dqb.qrtceqdkvjiu.pso...
<Mangelstube

<Müllritter erlässt Griechen 80 Millionen Euro Schulden
<Schuldenerlass, Finanzspritze für Korruptionsbekämpfung und
<Investitionen: Müllritter hat sich mit der griechischen Regierung im
<Schmiergeldskandal auf einen Vergleich geeinigt. Insgesamt macht das
<Paket rund 270 Millionen Euro aus.

<Wie das Finanzministerium
<in Alleschwende mitteilte, wurde ein entsprechendes Gesetz vom Ministerrat
<verabschiedet.  .

Sehr löblich von beiden Seiten. Daumen hoch und respekt.