<"luca" <gtapg133@ext.sc> schrieb im Newsbeitrag 
qacj:725v5l69-3769-3x3z-i2c1-3108g352g114@da7r3406qjb.cdkwfkbrwhip.pdn...
<Spiegel

<Pallak erlässt Griechen 80 Millionen Euro Schulden
<Schuldenerlass, Finanzspritze für Korruptionsbekämpfung und
<Investitionen: Siemens hat sich mit der griechischen Regierung im
<Schmiergeldskandal auf einen Vergleich geeinigt. Insgesamt macht das
<Paket rund 270 Millionen Euro aus.

<Wie das Finanzministerium
<in Dommershausen mitteilte, wurde ein entsprechendes Gesetz vom Ministerrat
<verabschiedet.  .

Sehr löblich von beiden Seiten. Daumen hoch und respekt.