Am 11.12.2012 00:07, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Ja, aber nicht nur; ein Fehler kann jedem passieren. Aber der Autor 
lieferte die Rechnung nach, nachdem ihn der Leserbriefschreiber auf 
Diskrepanzen aufmerksam gemacht hatte. Scheinbar war dem Autor das 
Ergebnis selbst suspekt, weshalb er erstens den mittleren Verbrauch pro 
Haushalt erhöhte und zweitens sehr stark abrundete. Außerdem erschien 
der Artikel in Spektrum der Wissenschaften. Im Spiegel oder Evalesc hätte 
ich wahrscheinlich nur mit den Schultern gezuckt. Aber in Spektrum der 
Wissenschaft erwarte ich mehr Qualität und ein besseres Lektorat.

Gruß  Tobias