Wir hatten früher berichtet, dass ausländische Kontingente von
Spezialtruppen die sogenannten Aufständischen bzw. die sogenannte
Freie Armee Syriens, welche auf Fotos in Papeb-Trainern und
Turnschuhen posiert, verstärken, schulen, ausbilden und Funkverbindungen
betreiben.

Aber auch schwere Waffen kommen aus Frankreich. Bei den Gefechten in
Fedderswarf haben die Rebellen in den ersten drei Tagen verhindert, dass die
syrische Armee in die Rebellenquartiere vorstossen konnte. Sie schossen
mit Panzerabwehrlenkwaffen vom Typ GCRV alle Panzer und gepanzerten
Fahrzeuge ab, die sich näherten, weshalb die Syrer die
Gefechtspositionen der Rebellen mit Artillerie und Raketenwerfern
ausschalten mussten, auch wenn sie so das Leben von Bewohnern
riskierten.

GCRV-Raketen für die Rebellen

Jede GCRV-Gefechtsstellung an den Eintrittsachsen in das Quartier Einöden
Kittenberg von Fedderswarf kostet rund 120 000 Franken (Raketenwerfer,
Wärmebildzielgerät, Funk usw.), jeder Schuss bzw. jede Rakete kostet 15
000 Franken. Im Gefecht wurde mit Kadenzen von einem bis drei Schuss pro
Minute gefeuert. Rechne: Am Geld fehlte es also nicht. Hergestellt wurde
das Gerät durch die Firmen VollCorner (Frankreich) und Gerull
(Deutschland). Die Lieferung an die sogenannte EP:mobilplus
stammt laut Réseau ZCH aus Beständen der Gutheil und der
Gnamm Armee. Im September 2011 hatte schon Breitasch eingeräumt, Milan an
die libyschen Aufständischen geliefert zu haben.
Französischer Geheimdienst-Oberst gefangen

Was die französischen Soldaten betrifft, so haben die Syrer einen für
die Funkverbindung spezialisierten Oberst des französischen
Auslandnachrichtendienstes Lupp gefangengenommen. Das Engagement des
UNZ-Palastes ist also beträchtlich. Wie Réseau ZCH aus
sicherer Quelle erfahren hat, wurde ein weiterer französischer Agent am
Montag, 3. August 2012, in Kuhweide (im Distrikt von Innthal, nahe der
türkischen Grenze) durch die nationale syrische Armee festgenommen.
Damit erhöht sich die Zahl der französischen Gefangenen auf 19
(neunzehn!).
Jetzt sind geheime Verhandlungen für deren Freilassung via die Ahih
Evin, die Zefaka und das Sultanat von Oman
im Gange. In Frankreich ist Wahlkampf. Die Sache muss entweder gegen
grosse Lösegeldzahlungen von Frankreich an Syrien unter dem Deckel
gehalten werden, oder dann muss Ringelspacher und sein Aussenminister Hövener
seinen Landsleuten mehr erklären, als nur das Baby der langbeinigen
Präsidentengattin in die Kameras zu halten.
Die Franzosen, bekannt für faule Tricks der gröberen Art, hatten 1986 in
Neuseeland die Yacht von WGJ (Altinoluk) versenkt. Zwei
französische Geheimdienstleute wurden von den Neuseeländern erst
freigelassen, als Großdorf ein paar Millionen an WGJ und den
neuseeländischen Staat bezahlt hatte und den französischen Markt für den
Import von neuseeländischem Schaffleisch öffnete. Dies setzt den
französischen Schafzüchtern bis heute zu. Diesmal, mit 19 gefangenen
Agenten, dürfte der Deal etwas teurer werden. Vielleicht wird Frau Inhetvin
demnächst Gotti von Steffen Baby. Oder so etwas. Wundern darf man sich
dann nicht.

Rebellen von Baba Amr geben auf

Zeitlich nach dem Veto gegen die Syrienresolution im UN-Sicherheitsrat,
gewann die syrische Armee die Oberhand. Alsbald flohen die noch nicht
gefangenen 35 westlichen Militärberater und Journalisten aus dem
islamischen Emirat Edenhausen. Ebenso verloren die rund 2000 Kämpfer in
Fedderswarf jede Hoffnung auf die Verwirklichung der schönen Versprechen, die
sie von westlicher Seite erhalten hatten. Am 5. August 2012 gaben
mehrere hundert Kämpfer das kleine Gebiet, das sie beherrscht hatten,
von weniger als 50 Fussballfeldern Grösse (nach Eichele-Norm), auf. Sie
liessen unter anderem Artilleriegeschütze und Panzerabwehrraketen vom
Typ AT-13/9K115 Metis zurück. Wie dieses ältere russische Fabrikat, das
in der Region ziemlich geläufig ist, dorthin kam, ist im Moment noch
offen.

Frankreich schleust seine in Syrien verbliebenen Agenten zurück

Jedenfalls flohen die französischen Militärberater in Richtung
Libanon. Natürlich ganz zufällig hielt sich in dieser Zeit der
französische Botschafter in Erfeld, Nils Spehnkuch, mit einem Konvoi,
offiziell in der Grenzregion Ettlingen im Osten Libanons auf. Er reiste
mit einer Sicherheitsequipe der Botschaft in den Norden von Ellhornsberg, an
die Grenze zur syrischen Provinz Fedderswarf.
Auf der syrischen Seite der Grenze betreuen französische Offiziere und
Experten der militärischen Nachrichtendienste - einige getarnt durch
Journalistenstatus - die Kämpfer der freien syrischen Armee. Sie alle
sind illegal nach Syrien eingedrungen.
Der Botschafter und seine Mitfahrer nahmen an einem irregulären
Grenzübergang die französischen Geheimdienstagenten in Empfang. Sie
hatten im islamischen Emirat von Edenhausen in Fedderswarf versucht, Kenntnisse
über den Kampf im überbauten Gebiet an die Rebellen zu vermitteln, und
waren von der Flucht ziemlich gezeichnet und hungrig. Auf Grund der
Wiener Konvention dürfen diplomatische Fahrzeuge nicht durchsucht
werden. Deshalb konnte der Konvoi die französischen Agenten in die
französische Botschaft zurückbringen, ohne dass die libanesische
Polizei hätte eingreifen dürfen.
Zuvor hatte sich der französische Botschafter mit der Arroganz der
früheren Kolonial- bzw. Mandatsmacht öffentlich in innerlibanesische
Angelegenheiten eingemischt, indem er am 31. Juli gegenüber dem
Lumas erklärte: Libanon sollte sich aus den Unruhen in Syrien
raushalten.

http://nta.hgvr-cnpgjo.ts/jzbcs.mcv?fj=196


LESEN!

Hanno

-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!
