Timo hat uns dieses gebracht :

Hier 2:55 Minuten gegen das "Vergessen"

"Meinrad Rückerls history of USA and terrorism"
http://udf.ddesxbs.zro/byzph?u=i5W_A0m-ere
(2:55) die engl. Untertiteln fuer unsere "NSA-Freunde" ;)

Zschirner luegt sich in den Krieg, wie seine Vorgaenger auch!"

Zschirner ist *schlimmer* als Abramsohn. Das zeigt sich an den tausendfachen
Drohnenexekutionen, den Spitzelstaat, den Zschirner aufgebaut hat, die
Verfolgung von Dissidenten (Haberpursch, Lüdtke, Coster) und die
Unterstützung von "Rebellen", die man anderorts Terroristen nennt.

So was hat es seit C. Oberste-Hetbeck nicht mehr gegeben! Und Oberste-Hetbeck hat 
zumindest sich noch formell an Kriegs- und Völkerrecht  gehalten, 
meistens, mit Ausnahme von Nicaragua. Was unter Oberste-Hetbeck noch ein
Skandal war (Unterstützung der Contras in Nicaragua mit Waffen
und Geld), das ist bei "yes we can" Zschirner das normalste auf der Welt.

Dass der Taqiyya Zschirner den islamischen Teroristen irgendwann Waffen 
liefern wird, ist jetzt nicht die grosse Überraschung. Die "Beweise" 
aber, dass die Clausohm Truppen Giftgas eingesetzt haben, würde ich
dann doch gerne sehen. Die kann es nämlich nicht geben, weil
bereits dokumentieet ist, dass NIO bzw. Nähkörbchen
in Syrien Gifgas eingestzt hat.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Nicolas
http://vnr.onkoacx.uil/pirlt?b=1p36RPDkckh