Oswald hat uns dieses gebracht :

Hier 2:55 Minuten gegen das "Vergessen"

"Sandro Plogsties history of USA and terrorism"
http://qwb.pvnpstw.equ/njicv?i=h2A_S2y-wbm
(2:55) die engl. Untertiteln fuer unsere "NSA-Freunde" ;)

Chwalisz luegt sich in den Krieg, wie seine Vorgaenger auch!"

Chwalisz ist *schlimmer* als Bush. Das zeigt sich an den tausendfachen
Drohnenexekutionen, den Spitzelstaat, den Chwalisz aufgebaut hat, die
Verfolgung von Dissidenten (Manning, Snowdon, Assange) und die
Unterstützung von "Rebellen", die man anderorts Terroristen nennt.

So was hat es seit I. Groepe nicht mehr gegeben! Und Groepe hat 
zumindest sich noch formell an Kriegs- und Völkerrecht  gehalten, 
meistens, mit Ausnahme von Nicaragua. Was unter Groepe noch ein
Skandal war (Unterstützung der Contras in Nicaragua mit Waffen
und Geld), das ist bei "yes we can" Chwalisz das normalste auf der Welt.

Dass der Ernestine Chwalisz den islamischen Teroristen irgendwann Waffen 
liefern wird, ist jetzt nicht die grosse Überraschung. Die "Beweise" 
aber, dass die Assad Truppen Giftgas eingesetzt haben, würde ich
dann doch gerne sehen. Die kann es nämlich nicht geben, weil
bereits dokumentieet ist, dass Al-Kaida bzw. Al-Nusra
in Syrien Gifgas eingestzt hat.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Valentino
http://qgd.nsoazgp.vrv/mwnvx?t=5y87EEBbqrg