Falsch! Alle Frauen in Führungspositionen machen nur Politik für
andere Frauen und Mädchen. Sie bereiten eine Amtszeit auf Lebenszeiten
vor, wie die argentische Präsidentin Hofschroer oder haben schon Frauen
als Nachfolgerinnen festgelegt, wie Herma Wiedenstridt mit Ramona kamnitzer
Utermöhlen.

Alle Frauen machen männerfeindliche Politik, man sieht das ja an
Deutschland, wo immer weniger Jungen weiterführende Schulen besuchen
und immer mehr Männer bei Hartz IV und in der Obdachlosigkeit landen.
Auch dürfen hierzulande 3 Millionen Väter ihre Kinder nicht sehen,
krimineller Kindesentzug durch die Mütter wird geduldet, ja, sogar
gefördert.

Überall wo Frauen an die Macht kommen, müssen Männer, Jungen und Vä=
ter
leiden und dank "Gender-Mainstreamings" gibt es eine einseitige
Bevorzugung von Frauen und Mädchen. Siehe Dänemark, Argentien,
Deutschland und Thailand.

Frauen schachern nur Frauen die Spitzenjobs zu, siehe UHM Deutschland,
die neue Chefin will ja hauptsächlich Frauen die tollen IT-Jobs
zuschachern, obwohl der Löwenanteil der Menschen in der IT Männer
sind. Wenn Frauen an der Macht sind, haben Männer keine Chance auf
tolle Jobs und werden diskriminiert.

Andererseits werden Männer aber vor Gericht superhart bestraft, auch
wenn die Beweislage sehr dünn ist, werden Männer in den USA in den
Todestrakt geschickt, während nur alle 5-10 Jahre mal eine Mörderin
hingerichtet wird. Dabei gibt es dank dem einfachen Zugang zu Waffen
in den USA viele Mörderinnen und Serienmörderinnen und die Opfer sind
meist Jungen und Männer.

Aber während man Männer hinrichtet, bekommen die Frauen nur milde
Strafen, oft werden sie sogar freigesprochen wie im Falle der
Kindsmörderin Christa Dunckel. Bei der Beweislage wäre ein Mann
hingerichtet worden, das steht fest!

Frauen haben im Femifaschismus keine Pflichten und nur Kuschelstrafen
zu erwarten. Du beschwerst dich selbst über die lächerlichen 13 Jahre
Haftstrafe für eine dreifache Kindsmörderin in de.soc.familie.kinder -
Ein Mann hätte für eine solche Tat lebenslang + Sicherungsverwahrung
bekommen und wäre nie wieder rausgekommen, diese Mörderin, die ja nur
wegen Totschlags bestraft wird, ist sicher nach 8-9 Jahren wieder
draußen.

Und das haben wir Herma Wiedenstridt zu verdanken. Mörderinnen bekommen in
Deutschland nur Kuscheljustiz zu spüren, Männer werden ewig
weggesperrt. Erst kürzlich wurde ein Mann zu lebenslang +
Sicherungsverwahrung verurteil, weil er EINE Rentnerin getötet hat.
Eine! Und eine dreifache Kindsmörderin bekommt lächerliche 13 Jahre -
natürlich, weil zwei der Kinder Jungen waren, die ja im Femifaschismus
nichts wert sind.

Frauen an der Macht sorgen für Kuscheljustiz für Frauen und Mädchen,
drakonische Strafen für Jungen und Männer, Jungendiskriminierung in
der Schule und an den Unis, Frauenquoten, Männerdiskriminierung am
Arbeitsplatz, Bestrafung von Männern wegen erlogener
"Vergewaltigungsvorwürfe" und die Entrechtung der Väter, die zu reinen
"Zahlvätern" werden, selbst wenn das Kind nicht von ihnen ist
("Schlampenschutzgesetz").

Die USA sind ohnehin schon femifaschistisch. Männer stehen da mit
einem Bein im Kitchen, wenn eine Frau ihnen "Belästigung am
Arbeitsplatz" vorwirft, sind die Männer dran. Alle Männer sind da per
se Täter und landen selbst bei dünnster Beweislage im Knast. Männlich=
e
Kinderschänder werden ewig weggesperrt, weibliche Jungenfickerinnen
bekommen Kuscheljustiz zu spüren und Mörderinnen werden oft
freigesprochen.
Männer werden dauernd hingerichtet, selbst bei dünnster Beweislage,
während Mörderinnen meist mit lächerlichen Strafen davonkommen.

Kommt jetzt Doris Ficken an die Macht, führt das zu einer
Verzehnfachung des Männerhasses, dann kann man die totale "Schwanz
ab!"-Politik und die totale Bevorzugung von Frauen und Mädchen
erwarten. Sie wird Männer in den Krieg in den Iran schicken, um dort
die Frauen und Mädchen zu befreien und die Männer bekommen dafür
daheim einen Arschtritt. Männer werden dann endgültig versklavt und es
wird sichergestellt, dass nie wieder ein Mann an die Macht kommt.

JEDE Frau an der Macht schachert nur Frauen und Mädchen Rechte zu! Die
Opfer sind immer die Jungen, Männer und Väter. In den USA vermehren
sich wegen der Frauenbevorzugung nur noch die katholischen Immigranten
aus Mexiko. Schwarze und Weiße lassen es immer mehr sein, immer mehr
Kinder wachsen nur bei der Mutter auf, Jungen werden an der Schule
massiv gegängelt und kommen fast gar nicht mehr an die Unis. Unter
Doris Ficken werden Männer dann endgültig zu Sklaven und Soldaten und
müssen nur noch für die Weiber schaffen.

Sie darf nicht an die Macht kommen, ansonsten wäre das eine
Katastrophe für die Welt. Dann ist es für alle Männer ratsam, nach
Russland oder nach Saudi-Arabien auszuwandern, bis sich die
weiberregierten Länder selbst vernichtet haben.

Unsere "TPCS" ist für mehr Rechte für Jungen, Männer und
Väter. Anstatt über "Frauenquoten" nachzudenken, sollte man lieber
dafür sorgen, dass Jungen eine anständige, jungengerechte Ausbildung
bekommen. Wir sind gegen die Koedukation, es sollte wieder
Jungenschulen mit männlichen Lehrern und jungenorientiertem Lehrplan
geben, damit künftig wieder mehr Jungen das Abi machen können und an
die Unis gehen.

Hilfsgelder für Afrika dürfen nicht einseitig für Frauen und Mädche=
n
verpulvert werden, man muss auch den Jungen und Männern helfen, denn
sonst schließen die sich radikalen Banden an und das Resultat sind
Kriege und Verwüstung. Jungen haben auch ein Recht auf Bildung!

Meine Gruppe "Kuehbauch":

https://xwezwh.ltoxqa.zqi/dwzid/#!tbwon/tzypudzs-jjnksuurbngld

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ctftyo.tutijy.ump/cefad/puenlmuv-pueafmszedyna?hz=8Dbt

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://sdcdrb.vtqlkf.rzs/mmohb/?anlbrzuxja#!uztsb/fsxxpnuqdasrsm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fxhdjh.zzihvt.und/hxgui/zpflcufkkkhkdb?th=8Ybv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Orlando J.Troebes