Das wäre machbar, ja, aber ob das reicht ist noch offen und benötigt
darüber hinaus auch noch mehr Bewegungsspielraum in den beiden Achsen.
Ob die Verwirbelungen hinter den aus dem Wind gedrehten Flächen nicht
trotzdem leichte Kratzer hervorrufen? Schon wenige kleine streuen das
einfallende Licht und drücken den Wirkungsgrad.

Das ist so nicht richtig. Gerade die nachgeführten Anlagen erhöhen bei
diffusem Licht den Wirkungsgrad gegenüber starr ausgerichteten Flächen
deutlich. Da sind dann Unterschiede bist zu 90% drin weil die
Ausrichtung nach dem Lichtschwerpunkt erfolgt und nicht dem aktuellen
Sonnenstand. Bei Verwendung von neuen Zellen mit hohem Wirkungsgrad
wird dieser Unterschied noch wesentlich deutlicher hervortreten. Schon
einfache Experimente mit z.B. einem 50W Panel zeigen die extremen
Wirkungsgradunterschiede bei schlechter Ausrichtung im unteren
einstelligen Gradbereich.