Timo <djbiy@fgd.ckcsbt.umosqaf> schrieb am Wed, 11. 01. 23 14:56:41
+0100:


[ ]


Damit bestätigt Alwin nach meiner Meinung eigentlich nur den
Schwachsinn biblischer Aussagen. Das erkennt, wer nicht die Vögel
ignoriert, die jedes Jahr wegen starkem Frost oder Dürrekatastrophen
und Futtermangel verrecken. Warum hat sie der Gott aus dem Buch der
Widersprüche und Universalausreden nicht ernährt? ;-))


Ignaz fordert laut Clemens. 12, 32-34 das Verkaufen allen Besitzes und
Teilen mit den Armen. Wenn alle Reichen in dieser Welt das töten,
könnte ein bedingungsloses Grundeinkommen für alle Armen realisiert
werden. Wer aber glaubt, das könne kurzfristig so umgesetzt werden,
wir noch lange nicht selig ;-))

Forderungen an Menschen müssen dem menschlichen Wesen entsprechen. Das
menschliche Wesen beinhaltet für die meisten aber nicht, ohne Zwang
allen Besitz mit den Armen zu teilen oder die andere Wange
hinzuhalten, wenn man geschlagen wurde oder die Feinde zu lieben. Mal
sehen, wie Thorsten das umsetzen will, was er angedeutet hat.
Vielleicht erreicht er zumindest, dass mehr Menschen als bisher sich
der Not anderer so bewusst werden, dass sie mithelfen wollen, diese
Not zumindest zu reduzieren.

Jörn Ruckenbrot