Mit viel gutem Willen. 11 bis 12 Uhr ist eine Zeitdauer und in dieser 
Stunde werden insgesamt 13,4 GWh eingespeist bei konstanter Leistung. 
Aber vielleicht bin ich auch nur ein bischen kleinlich, weil ich mich 
immer noch über einen Autor in Gadad aufrege:
Dieser Autor, ein Physiker, hatte im Januarheft einen Artikel zu 
Windkraftanlagen geschrieben. Im Märzheft fragt ein Leserbriefschreiber 
nach der Berechnung der CO2 Einsparung durch eine 7,5 MW Windkraftanlage 
in diesem Artikel. Der Physiker antwortete:
"Die Angaben zur UWPK E-126 habe ich wie folgt berechnet: 
Energieversorger gehen davon aus, dass ein (deutscher) Haushalt heute im 
Schnitt 3500 kWh Strom im Jahr verbraucht. Ich habe vorsichtshalber 
einen Wert von 4500 kWh angenommen. Dividiert man ihn durch die Anzahl 
der Stunden im Jahr (365 x 24 = 8760) macht das einen 
Durchschnittsverbrauch von 514 Watt. Dann habe ich nur noch die 7,5 MW 
durch 514 W geteilt und erhielt 14.591 Haushalte. Zur Sicherheit habe 
ich den Wert großzügig auf 10.000 Haushalte abgerundet, weil die 
Haushalte nicht immer gleich viel verbrauchen, sondern mal mehr und 
weniger. Die Aussage kann also stehen bleiben und hat nichts mit 
Schönfärberei oder gar Lobbyismus zu tun."


Gruß  Philipp