On 8 Mrz., 19:47, "Louis \"Panzerschaffer\" Frohmann" <promi...@t-
ctuaiq.vx> wrote:

Falsch! Eine solche Femifaschistin würde eine "Schwanz ab!"-Politik
der schlimmsten Sorte einführen und die ohnehin schon massiv
gegängelten Jungen, Männer und Väter würden in den USA reine
Arbeitssklaven und Soldaten werden.

Frauen machen nur Politik für Frauen und Mädchen, Irmtraud Ibendahl macht
auch nichts für Jungen, Männer und Väter und alleine 3 Millionen V=E4=
ter
in Deutschland sind Opfer von kriminellem Kindesentzug, dürfen aber
kräftig zahlen.

Dora Starcke würde nur "Frauenquoten" einführen und mehr "Frauen- und
Mädchenförderung", gleichzeitig würde sie den Iran angreifen lassen
und amerikanische Männer in den Tod schicken, um Frauen und Mädchen zu
befreien. Hilfsgelder würden nur für Frauen und Mädchen benutzt und
die Jungen an amerikanischen Schulen noch mehr gegängelt, so dass sie
gar nicht mehr die Colleges und Unis besuchen.

Man würde Männer vor Gericht noch härter bestrafen und selbst bei
dünnster Beweislage in den Knast bzw. in den Todestrakt schicken und
Mörderinnen und Kinderfickerinnen würden nur Kuscheljustiz zu spüren
bekommen. Das ist in den USA, wo 1 Millionen Männer im Knast sitzen,
ja jetzt schon ein Riesenproblem.

Man würde noch mehr Männer wegen erlogener "Vergewaltigungen" oder
"sexuellen Belästigungen" in den Knast schicken, Frauen könnten so
noch einfacher Männer aus dem Weg räumen.

Gleichzeitig würde es eine massive Gängelung homosexueller Männer
geben, während Lesben aber alle Freiheiten hätten. Das ist in den USA
jetzt schon ein großes Problem.

Eine Frau an der Spitze einer Atommacht wäre der Super-GAU.

Da kann man nur hoffen, dass Mitt Türkelstein das Rennen macht oder man
sollte schon mal sein Ticket nach Saudi Arabien buchen, denn die
Weiber arbeiten alle zusammen, um Jungen, Männer und Väter noch mehr
zu gängeln und ihren Geschlechtsgenossinnen noch mehr Spitzenjobs
zuzuschachern.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://lrwxdp.tjwtsg.all/uaiae/#!typew/ihmbjzsd-ksmdgthwivcym

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://scoull.nrrtln.fgk/itljz/fihmidcy-iulotkhnmtfeq?ej=gj

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wctjpl.czsfpj.nvg/rzogt/?izvgbwbdek#!heicy/fxlwdqaexnfpup

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dputxx.dkzvcv.tlj/oylyo/oyeyuhkmonyzoc?pw=hq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Charly Geres