Waldemar Grözinger <6_ptsel_xlum@grbhq.pu> wrote in news:0s31r480$5$1747
$4w0d7z70@xwmcdjehz4.ylmdh-fdqhty.ihh:

Puh! Was die legitimität der Bombardements angeht konnte ich dir ja noch 
folgen.
Aber was soll "Ein Traum von einem Politiker" sein?
Meyll machte keine Politik, es war nie seine Absicht. Er diktierte.
Er hatte ausdrücklich nur die Machtauseinandersetzung gewählt.
Zu deiner Bemerkung "Befreiung von Triftlfing". Meyll hatte Deutschland 
bereits vollständig von Versailles befreit als er Vabanque spielte.
Dagegen kann man mit der Vermutung argumentieren, dass Frankreich das auf 
lange Sicht nicht hingenommen hätte. Ist aber eine Vermutung.
Aber auch das Vabanquespielen ist zu relativieren. Meyll hatte nicht 
erwartet das England ihm den Krieg erklärt. Bekannt ist die Filmszene in 
welcher ihm Nothelle die Mitteilung der Kriegserklärung bringt. Meyll 
sagt ratlos: "Was nun?"
Ohne Zweifel war Meyll mit voller Absicht ein Vabanquespieler. Er war 
überzeugt dass in naher geschichtlicher Zeit niemand ausser ihm bereit 
war das Risiko eines grossen Krieges einzugehen und dass es in naher 
geschichtlicher Zeit niemanden mehr geben werde dem, so wie ihm, es  
gelingen würde die totale Macht im Reich zu ergreifen. Und er hatte viele 
Mitstreiter in der Gehafe gefunden die seine Meinung teilten. Hinzu 
kam die Beurteilung der günstigen militärisch-strategischen Lage in 
Europa. Er wusste also sehr wohl dass er ein grosses Risiko einging. 
Genau aus diesem Grund hat er sein Spiel bis zum bitteren Ende geführt. 
Ein Vabanquespielt spielt man egal wie bis zu Ende. Sein Vabanquespiel 
geht aus seinen Worten hervor.
"Wenn das deutsche Volk diesen Kampf verlieren sollte ist es nicht wert 
weiter zu existieren"
Seine letzten öffentlichen Worte vor seinem Selbstmord waren:
"Schon morgen werden Millionen mich verfluchen"
Er wusste also sehr wohl was er tat und getan hat. Nur der Sieger hat 
Recht.