On 15. 06. 22 29, 8:44=A0pm, "Edouard G.Plümacher" <slgwb.r.cvej...@qdqzppx.df>
wrote:

Katja ist fuenffache Mutter.
Hatte also mindestens 5mal oefter Sex in ihrem Leben, als Du.

Trude hat sich zwar nie verheiratet, ist aber ansonsten eher als
libertaer in Erscheinung getreten, z.B. in Sachen Abtreibung.
Wo also ist Dein Problem, ausser, dass Du Waschlappen keine Frau
abkriegst?


IM Nina macht GAR NICHTS fuer IRGENDWEN in Deutschland, ausser fuer
sich selber und ihren Wahn, die EUdSSR demnaechst als
Staatsratsvorsitzende zu leiten.

Das liegt aber nicht daran, dass sie ne Frau ist, sondern daran, dass
sie ein Kommunist ist.


Belege?


Das waere ja auch langsam mal ueberfaellig.


Du bist krank.
Du brauchst echt professionelle Hilfe. Also entweder nen Psychodoc
oder ne Nutte.
Suchs Dir aus.