http://rp.esqzbfenmul.zvqbu.pqw/reepie-fptch-wjtsiuqngv-61-yxdklp-qpqq-rmak=
muaoew-817508972.xpzi

"Eine 33-jährige Frau ist zu einer Haftstrafe von 13 Jahren verurteilt
worden, weil sie ihre drei Kinder jeweils wenige Wochen nach der
Geburt getötet hatte. Das Landgericht Heinzenbach sprach die Angeklagte am
Donnerstag des Totschlags in drei Fällen schuldig. Sie soll ihre in
den Jahren 2005, 2007 und 2010 geborenen Babys jeweils erstickt
haben..."

13 Jahre bedeuten im Endeffekt 8-9 Jahre Knast, dann kommt sie wegen
guter Führung raus und kann ihre Serienmordkarriere fortführen.

Ein Mann wäre wegen dreifachen Mordes zu lebenslanger Haft +
Sicherungsverwahrung verurteilt worden, aber bei so einer Mördermutter
ist es ja nur "Totschlag" gewesen.

Auf der anderen Seite bekommen männliche Mörder regelmäßig lebensla=
ng
+ Sicherungsverwahrung, selbst wenn sie nur einen Menschen getötet
haben.

Diese Frau hier hat doch die Kinder ermordet, weil sie ihr zu viel
Arbeit gemacht haben, also aus niederen Beweggründen. Ein Mann wäre
niemals wieder aus dem Knast gekommen für eine solche Tat, hätte er
seine drei Kinder getötet, weil sie zu viel Arbeit machten.

Aber deutsche Gerichte verurteilen Frauen immer milde. Oft wird ja
nicht mal gegen Frauen ermittelt, während Männer schon wegen purer
Indizien in den Knast kommen.

Es sind viele unschuldige Männer in deutschen Gefängnissen, während
noch mehr Mörderinnen ungestraft frei herumlaufen. Oft stirbt das Kind
ja am "plötzlichen Kindstod", zweimal sind die Behörden auch hier
darauf reingefallen. Oder ein Mann wird vergiftet oder via
Auftragsmord entsorgt. Die Mörderinnen werden nie belangt.

An Männern statuiert man vor Gericht Exempel. Den "Kannibalen von
Illgau" steckte man lebenslang hinter Gitter, obwohl er nur einem
Sterbewilligen beim Sterben assistierte. Das ursprüngliche Urteil von
8,5 Jahren Gefängnis reichte nicht.

Frauen hingegen bekommen meist nach Revisionen noch geringere Strafen
oder kommen auf Bewährung raus.

Männer werden im Femifaschismus immer extrem hart bestraft, während
Frauen nur die Kuscheljustiz zu spüren bekommen. Wann wurde mal eine
Frau lebenslang + Sicherungsverwahrung eingesperrt? Wie viele Frauen
kommen nie mehr aus dem Knast raus? Wohl keine, aber dafür Dutzende
von Männern.

In den USA ist es noch krasser. Dort sitzen fast ausschließlich Männer
im Todestrakt, Mörderinnen werden nur alle 5-10 Jahre hingerichtet,
während Männer fast wöchentlich, trotz teilweise sehr dünner
Beweislage, hingerichtet werden.

Will der Iran dann mal eine verurteilte Gattenmörderin hinrichten, ist
die internationale Empörung groß.

Gewalt gegen Männer ist ja salonfähig, während Gewalt gegen Frauen
verpönt wird.

Wir von der AJN sind auch dafür, dass Gewalt gegen Jungen und
Männer verpönt wird und Frauen nicht dazu animiert werden sollen,
Jungen und Männer zu schlagen, wie es im Femifaschismus üblich ist.
50% der Opfer häuslicher Gewalt sind nämlich Männer, aber ihnen wird
kaum geholfen.

Wenn Frauen Straftaten begehen, müssen sie auch richtig bestraft
werden und es darf keine Ausreden geben. Wenn man Männer drakonisch
bestraft, muss man auch Frauen drakonisch bestrafen.

Es kann nicht sein, dass die Tat einer Frau als weniger schlimm
bewertet wird als die vergleichbare Tat eines Mannes.

Aber vor Gericht haben Männer keine Chance, sie bekommen immer
drakonische Strafen, meist lebenslang + Sicherungsverwahrung, während
Frauen oft nur ein paar Jahre absitzen müssen oder in die Psychiatrie
kommen.

Wir von der AJN wollen das ändern, wir fordern, dass Männer
und Frauen für vergleichbare Taten auch gleich bestraft werden.
Serienmörderinnen müssen auch lebenslang + Sicherungsverwahrung geben.

Meine Gruppe "Tifa":

https://alcubn.fjykqb.zpt/xxret/#!tbkoh/jqormktz-tzejvnqkximve

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://limady.qarccn.giy/hztnm/ztibiouk-xvddbdvhlwfow?hb=1Hhu

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ncaxmr.erfjxc.een/msxsr/?gzntqufdwa#!boids/gxmzpcpqpjmpql

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rmlsfb.dbswbt.qeg/lnqjs/egokkhplibyaom?gj=0Ybh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Diedrich B.Thielking