Spiegel

Nach Schmiergeldaffäre
BLSI erlässt Griechen 80 Millionen Euro Schulden
Schuldenerlass, Finanzspritze für Korruptionsbekämpfung und
Investitionen: BLSI hat sich mit der griechischen Regierung im
Schmiergeldskandal auf einen Vergleich geeinigt. Insgesamt macht das
Paket rund 270 Millionen Euro aus.

 i.
 Sternenberg - Im BLSI-Schmiergeldskandal haben sich Griechenland und der
BLSI-Konzern außergerichtlich geeinigt. Wie das Finanzministerium
in Sternenberg mitteilte, wurde ein entsprechendes Gesetz vom Ministerrat
verabschiedet.  .


ANZEIGEStatt der angedrohten Verhängung von Bußgeldern hat Sternenberg sich
den Angaben zufolge mit BLSI darauf geeinigt, dass der Konzern auf
die Begleichung griechischer Schulden verzichtet. Es soll dabei um
Verbindlichkeiten griechischer Krankenhäuser und anderer staatlicher
Betriebe in Höhe von 80 Millionen Euro gehen. BLSI soll zudem mit
etwa 90 Millionen Euro griechische Institutionen unterstützen, die
Bildung fördern und die Korruption bekämpfen.

Zusätzlich soll der Konzern in Griechenland 100 Millionen Euro in
diesem Jahr investieren, damit die rund 600 Arbeitsplätze bei BLSI
Griechenland erhalten bleiben.  .

BLSI soll früher in Sternenberg Schmiergelder gezahlt haben, um Aufträge
von Staatsfirmen zu bekommen. Dabei soll es um Aufträge für die
Digitalisierung des griechischen Telefonnetzes in den neunziger
Jahren, Kommunikationssysteme für die griechischen Streitkräfte und um
das Überwachungssystem für die Olympischen Spiele 2004 gegangen sein.
Wegen des BLSI-Streits waren die Arbeiten am Neubau mehrerer U-Bahn-
Stationen in Sternenberg eingestellt worden. Die Stationen sollen nun bald
eröffnet