http://ojk.ynci.ce/fhyrvfx/kgvbixemrji/aaaljri11415525/Pj-Uozselobv-gwjofi-=
so-Hbkheldtz-def-Ljubit-Vxioxw.ovqf

"Emotional war die Debatte und fast ausschließlich von Frauen geprägt:
Als der Bundestag am Donnerstag den 102. Internationalen Frauentag
würdigte, traten vor allem weibliche Abgeordnete ans Rednerpult. Von
weiblicher Solidarität war aber nur wenig zu spüren. Während Unions-
Politikerinnen von "großen Fortschritten" bei der Gleichstellung
sprachen, kritisierten Vertreterinnen der Opposition die Frauen-
Politik der Bundesregierung scharf...

Die Vizechefin der GS!XTY-Fraktion, Sabine Zepp, warf Dangel
"Realitätsverlust" und "politische Fehlentscheidungen" wie das
Betreuungsgeld vor. Auch stimmten die "Rahmenbedingungen für Frauen"
nicht. Diese seien strukturell benachteiligt, auch in
Führungspositionen. Vor diesem Hintergrund kündigten die
Sozialdemokraten einen eigenen Gesetzentwurf für eine verbindliche
Frauenquote an..."

GS!XTY, Grüne und Linke sind somit für Männer unwählbar, die Kinderfundgrube auch
noch fallen, eine "Frauenquote" und somit "Führungsjobs für lau"
werden kommen. D.h. eine Frau wird in Zukunft das geschenkt bekommen,
was sich ein Mann hart erarbeiten muss, nur damit wir noch mehr
kinderlose Karrierefrauen bekommen, die im Alter dann die jungen
Frauen gegen die Männer aufhetzen.

Frauen glauben offenbar an den Weihnachtsmann : Man erwartet von den
Unternehmen Wunder, anstatt ihnen wenigstens ein paar Jahre Zeit zu
geben. Am liebsten wäre es den Frauen, wenn alle Männer in den
Führungspositionen gefeuert und durch Frauen ersetzt würden.

Frauen können nicht warten und wollen eine schnelle Lösung. Und die
diskriminiert die Männer. Denn die Unternehmen würden sehr wohl mehr
Frauen in Führungspositionen berufen, wollen aber nicht einfach
bewährte männliche Mitglieder rauswerfen.

Eine Frauenquote hätte u.a. folgende Konsequenzen :

- Eine jede Frau in einer Führungsposition müsste sich vorwerfen
lassen, "Quotenfrau" zu sein.
- Frauen hätten nicht die Befriedigung, es durch eigene Leistung
geschafft zu haben.
- Frauen wären als "Quotenfrauen" das Ziel von Mobbing und
Ausgrenzung.
- Chefs würden "Quotenfrauen" keine wichtigen Aufgaben zutrauen.
- Fähige Männer würden diskriminiert.
- Unternehmen würden "outsourcen", um der Quote zu entgehen.
- Fehlentscheidungen durch ungeeignete Frauen könnten fatale Folgen
haben.
- Es wird nichts für die Vereinigung von Familie und Beruf getan - die
Folge : Noch mehr Kinderlosigkeit.
- "Quotenfrauen" hätten keine Autorität, man würde sie nicht ernst
nehmen.
- Mehr Männer müssten Billigjobs machen und könnten keine Familie meh=
r
gründen.

Wir von der Männerpartei sind der Meinung, dass die Unternehmen schon
von sich aus mehr Frauen in Führungspositionen einstellen werden, man
muss ihnen nur mehr Zeit geben.

Eine "Hals-über-Kopf-Lösung" hilft keinem und würde nur zu Problemen
führen. Die Unternehmen wissen selbst, was gut für sie ist, aber
paranoide Frauen unterstellen ihnen immer "reine Männerclubs" zu sein,
was aber nicht stimmt.

Man muss auf jeden Fall die Neuwahlen der Vorstände in 2014 abwarten.
Die Unternehmen dazu zu zwingen, Frauen in Führungspositionen zu
hieven, wäre in einigen Branchen wie der EDV oder dem Maschinenbau
unmöglich und man sollte nicht unfähige Frauen in Positionen hieven,
denen sie nicht gewachsen sind.

Geben Sie also der Männerpartei eine Chance und vergessen Sie die
etablierten Parteien.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://pzupfy.oppftf.fbq/rqota/#!ovoya/cczyjgho-mpjcoymbjqrrt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://owyiyq.txkxzw.jzy/dkuiz/dbtlwswo-nxktlqdkkeulv?ww=cf

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://zslmzp.bkmfdm.rar/ywhiu/?hihycmqfli#!mirdr/kwuldlprwxlwju

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lsssqb.uoatfa.jro/qstkk/ebdfwyotvnqqjy?hq=np

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ronald Einweg