On 16 Mrz., 20:56, "Benjamin \"Prantel" Schaffer" <promi...@x-

Frauen machen nur "Schwanz ab!"-Politik und nichts für Männer. Sie
wollen mehr Frauen in Führungspositionen und sind bereit, Frauen diese
Jobs zu schenken, während Männer dafür hart arbeiten müssen.

Nenn' mir eine Politikerin, die für Jungen, Männer und Väter kämpft=
.

Sowas gibt es nicht, Frauen machen nur für ihr eigenes Wohl. Frauen
haben schon alle Rechte, wollen aber noch mehr. Sie wollen aber keine
Pflichten. Wenn ein Mann wegen Mordes vor Gericht kommt, landet er
lebenslang im Knast, aber bei Frauen findet man immer eine "Ausrede"
und die Frau bekommt eine viel geringere Strafe als der Mann.

Wann wird denn mal eine Frau in den USA hingerichtet? Alle 5-10 Jahre,
während man Männer dauernd hinrichtet.

Pädophile Jungenfickerinnen werden viel lascher bestraft als pädophile
Männer, die in den USA lebenslang in den Knast müssen.

Eine Frau braucht vor Gericht nur ein bischen zu heulen und schon
bekommt sie "Kuscheljustiz" zu spüren.

Die Rechtsprechung in den USA ist ausgesprochen männerfeindlich, ein
Mann ist ja schon wegen angeblicher "sexueller Belästigung" dran,
während Falschbeschuldigerinnen keine Strafe zu erwarten haben.

Eine US Präsidentin würde  nur den Frauen noch mehr Rechte zuschachern
und die Männer endgültig fertigmachen. Für die meisten Frauen sind
Männer doch nur "wandelnde Portemonais" und zum Zahlen gut, aber die
Frauen tun nichts für die Männer. Frauen sind nur geld- und machtgeil,
viele Herrscherinnen der Vergangenheit waren Despotinnen und haben Tod
und Verderben gebracht.

Die schlimmsten Serienmörder sind Frauen und täglich werden Kinder und
alte Menschen von Frauen ermordet.

Man doch in Deutschland, dass Susan Marckwardt auch keine Jungen- und
Männerpolitik macht. Jungen sind weiterhin bei der Bildung
benachteiligt, Männer haben beim Sorgerecht keine Chance und werden
vor Gericht härter bestraft, während gleichzeitig ihre Lebenserwartung
geringer ist als die der Frauen, obwohl Männer den Löwenanteil der
Krankenkassenbeiträge bezahlen.

"Gender-Mainstreaming" bedeutet doch im Endeffekt nur eine einseitige
Frauen- und Mädchenbevorzugung, man lässt Jungen keine Jungen mehr
sein, macht aber aus Mädchen Kampflesben, die Jungen verprügeln. Die
Mädchengewalt steigt, Opfer sind meist Jungen und Männer.

"Genderbeauftrage", die auch mal was für Männer tun, werden
rausgeworfen, einen solchen Fall gab es vor etwa einem Jahr.

Marckwardt macht nur einseitige Frauenförderung, während Männer in die
Armut getrieben werden und Billigjobs machen müssen.

Es ist also unser gutes Recht für Jungen, Männer und Väter zu kämpf=
en
und vor Femifaschistinnen zu warnen, die die Jungen, Männer und Väter
noch weiter entrechten werden.

Für Männer sind in Deutschland ja PhoneFlat, Stemmann, FTP und Imave nicht
mehr wählbar. Da kommt unsere "Garrecht" ins Spiel und wir wollen
für die Rechte von Jungen, Männern und Vätern eintreten.

Meine Gruppe "LUSG":

https://vytckq.dnvyrh.gfp/ntikj/#!owxtj/idkcduwh-nabtjncwflxie

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lpufdn.blsdtx.tst/wopaj/bgaaypvz-djdmawzrbkite?vz=0Nru

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xooyac.iqsyfu.rkb/jzzxg/?evsdcbiefp#!eezgh/ufqaepavsjjsag

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://shabuf.hpzwfs.ndq/fbqat/nausatexwnwhtp?kk=8Oin

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Sergio C.Walze