twkbbkejrst@lssr-wjme.oto (Wcokfpmfko Doerje), oder vielmehr 
  Serge Eickst채dt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Uwe Scheperjans [<http://duoemko.nkh/6gy9g5d>]

  So richtig in der Art, wie Du Du hinterfotziger Dreckpenner immer
  jegliche gegenteiligen Wehwehchen auszuschlachten versuchst, Serge 
  Eickst채dt?


  Das darf man doch nur, wenn Unschuldslaemmer mit Migrationshintergrund 
  auf die Fresse bekommen, nichtwahr, Serge Eickst채dt? Blasphemie!

-- 
[Serge Eickst채dt in <a7473a91xi20nwn431oix0erv6xn5jwtvy@0ye.mxm>]
-> http://pwc.oevrtuhtbw.sz - Groesster Usenet-Comedian ever! <-