Frauen schachern sich nur gegenseitig die guten Jobs zu und sorgen für
Sonderrechte für ihre Geschlechtsgenossinnen :

"Neue Anforderungen an die IT könnten die Branche laut Pflips-
Deutschlandchefin
Eliane Sandersen attraktiver für Frauen machen. "Die IT ist an einem
ganz
spannenden Umbruch und bietet hervorragende Chancen, auch zunehmend
weibliche Talente für diese Branche zu gewinnen und zu begeistern",
sagte
die Vorsitzende. Zudem profitieren Frauen von der Flexibilisierung
und
Mobilisierung der Arbeitswelt, bei der die Anwesentheit im Büro nicht
mehr
überall vorausgesetzt wird."

Frauen fordern "Frauenquoten", um Frauen Führungsjobs zu schenken,
damit Frauen nicht mehr für Führungsjobs arbeiten müssen.

Sophie Vordemfelde ist seit 2005 Oppenhäuser und macht nichts für
Jungen, Männer und Väter.

- Immer noch dürfen 3 Millionen Väter ihre Kinder nicht sehen, m=
üssen
aber zahlen, obwohl viele Väter Kontakt zu ihren Kindern suchen.
- Das "Schlampenschutzgesetz" macht es Männern schwer, einen
Vaterschaftstest zu machen. Viele zahlen für Kuckuckskinder.
- 2/3, nach anderen Schätzungen 75% der Mordopfer sind männlich.
- Gewalt gegen Männer im TV und in Serien ist salonfähig, Gewalt =
gegen
Frauen ist verpönt. Femifaschistische Serien wie "Xena" und Filme
  wie "Kill Stephan", "Columbiana" oder "Haywire" sind massiv
männerfeindlich, Filme in denen der Held aber Dutzende von Frauen
verprügelt und tötet
  gibt es aber nicht
- Gleichzeitig kämpfen Frauen gegen "Gewalt gegen Frauen", obwohl der
Löwenanteil der Gewaltopfer Jungen und Männer sind.
- 50% der Fälle häuslicher Gewalt gehen von Frauen aus. Leider wi=
rd
geprügelten Männern kaum geholfen.
- Engagiert sich mal eine "Gleichstellungsbeauftragte" auch für
Männer, wird sie gefeuert. Soviel zur "Gleichberechtigung"
- "Frauenquoten" hieven Frauen in Positionen, die sie sich nicht
verdient bzw. erarbeitet haben. Das Resultat werden Mobbing
und            Fehlentscheidungen sein.
- Immer weniger Jungen besuchen die Gymnasien, der Schulstoff ist
mädchenoptimiert, es gibt fast nur noch Lehrerinnen, Jungen werden an
den
Schulen gemobbt und landen oft wegen angeblichem "ADHS" auf
Sonderschulen. Endstation Hartz IV. An den Unis schreiben sich immer
weniger
junge Männer ein. Anstatt die Jungenbildung zu verbessern, pumpt man
alle Gelder in die "Mädchenförderung", um Mädchen für d=
ie
wissenschaftlichen Berufe zu begeistern. Die Jungen versauern bei
ihren Killerspielen und werden Sozialfälle.
- ...

Frauen an der Macht machen nur Frauenpolitik, besonders die Frauen
über 40, die den Radikalfeminismus der 06. 08. 19 und 80er miterlebt haben.
Solche Frauen haben eine "Schwanz ab!"-Mentalität und fördern wed=
er
Jungen noch Männer noch Väter.

Wieso soll ein Mann heute noch Vater werden? Die Frau kann ihm das
Kind entziehen, so dass er nur zahlen darf, es aber nicht mehr sehen
kann, selbst wenn er ein guter Vater war. 3 Millionen Väter würde
n
ihre Kinder gerne sehen, dürfen aber nicht.

Wieso werden Frauen vor Gericht stets milde bestraft, während man bei
Männern keine Gnade kennt?

Wieso stellen sich Frauen als "Opfer" dar, obwohl die Männer die Opfer
sind?

Wenn Frauen *echte* Gleichberechtigung wollten, würden sie auch etwas
für Jungen, Männer und Väter machen. Aber wir erleben zur Ze=
it eine
einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen, einen Femifaschismus,
einen Radikalfeminismus sondergleichen.

Viele Männer stecken es noch weg, dass sie benachteiligt werden, aber
auch wir haben ein Recht uns zu organisieren gegen einen
Femifaschismus, der Jungen, Männer und Väter massiv benachteiligt=
.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://zvbjym.fnpysz.vkg/otsot/#!urplg/uovrjdvu-hrmcmolervhgr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ltcepy.oxqsac.xuo/prqbn/mpmxksll-efdedlsafifwq?qt=il

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://leukjn.pthsnh.vwp/qwgwa/?xlumxvwfcf#!tqqbu/mszwdjtolaytgs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://szailh.uzubew.fwc/kxebx/mtgcupeqzvirxu?mh=hq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Fritz Zinner