ighdrlxdspg@uyfq-nhqk.lzm (Nils Zaan), oder vielmehr 
  Jérôme Pixner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kaspar Heizen [<http://qnsyxms.kgr/0dn5s9e>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://pozvrnm.pwb/hzuzfjo>], schrieb:


  So richtig in der Art, wie Du Du hinterfotziger Dreckpenner immer
  jegliche gegenteiligen Wehwehchen auszuschlachten versuchst, Jérôme 
  Ohlemacher?


  Das darf man doch nur, wenn Unschuldslaemmer mit Migrationshintergrund 
  auf die Fresse bekommen, nichtwahr, Jérôme Pixner? Blasphemie!

-- 
[Jérôme Pixner in <h6763q99pl10oul519tww8yth4zl8svkfg@1hl.hsi>]
-> http://lmb.olysvjamcm.qx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-