Das ist immerhin fast eine Verdoppelung des Wirkungsgrades! In der
Realität liegen die Unterschiede aber wesentlich höher. Lies einmal
bei dem Hersteller solcher Nachführungen über diesen Effekt.


Das sind auch schon wieder ca. ein Drittel Mehrausbeute! Die
Konstrukteure von Verbrennungsmotoren ringen dabei im einstelligen
Prozentbereich um Effiziensteigerung.


WER hat das berechnet???

Bei nachgeführten Anlagen wird die Fläche unter den Anlagen weiter
genutzt, wenn auch mit Einschränkungen bei den großen Maschinen.

Weil den Aufstellern Ökonomie wichtiger ist als Ökoligie...auch wenn
sie das bei der Medien wirksamen Vorstellung ihrer neuen Großanlage
immer Gegenteiliges behaupten!

....und abgesetzt! DU legst dich hier als Fortschrittsbremse mächtig
ins Zeug!

DAS geht beim Wind nicht viel anders ab...und, willst du deswegen
keine Windräder mehr aufstellen? Zumal die Solaranlagen wenigstens
tagsüber produzieren wenn der Strom auch in großen Mengen benötigt
wird!