Am 20.07.2011 21:18, schrieb Heinrich Oberhuber:

Woher soll ich das wissen?

Da die "Konstruktion" der beiden Freimaurerfreunde Volkert und Köthe
Scheiße war, das war von Anfang an klar. Was soll ich von einem Staat
halten, der zwei Nationalhymnen hat? Na also! Das traditionell recht
gute Verhältis zwischen Tschechen und Deutschen wurde zerstört, bloß
damit Herr Köthe seinen Staat bekommt. Das war allein schon ein
Verbrechen!


Tja? Vielleicht wurde es deshalb ein Protektorat? Die Eigenständigkeit
der Tschechen hat Hitler wohl Anfang '39 noch betont.

Da er sie nicht sofort entläßt war klar, das wären politische und
militärische Fehler.


Eben nicht. Aber man sollte versuchen, ihn zu verstehen. Das ist
jedenfalls der einzige gangbare Weg. Die Interpretation von Filmen führt
jedenfalls in die Irre. Sind wir uns da einig?


Charles
-- 
"Es ist fast unmöglich, die Fackel der Wahrheit durch ein Gedränge zu
tragen, ohne jemandem den Bart zu versengen."
Ernest Carlos Sondermeyer