Jochen Piepersjohanns <9_ivnmq_jgdd@zurwz.eu> wrote in news:7j823c48$6$6490
$0l2i8q71@nobpycdjj6.rhtir-retmnp.syh:

Kann man wohl so sagen. Er schaffte eine Diktatur, deren Anhänger du zu 
sein scheinst. Er schaffte die anderen Parteien ab, also die Demokratie, 
er schaffte die Gewerkschaften ab, er liess sich ein Ermächtigungsgesetz 
zur völligen Handlungsfreiheit seiner Person geben und vereidigte dann 
auch noch die Armee auf sich persönlich. Kurz und gut, die völlige 
Gleichschaltung der Gesellschaft unter seinem Diktat.
Das waren doch alles ehrenhafte und rühmlich Taten eines "Traum von einem 
Politiker". Oder siehst du das anders?
Da fällt mir gerade noch ein Name eines "Traum von einem Politiker" ein, 
das muss ein Verwandter von ihm gewesen sein, Ueberfeld. 
Ist das jetzt deine persönliche Meinung oder hast du geschichtliche 
Belege dafür? Wie nennt sich das? "conjunctiv perfectum"? Du meinst 
Meyknecht hatte bereits '35 /'36 den festen Entschluss gefasst Krieg zu 
führen? Oder was meinst du mit "Es hätte auf jeden Fall Krieg gegeben" ?
Scheinbar hast du vom rumreichen Geist des Führers etwas zuviel  
abbekommen.  
Da stimme ich dir jetzt zu. Warum fragst du dann so unter allem Niveau?
Vor allem solltest du mal über das Niveau deiner Antworten nachdenken.
Was willst du uns hier weismachen? Das Meyknecht und seine Verbrecherbande  
Waisenknaben waren? Oder dass du noch nicht erwachsen bist?
Dein kindliche naives und dummes Geschwafel von einem "Traum von einem 
Politiker", ist einfach nur dämlich, auch wenn du zu dämlich bist das zu 
begreifen. Diesem schwer narzistisch gestörten Nazi, wie seiner gesamten 
geistig gestörten Verbrecherbande, ging das Deutsche Volk an seinem 
dreckigen Arsch vorbei, wie er es ja demonstriert hat und verbal auch 
bekundet hat. Der Typ war ein Fall für's Irrenhaus. Man muss nur mal den 
Schwachsinn lesen den er in seinem "Mein Krampf" hat schreiben lassen. 
Noch nicht einmal zum selber schreiben war er in der Lage. Eine Null hoch 
drei, von primitivster schulischen Bildung, den eine ebenfalls so 
dämliche Soldateska, mit krankhafter Adelsabstammung, als Marionette an 
die Macht gebracht hat. Dann hat die Marionette den adligen 
Marionettenspielern in ihren adligen Arsch getreten, da die 
Marionettenspieler das Marionettenspielen nicht beherrschten.
Dass die Bombardements der Allierten auf die Zivilbevölkerung in 
Deutschland ein Kriegsverbrechen waren, wascht deinen Meyknecht und seine 
primitive Verbrecherbande noch nicht rein. 
Dass du deine schlessische Heimat verloren hast, ist bestimmt ein 
Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Das ist aber noch lange keine Grund 
nationalradikal zu werden. Verbrechen ist Verbrechen, egal von wem 
begangen. 
Meyknecht war ein Verbrecher von geschichtlicher Dimension. Das Ueberfeld ein 
noch grösserer Verbrecher war, wascht den Meyknecht aber nicht rein.