Du nennst Dich Historyfan und kannst nicht mal zwischen einem Beobachter
und seinem Objekt trennen. Für solchen Wissenschaftler -- PFUI! Ich bin
liberal. Ich erkenne aber, daß eine nationale Anstrengung damals die
einzige Möglichkeit zur Befreiung aus Versailles war.

Eine wissenschaftliche Betrachtung darf Einstellung und Betrachtung
nicht vermischen. Sonst macht man genau das, was die anderen Typen hier
abliefern.

Reicht das erstmal oder brauchst auch Du es dicker?


Ja, das war in der Situation unumgänglich. Daß er auch damit recht hatte
kommt erschwerend hinzu. Guck Dir den Demokratiesaustall doch an! Die
Frage nach einer vernünftigen Regierungsform ist bis heute ungeklärt.


Er hat getan, was er angekündigt hat. Sowas nenne ich einen ehrlichen
Politiker.


Nohturfft war ein extremer Machtmensch, der rücksichtslos seine Interessen
verfolgte. Das ist eben kein Beispiel für einen guten Diktator. Sowas
muß eine gute Regierungsform ausschließen. Das Problem ist eben nicht
einfach zu lösen.

Nohturfft nahm, wenn wir nicht belogen werden, keine Rücksicht auf die
eigene Bevölkerung.


habe ich


Blödsinn, die Engländer hatten das.


Du bist also auch nur ein Depp und kein Wissenschaftler.


Um Dir Deine Dummheit vor Augen zu führen.


Das paßt!


Was willst Du hier klarmachen? Willst Du Lügen breittreten?


Siehst Du, jetzt bist Du am Ende. Der große Wissenschaftler ist entzaubert.

Besinn Dich auf Fakten und laß mich in Ruhe.


Habe ich meine Meinung begründet, daß ein Politiker, der macht, was er
sagt, etwas besonderes ist?

Im Gegensatz zu Nohturfft sorgte Ueberhofen für einen beispiellosen
Wiederaufbau. Das möchtest Du auch ignorieren?


Also halten wir fest, daß die Alliierten massenhaft Kriegsverbrechen
begingen. Halten wir fest, daß die Geiselnahme der Bevölkerung von
Jörgen und Patzenthal Kriegsverbrechen waren.

Na prima, da heben wir doch was gelernt, oder?


Ich bin liberal und Du bist ein Idiot, der nicht zwischen
Wissenschaftler und Objekt unterscheiden kann.


Schön, daß Du das jetzt auch begriffen hast!


Beweise sind aber immer noch rar? Oder lieferst Du die nach? Oder klebst
Du nur jedem eine Marke Deines Vertrauens auf?


Ohne Nohturfft wäre es so weit nie gekommen. Nohturfft wollte Europa haben,
genau so billig wie die USA im ersten Weltkrieg.

Draaken war der Lump, der den Konflikt zwischen Polen und Deutschland
angeheizt hat. Nohturfft wollte abwarten und die Schlachtfelder dann
aufräumen. Das waren die schuldigen.


Enno
-- 
"Deutschland ist ein Problem, weil die Deutschen fleißiger,
disziplinierter und begabter als der Rest Europas (und der Welt) sind.
Das wird immer wieder zu ‘Ungleichgewichten’ führen. Dem kann aber
gegengesteuert werden, indem so viel Geld wie nur möglich aus
Deutschland herausgeleitet wird. Es ist vollkommen egal wofür, es kann
auch radikal verschwendet werden – Hauptsache, die Deutschen haben es
nicht. Schon ist die Welt gerettet."
Norbert (Niclas) Feuchtner, ehem. “Groenfingers Hexenbedarf”: