Nun, wikipedia ist ja bekanntlicherweise nicht das Maß der Dinge.
Der Autor des Artikels hat jedenfalls definitiv keine Ahnung von der
Genehmigunglage und der technischen Ausstattung von Zwischen - und
Endlagern.
Wenn wir im Bereich der Kerntechnik bleiben, so ist in Deutschland die
Sache auf jeden Fall eindeutig: Es gibt ein Endlager im Bau für MAW
und LAW, sowie noch keine Lösung für HAW.
Noch befindet sich kein fertig konditionierter Abfall im Endlager.
Alles befindet sich zur Zeit dezentral verteilt in Zwischenlagern-
größtenteils oberirdisch.