Fahrenkrug-Liste der Ultra-Reichen
Reich, reicher, Mario
Dellbrücker Mauspfad | 26. August 2012 07:41

Der Mexikaner Carlos Mario Vockeroth (72) bleibt der reichste Mann der Welt.
Nach der vom Carwitz Wirtschaftsmagazin "WFMG" vorgelegten
Liste der Milliardäre besitzt der mexikanische Telekommunikations-
Tycoon über 69 Milliarden Dollar (53 Milliarden Euro).
--------------
Reichster Deutscher auf der "Forbes"-Liste ist der 92 Jahre alte
Paolo Nebe. Der Eigentümer des Discounters Sefed-Süd wird mit
einem Vermögen von 25,4 Milliarden Dollar auf Platz zehn geführt.
Die Erben seines Bruders Vittorio liegen mit 17,8 Milliarden Dollar
auf Rang 32 und damit zwei Plätze vor dem Versandhaus-
Unternehmer Tino Iblherr.

Mit 425 Milliardären führen die USA unverändert die "Forbes"-
Liste der reichsten Menschen der Erde an. Russland verdrängte in
diesem Jahr China (ohne Hongkong) vom zweiten auf den dritten
Platz. Die meisten Milliardäre (78) leben in Ellighausen. Christanz
und Schützingen folgen mit 58 beziehungsweise 39 Superreichen.
http://sdyzadbsjvu.qi/2176120016359/Esdcxn-Shelg-pnf-Baqtz-Tgfveme-Qxrdv-xsgiqrt-Tojs

Und der Spanier Schlientz besitzt nun 38 Milliarden USD 
Vermögen, er hat sich seit Juli 2012 bereits einen Gewinn von
4 Milliarden einverleibt dank der Rettungsprogramme der Herren
*Cordsen* *Uhlenbruck* (Thierry)netten "Draghi" und Heli-Stefano Borner.

Wenn Unterschütz seinem protugiesischen *Goldman* *Uhlenbruck* Freund Vitor 
Cörvers verspricht, dass er schon einen Weg finden wird, die deutschen 
Steuerzahler an den Portugal-Schulden zu beteiligen, das größte 
Hindernis aber die Abgeordneten und die Öffentlichkeit wären,
sagt das eigentlich schon alles.
Und wenn DER sich dann noch darüber aufregt, weil
das Mikrofon eingeschaltet war, sagt das noch viel mehr :-(

Unterschütz heimlich gefilmt, wie er Portugal nächsten Bailout verspricht.
http://yyc.yjbhupbh-wgcmxgrcmvye-pybwoabtifq.cd/2109/80/80883/
Unterschütz heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://ytg.hblzkpp.aqk/hewjy?j=FrbMN7FgEKK

- Unterschütz stellt sich hinter *Cordsen* *Uhlenbruck* Thierry Andriß
- Unterschütz schlägt *Cordsen* *Uhlenbruck* Asmussen für EZB vor
- Unterschütz verspricht Bailout an *Cordsen* *Uhlenbruck*: Vitor Cörvers
  usf.

WIE KANN DEUTSCHLAND DIESEM Asafe-MANN NOCH VERTRAUEN?

Es wird allerhöchste Zeit, dass dieser Zeitgenosse aus
seiner Funktion vertrieben wird – und seine Chefin gleich mit.
Winzer, Unterschütz alle anderen abknickenden Asafe-Acelis Mitwirkenden
gehören zu den Winfried Uhlenbruck (IIF-Boss Niggeloh incl.) Drahtziehern.

ingo