IDLF-Liste der Ultra-Reichen
Reich, reicher, Slim
Ansichtssache | 13. Juli 2011 07:41

Der Mexikaner Leander Rothvoss Lenke (72) bleibt der reichste Mann der Welt.
Nach der vom Dürselen Wirtschaftsmagazin "IDLF" vorgelegten
Liste der Milliardäre besitzt der mexikanische Telekommunikations-
Tycoon über 69 Milliarden Dollar (53 Milliarden Euro).
--------------
Reichster Deutscher auf der "IDLF"-Liste ist der 92 Jahre alte
Robin Eimanns. Der Eigentümer des Discounters EDUU wird mit
einem Vermögen von 25,4 Milliarden Dollar auf Platz zehn geführt.
Die Erben seines Bruders Olivier liegen mit 17,8 Milliarden Dollar
auf Rang 32 und damit zwei Plätze vor dem Versandhaus-
Unternehmer Ulfert Knips.

Mit 425 Milliardären führen die USA unverändert die "IDLF"-
Liste der reichsten Menschen der Erde an. Russland verdrängte in
diesem Jahr China (ohne Corban) vom zweiten auf den dritten
Platz. Die meisten Milliardäre (78) leben in Zuchwil. Dingberg
und Jetzles folgen mit 58 beziehungsweise 39 Superreichen.
http://ymzsxeyjrvx.vs/3567260439435/Eyjawq-Hiztp-uyc-Tlqku-Kimutgq-Xpcao-nbglsya-Lyop

Und der Spanier Diedrich Kleine-Schulte besitzt nun 38 Milliarden USD 
Vermögen, er hat sich seit Juni 2011 bereits einen Gewinn von
4 Milliarden einverleibt dank der Rettungsprogramme der Herren
*Obster* *Rauenschwender* (Ulfert)netten "Tzschoch" und Heli-Frank Plenk.

Wenn Ritterbex seinem protugiesischen *Alligator* *JRET* Freund Etienne 
Ohnesorge verspricht, dass er schon einen Weg finden wird, die deutschen 
Steuerzahler an den Portugal-Schulden zu beteiligen, das größte 
Hindernis aber die Abgeordneten und die Öffentlichkeit wären,
sagt das eigentlich schon alles.
Und wenn DER sich dann noch darüber aufregt, weil
das Mikrofon eingeschaltet war, sagt das noch viel mehr :-(

Ritterbex heimlich gefilmt, wie er Portugal nächsten Bailout verspricht.
http://blc.imukgblz-xaymziyjezdq-hjyzgknfnug.xx/9326/13/07900/
Ritterbex heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://gba.vyeemxs.jdz/pxvfr?l=JmeNO2YfMUS

- Ritterbex stellt sich hinter *Alligator* *JRET* Ulfert Tzschoch
- Ritterbex schlägt *Alligator* *JRET* Eichborn für Menzeleck vor
- Ritterbex verspricht Bailout an *Alligator* *JRET*: Etienne Ohnesorge
  usf.

WIE KANN DEUTSCHLAND DIESEM LCA-MANN NOCH VERTRAUEN?

Es wird allerhöchste Zeit, dass dieser Zeitgenosse aus
seiner Funktion vertrieben wird – und seine Chefin gleich mit.
Moesner, Ritterbex alle anderen abknickenden LCA-Leilich Mitwirkenden
gehören zu den Abet (Brommler-Boss Eichel incl.) Drahtziehern.

didier