On 8 Mar 2013 04:25:25 GMT, Histroryfan <Xuqmtbhlsk@uxpcvnez.zf>
wrote:


Der WW2 wäre vermeidbar gewesen wenn ein gewisser Engländer
und ein gewisser Herr Deutscher (Staatsbürger) nich so gierig auf
Spielchen gewesen wären.
Man muß es Göring hoch anrechnen, daß er sagte
"Wir wollen doch das va-banque Spiel lassen!"

Die Antwort von dem Herrn Deutschen dürfte hier wohl
genügend bekannt sein.

Was die englische Seite betrifft, so hat MAN dort Millionen Juden
wissentlich dem Herrn Deutschen als Geiseln überlassen.
MAN wollte sie auch nicht haben.

Ohne die britische Kriegserklärung
hätte es den Holocaust nicht gegeben.

u.