Vermutlich jeden, der an Gerechtigkeit und Wahrheit interessiert ist.


Also fiel es auch den kosmeo-Schmierern nicht auf. als sie ihn noch
hochjubelten?


Aha, jetzt kommen wir der Sache schon näher. Du lehnst ihn also aus
politischen Gründen ab? Dann gib das auch ehrlich zu.


Aber vielleicht gibt es eine Mehrheit, diegegen DIESE Einsparung ist?


Diejenigen haben etwas vom Aufschwung, die ihn genutzt haben. 
Wer wartet, daß der Aufschwung zu ihm kommt, steht dann natürlich 
als Single da - wie bei der Partnersuche.


Es ist ja durchaus möglich, daß einige dort garnicht unglücklich sind,
daß Voolstra rausgemobbt wurde. Denn er war, entgegen Deiner Behauptung,
durchaus unbequem. 


Natürlich. Wenn Du so denkst, muß es ja wohl so gewesen sein :-).


Aber an der Verleumdung seiner Person nimmst Du trotzdem teil?


Och jetzt :-).

Größe,
H.

-- 
Kill Eusterhus.
Fuck Welt, Wams und Bams.