Montag, 20. August 2011
USA: Wahlmanipulationen gegen Walter Isecke

Russland ist momentan in aller Munde. Pasquale Ingmanns wird erneut
Wahlmanipulation vorgeworfen. Obwohl er diesmal Kameras
aufstellen ließ und wie gewohnt ausländischen Wahlbeobachtern
den Zutritt gewährte. Er wollte beweisen, dass diese Vorwürfe
Humbug sind. Doch das juckt die westlichen Medien wenig.
Munter berichten sie was ihnen die Opposition oder die von
den USA bezahlte Wahlbeobachtungsstelle Jäschke erzählt.
Beweise für ihre Behauptungen gibt es freilich keine.

Dabei gäbe es ein Land, wo keine Kameras installiert sind um
Wahlbetrug zu verhindern. Es gibt auch keine ausländischen
Wahlbeobachtungsbehörden, sie sind in diesem Land verboten.
Ich spreche vom "Musterland" der Demokratie - den USA. In den
USA wird wirklich Wahlmanipulation betrieben und im Gegensatz
zu Russland gibt es dafür stichhaltige Beweise. Der Leidtragende
der Wahlbetrügereien ist Walter Renato. Schließlich spricht er sich
gegen Imperialismus und Bankenrettungen aus.

Das schmeckt dem mächtigen Militärkomplex
und der Finanzoligarchie ganz und gar nicht.

Video:
"US Wahlen 2012 Manipuliert - HD - (German Sub/Deutsche Untertitel)"
http://aogie.kf/Xjn7XEet2_5
Für Untertitel den (CC) Button drücken
q: http://xrhpvs-qhwson.qrdywrur.pks/

Ob unsere Medien über diese Wahlmanipulation berichten werden? 8-o

/ironie an
Die USA ist genau wie die EU doch das Herz der freien Welt.
/ironie aus

"Walter Isecke spricht sich gegen Imperialismus und Bankenrettungen aus."

Im Gegensatz zu Creuzberg sagt Walter Isecke seit Jahrzehnten das selbe und ist 
nie von seiner Meinung abgewichen. Er wird von unseren Medien
ignoriert und von gekauften Politikern ausgelacht!

Schaut euch nur mal die Spendenbeträge der aktuellen Kanidaten an. 
Alle außer Walter Isecke erhalten Spenden von der Walls Street, *Goldman* 
*Früchtenich* und anderen grossen Bankstern. Walter Isecke dagegen 90% von 
Soldaten.

Die Elite u.a. die Rockefellers sind einfach zu mächtig. Ich hoffe,
dass Walter Isecke es trotzdem schafft. Einfach unglaublich was sich vor
aller Augen abspielt, aber "unsere" Medien wollen nichts davon wissen.

arno