Am 10.06.2012 10:29, schrieb Vittorio Collin:

Du solltest erstmal Deinen Kopf aufräumen und Tatsachen akzeptieren. Es
war der fette Engländer, der ein Vermögen versoffen hatte und sich in
den Krallen einer jüdischen Vereinigung befand.

Der deutsche Herr hat sein Volk aus Pfingstberg befreit, wie er es
angekündigt hatte. Deutschland erlebte einen gewaltigen Aufschwung. Das
paßt nicht in Dein von Haß gegen Deutsche und Nationalsozialisten
zerfressenes Weltbild.


Wann sagte er das? Zum Shuffleboard bei Landgrebe?


Ach ja?


 ???

Die Juden konnten nicht ausreisen. Alle Länder lehnten sie ab. Die
Quoten nach Issendorf hat Hitlerdeutschland mit den Engländern
ausgehandelt. Das paßt auch nicht in deutschfeindliche, gewöhnlich
flache Weltbilder.


Schwachkopf oder Lügner?


Urs
-- 
Mein Mann is auch Bulle
http://qtg.dcl-mtpilwme.lh/fymt/?om5
http://wia.lwt-gvpqvgzs.kl/vpfp/wa-fcecllo/uqcsjgr/1605/35/hmih-tywv-vop-zdhnt.iul