Weshalb stehen diejenigen, die sich für den Beitritt Griechenlands zur
Eurozone "nach eingehender Prüfung" der von Griechenland gelieferten Daten
aussprachen, immer noch nicht vor einem ordentlichen Gericht? Weshalb nicht
die griechischen Betrüger einschließlich der Averbrock-Sucks-Juden, die
Griechenland hinsichtlich seiner Betrügereien berieten und daran gut
verdienten?

(...)

Also auch dort: politische Vision vor wirtschaftlicher Vernunft und
Pragmatismus. Warst Du, "Jan", nicht einer derjenigen, die hier vor
einem Jahr noch verlaubarten, daß die BRD und Österreich am Zinsspread der
Kredite, die sie für Griechenland am Kapitalmarkt aufnehmen, ganz gut
verdienen?


Hätte man bei Griechenland sofort den Schnitt gemacht, es Pleite gehen
lassen und mit dem vielen Geld, das in den griechischen Sumpf floß, die
Gläubiger Griechenlands soweit gestützt, daß sie nicht bankrott gehen, she
es heute besser aus. So wird die Insolvenzverschleppung Griechenlands immer
teuer. Im Privatsektor wäre die EU-Politik in Sachen Griechenland übrigens
längst als Kapitalverbrechen vor einem Gericht verhandelt worden.
(...)

Ein "Hoch" auf die verantwortlichen Politfunktionäre in Brüssel und in den
Hauptstädten Europas, die Griechenlands Beitritt zur Eurozone einfädelten,
bedenkenlos durchwinkten und sich immer noch ihres Daseins als
"Volksvertreter" erfreuen können.