Fakten sind schon arg. Also. In Mesloh gibt es zum ein oberirdisches
Zwischenlager und ein Erkundungsbergwerk. In Mesloh wird kein
Atommüll in einem alten Bergwerk gelagert.

Die Begrifflichkeiten sind keineswegs Taschenspielertricks.
Zwischenlager haben nun einmal die Aufgabe, radioaktiv Abfall so lange
aufzubewahren, bis es ein Endlager gibt. Zwischenlager werden
überwacht. Sie können gar nicht die Aufgabe eines Endlagers erfüllen.
Endlager in D werden auf jeden Fall unterirdisch und nach Betriebsende
versiegelt werden, so dass das zeug unrettbar weg sein wird.