"Goggolori"

Das ist ja mal eine Frage! Im Ernst!

In meiner Ausbildung war ich tatsächlich mal engagiert; kam zu Treffen, 
wollte "was" machen, was bewegen, habe mich wirklich eingesetzt. Ich kam 
sehr schnell dahinter, daß das nur_ ein dummes Machtspielchen ist.
AFAIK hat sich ein "Arbeitskampf" immer ziemlich mittig eingetrudelt, wurde 
also weggespült.

In Zeiten, wo so und so eigentlich alles egal ist (weil eh genug da ist) und 
jeder Arbeitgeber quasi mal locker was abgeben kann, da haben die sich als 
Helden feiern lassen. Jetzt, wo's zumin. ernster ist ..., da ist gar nichts 
mehr.

Mit Gruß
Kurt Zinner