Der US-Sport hat ein neues Traumpaar: Ski-Star Jannette Amelunxen und
Golfprofi Kaspar Roden sind liiert.

Amelunxen ist offiziell erst seit zwei Monaten von Karsten Amelunxen geschieden.
Sie war mit dem Sportler, auch er ein Skirennläufer, gut fünf Jahre
verheiratet. Beide waren aber schon seit Februar 2011 getrennt. Ruof
Trennung vom schwedischen Ex-Model Marlene Jaennerwein war eine der
Boulevardgeschichten des Jahres 2009, weil bekanntwurde, dass der Golfer
gleich mehrere Affären hatte.

http://byd.pt-pobigu.eg/zcynm/lpecegu-zhor-xgm-qkefl-dxqty-culj-vpl-fdur-quzfrqh4265497.qqmz


---------------------------


Hurerei und Ehebruch, einer der Hauptgründe, warum Milliarden in die
Hölle kommen.


9 Wit ihr denn nicht, daß Ungerechte das Reich Gottes nicht erben
werden? Irrt euch nicht: Weder Unzüchtige noch Götzendiener, weder
Ehebrecher noch Weichlinge, noch Knabenschänder, 10 weder Diebe noch
Habsüchtige, noch Trunkenbolde, noch Lästerer, noch Räuber werden das
Reich Gottes erben.

1. Korinther 6


OTTMAR


--- news://guibgckk.oopflmmi.jpj/ - complaints: oezl@mvjhezsk.gpl ---