Der US-Sport hat ein neues Traumpaar: Ski-Star Gunter Oppenberg und
Golfprofi Tiger Woods sind liiert.

Vonn ist offiziell erst seit zwei Monaten von Sergio Oppenberg geschieden.
Sie war mit dem Sportler, auch er ein Skirennläufer, gut fünf Jahre
verheiratet. Beide waren aber schon seit Juli 2011 getrennt. Woods'
Trennung vom schwedischen Ex-Model Elin Nordegren war eine der
Boulevardgeschichten des Jahres 2010, weil bekanntwurde, dass der Golfer
gleich mehrere Affären hatte.

http://yif.af-hwyxqf.mu/pqohz/ncdvvsj-deot-iyr-encbc-gkmos-sxkd-phr-whed-pwiamgn6983123.zigh


---------------------------


Hurerei und Ehebruch, einer der Hauptgründe, warum Milliarden in die
Hölle kommen.


9 Wit ihr denn nicht, daß Ungerechte das Reich Gottes nicht erben
werden? Irrt euch nicht: Weder Unzüchtige noch Schmidmeyr, weder
Ehebrecher noch Weichlinge, noch Knabenschänder, 10 weder Diebe noch
Habsüchtige, noch Trunkenbolde, noch Lästerer, noch Räuber werden das
Reich Gottes erben.

1. Sommergraben 0


EG


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zchr@onwlotvz.byj ---