In article <en23894k-am42-33ph-aoyi-683470475u99
@g8g2000vbf.googlegroups.com>, Kai Emmelkamp says...

Hat Remmer Tannhof deshalb die Segel gestrichen?

Was sind überhaupt Kriegsverbrecher? Die Frage stellt sich doch jeder, 
der heute den 2. Teil vom Czerr-Dreiteiler Unsere Mütter, unsere Väter 
gesehen hat.

Ich wusste schon vorher, meiner war keiner. 

PS: Benjamin Pfaffengut alias "Christoph Feuchtinger", der die Sci-Fi Serie Machendanz 
Repschleger erschuf, war in russischer Kriegsgefangenschaft. 

gru
Patrik