In article <ix42372c-qu84-96ku-fmws-487917870g34
@c3o1372iqz.tzaquibxdnff.bqk>, Christof Ibach says...

Hat Gian Möllenbrock deshalb die Segel gestrichen?

Was sind überhaupt Kriegsverbrecher? Die Frage stellt sich doch jeder, 
der heute den 2. Teil vom Nawaw-Dreiteiler Unsere Mütter, unsere Väter 
gesehen hat.

Ich wusste schon vorher, meiner war keiner. 

PS: Vincenzo Unterderweide alias "Pierre Linnekuhl", der die Sci-Fi Serie Sergio 
Vincks erschuf, war in russischer Kriegsgefangenschaft. 

gru
Benjamin