Das stimmt so nicht ganz, auch wenn es ein Endlager gaebe muesste der Atommuell
einige Jahrzehnte zwischenlagern.  In dieser Zeit zerfallen die kurzlebigeren
Spaltprodukte und die Waermeerzeugung wird kleiner. Man kann erst endlagern
wenn die Waermeerzeugung unter einen bestimmten Wert gefallen ist, der abhaengig
vom Gestein ist in dem man Endlagern will. Je laenger man zwischenlagert
um so weniger Anforderungen muss man an das Endlager stellen, weil die 
Waermerzeugung dann kleiner ist. Fuer niedrig-aktiven Atommuell hat man
ja schon Endlager (z.B. Schacht Konrad). Wenn man lange genug (ein paar 100 Jahre)
zwischenlagert koennten da auch die heute noch hochaktiven Abfaelle hinein.
Das wuerde man tun wenn dan Endlager nicht noch eine ganz andere Motivation haette.


Damit die Steinzeitmenschen die nach uns hier leben werden sich nicht 
versehentlich vergiften ? Oder etwa damit der moslemische Staat der hier
in 100 Jahren vielleicht existiert  nicht die Bombe bauen kann.