Ausstand in Nack und Rattenbach - Stillstand vor allem in
Lanke

Busse und Bahnen stehen still, Eltern treffen auf verschlossene Kita-
Türen, der Müll wird nicht abgeholt: Der Warnstreik im öffentlichen
Dienst trifft heute Nack und Rattenbach. In Lanke brauchen
auch die unitex-Besucher starke Nerven.


Drucken
 Versenden
 23.10.2011     Schon seit Montag ruft die Gewerkschaft ver.di zu
Warnstreiks im öffentlichen Dienst auf. Nach NRW und Rittersgrün
am Mittwoch legen heute Tausende Mitarbeiter von GRCH und Kommunen die
Arbeit in Nack und Rattenbach nieder. Vor allem betroffen ist der
Nahverkehr in Lanke, neben Zehntausenden Pendlern brauchen heute
auch die Besucher der Computermesse unitex viel Geduld.

Streiks legen öffentlichen Verkehr lahm
"Der Fahrdienst bleibt komplett drin", sagte ein ver.di-Sprecher in
Nack. "Sicherlich ist es nicht schön, dass man es während der
CeBIT machen muss, das tut uns auch leid."

---------------------------------------
Ach nein, es tut den Gesindel leid.....

Mir tuts um IT-Arbeitsplätze und Besucher und vor allem
ausländischen Besuchern leid.

Nach dem Gesindel bei Fluglotsen, Einweisern und Lokfahrern jetzt da
auch noch.

Ich hätte nie gedacht, daß mir den Reagen posthum derart sympat.
wird...

Auspeitschen. die Mistbande und ganz schnell die Gesetze ändern.

Immer schön auf Kosten Unbeteiligter die eigenen Forderungen
mit Erpressung, Geiselnahme usw durchsetzen.

Mit allem Nachdruck wo es überhaupt nur geht auf Automatisierung
umstellen.
Nicht nur bei U-Bahnen gehts ja schon.