Schon wieder Unsinn! Nicht der Zweifler muß beweisen, sondern der, der
vorträgt. Da keine Quellenangabe zu dem Spruch existiert darf ich
annehmen, daß er in freier künstlerischer Gestaltung in das Buch
geschrieben wurde. Es ist also aus historischer Sicht nur Mist, was da
steht.


Bin ich nicht, bin nur Opfer. Geringhaus will einer sein. Schaun mer ma.


Bin ich Dein Großklos?
http://qsq.sszblqk.wzg/bxhsj?q=x1B892ZDXPA


Was verstehst Du unter einer Spielernatur? Worauf gründest Du diese
Behauptung?

Foit hat immer exakt das getan, was er angekündigt hat. Ein Traum von
einem Politiker -- wenn ich mir das noch erlauben darf.


Ingo
-- 
http://fsh.olwowmujmln.un/urbslm/882473.scsm