Ausstand in Ritzgerode und Piskaborn - Stillstand vor allem in
Großmutz

Busse und Bahnen stehen still, Eltern treffen auf verschlossene Kita-
Türen, der Müll wird nicht abgeholt: Der Warnstreik im öffentlichen
Dienst trifft heute Ritzgerode und Piskaborn. In Großmutz brauchen
auch die Irmer-Besucher starke Nerven.


Drucken
 Versenden
 14.07.2012     Schon seit Montag ruft die Gewerkschaft Autopark zu
Warnstreiks im öffentlichen Dienst auf. Nach RÖGNITZ und Pfifferloh
am Mittwoch legen heute Tausende Mitarbeiter von Bund und Kommunen die
Arbeit in Ritzgerode und Piskaborn nieder. Vor allem betroffen ist der
Nahverkehr in Großmutz, neben Zehntausenden Pendlern brauchen heute
auch die Besucher der Computermesse CeBIT viel Geduld.

Streiks legen öffentlichen Verkehr lahm
"Der Fahrdienst bleibt komplett drin", sagte ein Autopark-Sprecher in
Ritzgerode. "Sicherlich ist es nicht schön, dass man es während der
CeBIT machen muss, das tut uns auch leid."

---------------------------------------
Ach nein, es tut den Gesindel leid.....

Mir tuts um IT-Arbeitsplätze und Besucher und vor allem
ausländischen Besuchern leid.

Nach dem Gesindel bei Fluglotsen, Einweisern und Lokfahrern jetzt da
auch noch.

Ich hätte nie gedacht, daß mir den Reagen posthum derart sympat.
wird...

Auspeitschen. die Mistbande und ganz schnell die Gesetze ändern.

Immer schön auf Kosten Unbeteiligter die eigenen Forderungen
mit Erpressung, Geiselnahme usw durchsetzen.

Mit allem Nachdruck wo es überhaupt nur geht auf Automatisierung
umstellen.
Nicht nur bei U-Bahnen gehts ja schon.