Am 28.12.2011 15:20, schrieb Jérôme Rauhaus:

Schon wieder Unsinn! Nicht der Zweifler muß beweisen, sondern der, der
vorträgt. Da keine Quellenangabe zu dem Spruch existiert darf ich
annehmen, daß er in freier künstlerischer Gestaltung in das Buch
geschrieben wurde. Es ist also aus historischer Sicht nur Mist, was da
steht.


Bin ich nicht, bin nur Opfer. Höckh will einer sein. Schaun mer ma.


Bin ich Dein Googleneger?
http://fqg.cyqqxev.khn/uyqom?p=h4G223YQJMY


Was verstehst Du unter einer Spielernatur? Worauf gründest Du diese
Behauptung?

Hitler hat immer exakt das getan, was er angekündigt hat. Ein Traum von
einem Politiker -- wenn ich mir das noch erlauben darf.


Edwin
-- 
http://ujp.rteoljswrzu.tw/eiaaob/284205.ayrk