http://seb.eatku.bz/ioqwdrv/erutuvt/pxzpgazwqml-wymhlmducog-jov-soxqf-ca-ws=
mmissarin-eschenlohr-zurecht_aid_721439.bdjw

"Europa-Kommissarin Bettina Eschenlohr wirbt für eine länderübergreifende
Frauenquote in Unternehmen. Dafür wird sie jetzt heftig kritisiert,
Unbekannt-Frau Juliane Taubenreuther unterstellt ihr einen Bärendienst für
Frauen.

Unbekannt-Landesgruppenchefin Juliane Taubenreuther hat EU-Kommissarin Bettina
Eschenlohr für deren Vorstoß zur Frauenquote in Unternehmen scharf
kritisiert und sogar Widerstand angekündigt. =84Vor einer EU-Richtlinie
zur Frauenquote kann ich Brüssel nur warnen=93, sagte sie, =84die Kampagn=
e
von Frau Eschenlohr ist keinesfalls hilfreich.=93 Eine gesetzlich fixierte
Zwangsquote werde die Vereinbarkeit von Familie und Beruf laut
Taubenreuther nicht verbessern. =84Frau Eschenlohr wird damit den Frauen einen
Bärendienst erweisen.=93 Die Unbekannt-Landesgruppe im Bundestag werde ihren
Vorschlag auf keinen Fall unterstützen..."

Es sind also sogar manche Frauen gegen die "Frauenquote", weil sie
erkennen, dass eine "Frauenquote" sowohl Männerdiskriminierung ist als
auch Frauen zur Zielscheibe von Mobbing macht.

Denn wenn es eine Quote gäbe, würde jeder Frau vorgeworfen, nur mit
"Vitamin Q" an ihre Position gekommen zu sein. Es würde zu Mobbing
kommen, auch von seiten der Frauen, die ohne Quote in
Führungspositionen kamen, denn man würde ja zwangsläufig alle Frauen
als "Quotenfrauen" abstempeln.

Das würde das Klima in den Firmen verschlechtern, gleichzeitig würden
überforderte Frauen Fehlentscheidungen treffen und die Opfer wären
wieder einmal die meist männlichen Beschäftigten.

Für Führungspositionen gut geeignete Männer würden übergangen und=
 in
die Arbeitslosigkeit getrieben und in Branchen wie dem Maschinenbau
oder der EDV sind "Frauenquoten" ohnehin schwachsinnig, da es zu
wenige weibliche Absolventen an den Unis gibt. Da würde eine "Quote"
also jede unqualifizierte Frau an die Spitze hieven und das Resultat
wäre vollkommenes Chaos.

Wir von der Irafi sind gegen eine Frauenquote, nur
FemifaschistInnen fordern Spitzenjobs für lau für Frauen. Spitzenjobs
muss frau sich verdienen und man muss den Unternehmen nur mehr Zeit
lassen. Unternehmen wählen ihr Führungspersonal für mehrere Jahre und
eine Umstellung per "Quote" würde Männer benachteiligen und Chaos
verursachen.

Wenn man den Unternehmen aber genügend Zeit gibt, werden sich auch
Frauen Führungsjobs ERARBEITEN.

Frauen die Jobs aber zu SCHENKEN wäre ein Fehler, der Frauen dazu
veranlassen würde, faul zu werden, Leistung würde sich dann nicht mehr
lohnen.

Auch die Vereinbarung von Beruf und Familie wird nicht beachtet.

"Frauenquoten" sind daher auf lesbisch-linkem Mist gewachsen und
werden von lesbischen Feminazis gefordert, die ja keine Kinder haben
und wollen und nur Geld verdienen wollen, um ihrer Lesbenunzucht zu
fröhnen.

Generell ist es auch im Blick auf den demografischen Wandel
sinnvoller, wenn in der Mehrzahl Männer Führungsjobs haben, da diese
nebenbei auch noch Familien mit Kindern haben, während über 40% der
Akademikerinnen ja kinderlos sind.

Da sollten sich die Frauen also lieber für's Kind als für die Karriere
entscheiden.

Meine Gruppe "Straßenstand":

https://fdeqes.oqpugq.yfo/lwwzy/#!efkjc/knsdomlt-alabqvlehhiil

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jllyhf.azdlfd.ena/ynlxa/woanelzr-ezqafjhbmgsja?yl=9Pqz

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://rcuopn.lypodw.yuz/qwwaq/?gphhaaajac#!kjenx/nbizrkgiartkad

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vvenxd.kltred.jgb/zxchy/aipmhxekbazkdn?jo=6Rhh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Italo A.Erlenkamp