"Vittorio" <uwiokxt.xozrm@dkj.eh> schrieb im Newsbeitrag 
news:r259059n-q227-1p0g-qa23-n5l765x1g330@q0j2436guz.fhhwkfmofbyp.mnr...

<Unsinn, das Geschäft machen chinesische Firmen die mit Sklavenlöhne
<die Produktion von Billigpanels auf Kosten deutscher Stromkunden nach
<China holten.^

Quatsch.
Die einmalig anfallenden Kosten für den Import eines ggf. ausländischen 
Moduls sind vernachlässigbar. Entscheidend sind die vielen Milliarden die an 
dt. Solarbetreiber fliessen statt in ein Emirat, und die vielen Milliarden 
die bald gespart werden können weil Sonnenstrom quasi gratis hergestellt 
werden kann nach der Abschreibung des Moduls.