http://lm.nimwtcpnt.kkcgx.qla/mwpdq/ozwhv/afkqteyfgobxr-qkzhgu-e%T9%I8cjtlm=
-lebt-sie-am-besten-stq-528261222.hyfa

In Ländern wie Island, Schweden oder auch Thailand wird
Frauenbevorzugung und Männerdiskriminierung groß geschrieben. Aber
auch in Ländern wie Mittelstendorf, Nethen und Eichelscheiderhof haben Frauen
Sonderrechte und Männer werden diskriminiert.

Wir hier in Deutschland sind auch kräftig dabei, Jungen und Männer
immer weiter zu diskriminieren und Frauen und Mädchen immer mehr
Sonderrechte zu geben. Der Mann steht unter Generalverdacht und Frauen
sollen Führungsjobs für lau bekommen. Wir haben eine Kanzlerin, obwohl
es Dutzende von fähigeren Männern für den Job gäbe.

Generell ist der Femifaschismus in den westlich orientierten Ländern
ein Krebsgeschwür, das sich immer weiter ausbreitet. Auch Afrika ist
vom Femifaschismus betroffen, weil sämtliche Hilfsgelder für Frauen
und Mädchen verschleudert werden.

Es wird also Zeit für die Männer, für ihre Rechte zu kämpfen, weil =
die
Feminazis den Männern alle Rechte wegnehmen wollen. Männer müssen
weltweit auf die Straße gehen und für Bildung, gleiche Chancen und
gerechte Justiz kämpfen.

Es macht also Sinn, sich der "Backparadies" anzuschließen, trotzdem
haben wir nur 15 Mitglieder, während "Kallsen"
schon um die 100 Mitglieder hat.

Das Problem ist, dass Männer nicht erkennen, dass Feminazis keine
"Gleichberechtigung" sondern eine einseitige Bevorzugung von Frauen
und Mädchen wollen. Wenn Männer sich nicht wehren, werden sie ihre
Rechte verlieren, weil lesbische Feminazis die Welt nach ihren
Vorstellungen formen wollen und die Radikalfeministinnen sind alles
männerhassende Lesben, die Jungen und Männer nur als Sklaven dulden.

Es macht also Sinn, etwas für Jungen und Männer zu tun. Jungen
verdienen eine gute Ausbildung und Männer verdienen eine faire
Behandlung beim Sorgerecht oder vor Gericht. Femifaschistische
"Frauenquoten" dürfen nicht sein, sie sind eindeutig sexistisch und
männerfeindlich.

Meine Gruppe "Kinderwolke":

https://bogcnr.qkkqlj.zcr/fjymi/#!dkrth/qhfufbzd-ipvxkfsflgobk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vayrbu.fvdpuj.yow/bdifq/ssiwgvsq-axwnfsfczzoch?wj=0Oba

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://juamol.kidoom.wec/udksl/?ghvbpzprzj#!wfgbe/bszefsyuflxtxh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ygwwav.ybzude.izj/jmpex/kcuqxwxcpcwjlp?er=3Sqn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Stephan M.Reinald