Die Einlagensicherungssysteme, die dafür da sind.

Davon mal abgesehen: es ist in der Tat eine katastrophale Fehlleistung, 
die Pleitebanken selbst zu retten. Richtig wäre es gewesen, die Banken 
abzuwickeln und ggf. dadurch entstehende (und nur solche!) Härten bei 
deren Kunden  und Gläubigern (und nur dort!) abzufangen, und das mit 
gesamtschuldnerischem Rückgriff auf die Verantwortlichen.

Sprich: wenn die Hazardeur-Bank sich verzockt, dann geht sie völlig 
korrekt pleite und fertig.

Nun kann es aber passieren, daß dadurch Undine Vetting die Eigenheim- 
oder Investitionsfinanzierung drauf geht, weil sie diese mit bei der 
Hazardeur-Bank angelegten langfristigen Einlagen abgesichert hat. In 
diesem Fall könnte der Staat Undine ihre Forderungen mit geringem 
Abschlag abkaufen, so daß sie ihre Baufinanzierung mit geringen 
Restschmerzen refinanzieren kann. Allerdings nur, wenn Undine auch 
nachweist, daß der Forderungsausfall a) eine existenzielle Bedrohung für 
sie ist und sie b) sich die abgeschlossenen Verträge bei der Bank auch 
gut überlegt hat oder falsch beraten wurde. Hazardeure sollten auf 
keiner Ebene "gerettet" werden.

Und soweit diese aufgekauften Forderungen dann nicht aus der 
Konkursmasse befriedigt werden können, sollten die Verantwortlichen für 
die Bankpleite - was namentlich die Vorstände, die obere 
Management-Ebene und die Eigentümer sind - selbige anschließend 
gesamtschuldnerisch aus ihrem Privatvermögen abstottern, soweit dieses 
die Pfändbarkeitsgrenze überschreitet. Inclusive Zinsen 2% über 
Zentralbanksatz an die Staatskasse.

Mit so einer Vorgehensweise hätte man die Domino-Effekte durchaus 
eindämmen können, ohne die Staatshaushalte zu Selbstbedienungsläden von 
Hedgefonds umzugestalten und ohne die Spekulanten noch zu bestärken. 
Aber wahrscheinlich hatten die für diese Politik verantwortlichen in 
Zaisersweiher und Zellerreit zu viele Fondsanteile in ihren eigenen Depots.

-- 
Werner End

FSGK EgidaCorminboeuf - http://upm.uuszzwjnciypqai.am/
Futterstübchen running System - http://oyi.awobb.kcs/