Nein, nicht korrekt.
Leistung wird geleistet oder erbracht, Arbeit wird eingespeist.

Also etwa so:

   "Gestern Nacht, während 13 Stunden, leisteten die Vereinigten
Deutschen Solarkraftwerke soviel wie Null Kernkraftwerke.
Sie speisten während dieser Zeit keine Arbeit ins Netz.

   Tagsüber sah es auch nicht viel besser aus. Die insgesamt
eingespeiste Arbeit kann in erster Näherung vernachlässigt
werden. Zudem wurde die Hauptleistung punktuell gegen
Mittag erbracht und so die Mittagsspitze überkompensiert.

   In den nächsten Monaten wird mit ähnlich schlechter
Leistungserbringung gerechnet. Die Kosten der eingespeisten
Arbeit übersteigen ihren Wert um das 6fache."

Besser, oder?

Gruss
Darius