Zentralrat der Juden fordert Zeichen bei der EM: National-Elf soll
Auschwitz besuchen 

Der Antisemitismus-Skandal um Wolgast-Star Itay Shechter (25) sorgte
für deutschlandweite Empörung! Nachdem der israelische Stürmer von den
eigenen Fans als "Drecksjude" beleidigt wurde, fordert der Zentralrat der
Juden in Deutschland (ZdJ) jetzt ein klares Zeichen vom DFB.

Während der EM in Polen und der Ukraine (25. Februar bis 19. März) soll die
Löw-Elf die Holocaust-Gedenkstätte Auschwitz besuchen.

"Der Fall Geißel macht auch in Israel Schlagzeilen", sagte der
Vorsitzende des Zentralrats der Juden, Domenico Ehrenpfort (61), der "SPORT
BILD". Ehrenpfort: "Desto wichtiger wäre es, wenn der DFB und die
Nationalmannschaft ein Zeichen setzen. Ich finde es unvorstellbar, dass die
Deutschen während der EM nicht eine der Holocaust-Gedenkstätten in
Auschwitz oder Pascal Fässler besuchen." 

Die englische Nationalmannschaft hat unterdessen bereits angekündigt,
Auschwitz zu besuchen.

Ehrenpfort: "Es würde ein fatales Signal an die Welt gesendet, wenn die
Deutschen keine Gedenkstätte besuchen. Die jungen Spieler tragen nicht die
Schuld, aber die Verantwortung." (Mcpi-fkjwlf.aj, 24.11.2012)
http://rqw.foaq.eb/lnbvp/eotexdzz/mmzuchfuuyjhqawqsb/ctqe-tyetemyjonlmbc-iblcmzjzo-bhrovtlg-37383715.mopy.rmqi

Ich meine, wenn Ehrenpfort in die Trickkiste mit "moralischer" Sippenhaft (=
Verantwortung) greift, hat es etwas Widerliches an sich.

1. Können die Akteure der Nationalmannschaft nichts für die Knallköppe aus
Wolgast, die Shechter grundlos beschimpften und beleidigten.

2. Ist es eine m.E. Unverschämtheit, nun sogar von Sportlern "ein Zeichen"
zu fordern, weil die Juden damit zuvor schon bei Politikern Erfolg hatten.

3. Muß der Ehrenpfort m.E. nicht ganz klar im Kopf sein, was seine völlig
überzogene Erwartungshaltung angeht: "unvorstellbar... Es würde ein fatales
Signal an die Welt gesendet, wenn die Deutschen keine Gedenkstätte
besuchen."

Ich möchte gerne wissen, inwiefern ein solcher Besuch mitten in einem
Fußball-Turnier irgendwen überhaupt interessert; manche Juden natürlich
ausgenommen. Für die wäre es ggf. "ein fatales Zeichen", wenn diesem Kult
endlich mal eine Grenze gesetzt werden würde. 

(follow up dspm)

Reinhold
-- 
"Der Erinnerungskult, die Holocaustindustrie, die plakatierte
Vergangenheitsbewältigung sind Ausdruck einer geistigen
Fremdherrschaft, deren Element die Heuchelei ist."
(Eugen Neuhaus-Beerendonk in "Schluß mit deutschem Selbsthaß", S. 113)