Zu einem gegebenen Zeitpunkt wird keine Arbeit sondern Leistung
eingespeist. Arbeit ergibt sich durch Integration der Leistung über
einen vorgegebenen Zeitraum.


Die eingespeiste Leistung deckte in den Mittagstunden ca. 20% des Bedarfs.


Dank des Ertrags der Photovoltaikanlagen während der Zeit des
Spitzenbedarfs konnten die sonst für diese Tageszeit üblichen
Spitzenpreise am Spotmarkt erheblich reduziert werden konnten.


In den nächsten Monaten wird damit gerechnet, daß, speziell an
Sonntagen, eine größere Anzahl konventioneller Kraftwerke abgeschaltet
werden kann, da letztere nur noch zur Deckung der Grundlast benötigt
werden.

Zudem kann damit gerechnet werden, daß der Marktpreis der Megawattstunde
in den Sommermonaten dank des Ertrags der Photovoltaik zu Zeiten des
Spitzenbarfs nur noch in seltenen Fällen über 150 Euro ansteigen wird.
Da die Energieversorger Privatverbrauchern jedoch konstant ca. 190 Euro
pro Megwattstunde berechnen, bestehen hinreichende Reserven,
industrielle Großkunden zukünftig preisgünstiger beliefern zu können.

So wird ein Schuh draus.

Bernhard