Letztere Schlußfolgerung ist durch nichts begründet. Die Masse der
festen Erdkruste begrenzt die verfügbaren Resourcen definitv, und zwar,
bezogen auf den heutigen Bedarf der Menschheit, auf einen deutlich
geringeren Zeitraum als die zu erwartende Restlebensdauer unserer Sonne.

Dagegen kann man mit Sicherheit sagen, daß es keine Menschen mehr auf
der Erde geben wird, wenn die Sonne "alle" ist, weil die Leuchtkraft der
Sonne bereits lange vorher so stark ansteigen wird, daß kein Leben auf
der Erde mehr möglich sein wird. In menschlichen Zeitspannen gemessen
ist der Begriff "regenerativ" für ausschließlich von der Sonne bezogener
Energieformen wie Photovoltaik oder Windenergie durchaus gerechtfertigt.


Du scheinst der einzige Mensch auf der Welt zu sein, der heute schon
weiß, wie ein Endlager aussehen wird und was sein Unterhalt kosten wird.
Zudem widersprichst du dir selbst, weil bei fortdauernder Nutzung der
Kernenergie Endlager niemals geschlossen werden können, da ansonsten
permanent neue Lagerstätten erschlossen werden müßten.

Maurizio

-- 
beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum caelorum