https://fqtrxx.tqscnz.nhs/qkyzg/?efjeffxhmq&rs=4Qxp#!ttczb/zvkaa-nar-uejnfi=
quote

Unsere neue Gruppe richtet sich gegen eine Zwangsquote für Frauen in
Führungspositionen. Wir sehen darin eine massive Diskriminierung von
Männern und auch Frauen, denn "Quotenfrauen" werden wohl kaum wichtige
Rollen in Unternehmen spielen. Sie werden eben dabei sein, während
aber die Männer die wirklichen Aufgaben leisten werden.

Im Endeffekt schießen sich Frauen damit ins eigene Bein, zumal
"Quotenfrauen" nicht die Befriedigung haben, es durch harte Arbeit und
eigene Fähigkeiten geschafft zu haben.

Es ist außerdem zu befürchten, dass Unternehmen Jobs in der EU abbauen
und in Länder ohne Quote "outsourcen" werden.

Am Ende leiden gut ausgebildete Männer sowie Frauen.

Auch an Familien wird bei diesem vorschnellen Ansatz nicht gedacht, er
ist auf kinderlose Karrierefrauen zugeschnitten und diskriminiert
Frauen mit Kinderwunsch.

Alles in allem wäre eine vorschnelle Einführung einer "Frauenquote"
fatal, man muss der Wirtschaft noch so 10-20 Jahre Zeit geben, dann
werden sich Frauen die Positionen *verdienen* und sie nicht geschenkt
bekommen.

Eine übereilte Lösung wird besonders in Unternehmen Branchen EDV und
Maschinenbau mangels Frauen zu katastrophalen Fehlbesetzungen, Mobbing
und Firmenpleiten führen.

Beteiligen Sie sich bitte aktiv an der Gruppe, eine Anmeldung ist
nicht erforderlich, sie brauchen nur ein BPN - Konto, um zu
posten.

Trolle und Spammer sind nicht erwünscht.

Ihr

Othmar T. Iserlohn