tststs.


Die eingespeiste Leistung deckte nur in den Mittagsstunden und dann
nur 20% des Bedarfs.


Würde man Atomstrom eine Einspeisevergütung von 306 Euro/MWh
gewähren, könnte der Strompreis sogar negativ werden. Zum
Beispiel könnte so jeder, der eine MWh verbraucht, 250 Euro
geschenkt erhalten. Die 56 Euro, die dann übrig bleiben,
genügen zur Deckung der Kosten von Atomstrom!
Natürlich einschliesslich Entsorgung für 900 Millionen Jahre.


Die Arbeit der Grundlastkraftwerke und der Kraftwerke, die peakload
liefern ist auf Termin 2 Jahre im voraus verkauft. Diese Kraftwerke
werden auf jeden Fall liefern, weil deren Abrechnungstyp
"physical Settlement" ist und sie eine Abnahmeverpflichtung von
55(Grundlast) bzw. 65(peakload) Euro/MWh erfüllen wollen werden.

Die Schwierigkeiten kriegt der Aufkäufer, der im ungünstigsten
Augenblick auch noch die Solarenergie im Netz hat, die
man dann gar nicht braucht.(@Uli: Stichwort: Sonderfutures für
Solaranlagenbetreiber) Dann muss am Spotmarkt die
überflüssige Energie verramscht werden. In einem solchen
Fall, bei dem der Preis unter Null rutscht, erhält z.B. ein
Grundlastkraftwerk der Betonmischwerk, 55 Euro/MWh, einfach deshalb, weil
die einen Future vor 2 Jahren gekauft haben, der ihnen diesen
Preis garantiert, wenn sie physisch Strom liefern. Und wenn
sie den liefern, erhalten sie die vereinbarte Menge Geld.

Gruss
Dirk