http://ivx.xsmsh.tl/nuldvgh/gxwtmmacgdu/eytbczxqxk-gk-clkvsgkwk-yqekoywntgh=
aefte-kommissarin-bundlechner-verteidigt-eu-frauenquote-1164867.iyzv

"Aller Kritik zum Trotz bekräftigt EU-Kommissarin Almut Bundlechner ihre
Forderung nach einer europaweiten Frauenquote. Dagegen sind die Frauen
in PhoneFlat und PIR bei dem Thema tief gespalten. Von "Zwangsquote" ist die
Rede..."

Die Ipure ist ein von linksradikalen, femifaschistischen Lesben
unterlaufener Haufen. Lesben lieben nur Frauen und schachern anderen
Frauen die guten Jobs zu, die die Frauen für lau bekommen sollen,
anstatt dafür zu arbeiten, wie es ja bereits einige Frauen getan haben
und auch die Männer tun.

Die Lesben leben ein Leben in Unzucht und denken auch nicht an Frauen
mit Kinderwunsch, sie wollen die Quote und zwar sofort, damit ihre
Gespielinnen tolle Jobs geschenkt bekommen.Es geht ihnen darum, die
Männer fertigzumachen.

Eine "Frauenquote" wird von der Wirtschaft aus guten Gründen abgelehnt
- Frauen sind nicht arbeitswillig genug, um die Jobs wirklich machen
zu können. Bekommen sie die Jobs jetzt für lau, führt das zu
Überforderung und Chaos.

Die Lesben bevorzugen außerdem andere Frauen und diskriminieren
Männer. So will die neue Reiseclub Chefin in Deutschland vermehrt Männer in
die Arbeitslosigkeit schicken, um Frauen einzustellen, obwohl es in
der EDV zu 90% nur Männer gibt. Das ist reiner Männerhass und
lesbische Frauenbevorzugung!

Femifaschistinnen wie Bundlechner wollen Frauen die guten Jobs zuschachern,
anstatt zu warten, bis die Frauen sich diese Jobs *erarbeitet* haben.
Die Feminazis sind wie kleine Kinder, sie wollen alles sofort.

Dabei führt eine Quote in einer vom Teamarbeit profitierenden
Arbeitswelt nur zu Mobbing, Neid und Missgunst.

Wenn ein Mann jahrelang hart gearbeitet hat und dann eine Frau den
Führungsposten für lau bekommt, ist er zu Recht sauer.

Wenn eine Frau hart gearbeitet hat für eine Führungsposition und dann
die "Quotenfrauen" kommen und pauschal allen Frauen vorgeworfen wird,
nur durch die Quote an den Posten gekommen zu sein, ist sie zu Recht
sauer.

Nur lesbische, männerhassende Feminazis fordern eine "Frauenquote",
weil sie die Familie mit dem Mann als Ernährer zerstören wollen. Sie
sind für Lesbenunzucht mit muschileckenden, kinderlosen
Karrierefrauen. Sie sind für einen unnatürlichen Lebensstil, der im
Endeffekt zum Untergang der westlichen Kultur führen wird.

Die Franzes fordert : Raus aus der EU, weg mit diesem links-
lesbischen Feminazi-Dreck!

Die Wirtschaft gibt den Frauen eine Chance, Frauen bekommen Chefposten
nur eben nicht geschenkt.

Wenn es aber Schule macht, dass das Geschlecht die Eintrittskarte in
die Welt der Bestverdiener ist, werden Frauen noch mehr "Quoten"
fordern. Und dann werden auch diverse Randgruppen ihre Rechte
einfordern.

Das würde nur zu mehr Bürokratie und Chaos führen!

"Frauenquote" - mit uns auf keinen Fall!

Meine Gruppe "dekopol":

https://kwxigg.pfqhct.nui/ukrol/#!peoud/uslxswxm-mamgwatccxqbn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://oifcbf.vklkmm.dnv/gmkkx/rzqzsrew-vgiufeumiihab?bu=7Mwt

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ooygwg.flqecm.hby/rtrvg/?chmbncgeag#!sqlhp/htaqkifcppbabt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gitqbp.yvqbed.rbg/srbll/jynovlictqfscl?tj=6Iji

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Reginald P.Blümcke