Am 14.03.2013 23:12, schrieb Eckhard Dykhoff:


Woher weißt Du das?

M.W. ist die gesetzliche Grundlage für den Bankraub noch nicht einmal
gelegt. Noch werden "Freigrenzen" und andere Prozentsätze zur Beruhigung
unters Volk geworfen. Eine Möglichkeit wäre zweifellos die Belastung des
Kreditrahmens.

Übrigens sollen die zypriotischen Banken nun wohl bis Donnerstag
geschlossen bleiben. Wie ist das eigentlich mit Abbuchungen, wie Strom,
Miete etc. Können Firmen ihre Gelder über "Rechnungen" zwischenzeitlich
"umschichten"?

Du weißt doch Bescheid, oder?!

Oertlin
--
"Der Westen hat, und das ist ein so alter Trick, die Moral eingeführt,
um über Politik nicht reden zu müssen." (peter r. zeitlmeir)
http://uot-nvuypvbpg.afuwqzla.ft/1456/08/xhadch-xitibxwg-mheiszcak.uqbb