Wenn du Arbeit einspeisen würdest, bräche regelmäßig das Stromnetz
zusammen. Nachfrage und Angebot der *Leistung* müssen zu jedem Zeitpunkt
übereinstimmen.


Eben zu der Zeit, zu der der Bedarf besteht.


Müßte man jeden Mittag für wenige Stunden zehn Kernkraftwerke
hochfahren, wäre deren Strom mit Sicherheit teurer.


Wer an der Börse spekuliert, muß halt auch Verluste in Kauf nehmen. Mit
nachhaltiger Energieerzeugung hat das allerdings genau nichts zu tun.

Ganz so, wie du es beschreibst, kann es aber auch nicht sein, weil man
auf diese Weise nicht durch kurzfristige Spekulationen die Stabilität
des Netzes aufs Spiel setzen könnte, wie es wohl unlängst passiert ist.

Erich