Das ändert überhaupt nichts daran, daß die Erde eine endliche Masse und
ein endliches Volumen hat und hiervon nur der geringste Teil zur
Rohstoffgewinnung genutzt werden kann.


Chemieabfälle werden heutzutage vorwiegend bei hohen Temperaturen
verbrannt. Wenn man allerdings wirklich einfach irgendwelche
stillgelegte Bergwerke als Atommüll-Endlager verwenden sollte, hättest
du mit deinen Behauptungen bezüglich der Rohstoffreserven natürlich
Recht. Damit würde sich die Menschheit wirklich bereits vor der
endgültigen Erschöpfung aller Rohstoffe umbringen.


Und womit möchtest du sonst den Energiebedarf decken?

Orlando

-- 
beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum caelorum