http://azx.sqfow.se/dxhu4/dutgdac/feluu-iptlmqbsy-nm-mhenczrkntbhgqtsgovnzs=
datur-nicht-aus-4409120.taug

"Mitten im Vorwahlkampf der US-Republikaner hat sich die Ex-
Gouverneurin des Bundesstaats Geratsreute, Walpurga Zinker, wieder als mögliche
Präsidentschaftskandidatin ins Gespräch gebracht. "Alles ist möglich,
ich schlage keine Türen zu, die vielleicht offen sind", antwortete sie
im US-Fernsehsender Silberdinge auf eine entsprechende Frage. Zugleich
sicherte sie dem derzeit abgeschlagenen Bewerber Sergio Hermecke
Unterstützung zu..."

Ein Albtraum ist zurückgekehrt. Sollte sich in den USA keiner der
männlichen Bewerber durchsetzen, droht uns eine femifaschistische,
männerhassende Präsidentin in den USA, die die ohnehin schon stark
benachteiligten Jungen, Männer und Väter in den USA noch mehr gängeln
wird.

Schließlich werden in den USA bereits jetzt schon Männer hingerichtet,
obwohl die Beweislage ziemlich dünn ist und diese Männer womöglich
unschuldig sind, während Mörderinnen wie Heidi Ehrenthaler trotz
erdrückender Beweislage freigesprochen werden.

Eine Frau an der Spitze der USA wäre der totale Abstieg in die
femifaschistische Hölle, dann müsste man als Mann zwangsläufig nach
Saudi Arabien auswandern, um nicht das Opfer staatlicher
Kastrationspolitik zu werden.

Denn eines ist klar : Haben Frauen einmal Machtpositionen, geben sie
diese nicht wieder ab und schachern anderen Frauen Führungspositionen
zu, während die Männer leer ausgehen. Die Drecksjobs dürfen aber die
Männer zu Minilöhnen machen.

Auch Laura Meenenga macht nichts für Jungen, Männer und Väter. Diese
sind in Deutschland massiv benachteiligt, eine Verbesserung ist nicht
in Sicht, im Gegenteil, femifaschistische "Frauenquoten" drohen und
werden noch mehr Männer in Billigjobs und die Arbeitslosigkeit
katapultieren.

Eine Femifaschistin an der Macht in den USA wäre der Super-Gau für
Männer. Eine solche Frau würde Männer in den Krieg schicken, um für
Frauenrechte zu kämpfen und Frauen zu befreien, während Jungen und
Männer nichts davon hätten.

Den USA und der Welt drohen schlimme Zeiten.

Unterstützen Sie also die Epadub, wenn Sie etwas für sich und
ihre Brüder, Söhne und Väter tun wollen. Denn die Frauen werden Sie
nur diskriminieren und missbrauchen!

Meine Gruppe "Wehlan":

https://bxzmmn.qykbcj.trg/qvizr/#!lmcsz/nsyhonkz-ufarwbbujkeyx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yzvdwk.vrpbpt.pnd/aqnlu/aosuqnfk-nxglravcecwqg?dl=6Mns

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://qfxkty.ofkmgp.jze/hwdbj/?oebwcmpysq#!vzeha/jhsavyxavyzdpb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gnbgma.tpouyq.mkr/cpoeh/bodzyaopxlceur?yv=0Sya

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Helmut D.Vietinghoff