'Terrorangriff' ist da wohl eher unpassend. 
Nur weil ein paar bekloppte Extremisten, das als 'braune Scheisse' 
bezeichne, muss das ja noch nicht stimmen. Ich wünsche als diesen, dass 
sie damals viele Mitglieder ihrer eigenen Familie verloren hätten, damit 
ihre Denkfähigkeit zu funktionieren beginnt. Aber wahrscheinlich würden 
sie dann ins andere Extrem fallen. Extremisten bleiben halt Extremisten.
Das Bombardement von Zivilisten in einem Kriege muss man wohl als 
Kriegsverbrechen bezeichnen, zudem es auch aus niederen Beweggründen, 
des chauvinistischen Hasses, erfolgte. Es war militärisch nicht 
notwendig. Das ist unbestreitbar.
Es war schlichtweg ein durch nationalen Hass auf 'die Deutschen' 
getriebenes Handeln. Ein Krieg zwischen Verbrechern aus Deutschland, 
England, Amerika, Russland, Frankreich. Diese Verbrecher konnten sich 
nicht friedlich untereinander einigen, wie sie die Beute ihrer
kolonialen Eroberungen unter sich aufteilen sollen. 
Wenn es einer hier wünscht kann ich gerne die kolonialen Eroberungen und 
Verbrechen bis hin zu Völkermord an der Urbevölkerung aller beteiligten 
Kriegsparteien gerne aufzählen. 
Die Vermengung der Naziverbrechen an Zivilisten anderer Nationalität,  
mit den Kriegszielen dieser Verbrecher, wird da immer gerne als 
propangandistischer Trick benutzt, um das eigene verbrecherische Handeln 
der Sieger des 2.Wk zu vertuschen und um von deeren eigenen Kriegszielen 
abzulenken. Das funktioniert aber nicht, denn zum Zeitpunkt der 
Kriegerklärung an das deutsche Reich waren die Verbrechen der Nazis noch 
nicht bekannt. Also konnten sie auch nicht als Begründung dienen. Respekt 
vor der Unabhängigkeit anderer Völker konnte genausowenig als Begründung 
dienen, denn alle Kriegsbeteiligten hatten bereits viele andere Völker 
unterjocht, ausgebeutet und zum Teil ausgerottet.   
Die Ursachen des 2.WK liegen bestimmt nicht im Judenhass der Nazis.
Alle die am 2.WK beteiligten Grossmächte, von den Nazis bis zu den 
Allierten und Russland, hatten nur ein Ziel, nämlich die eigenen 
geopolitischen und wirtschaftlichen Interessen zu verteidigen und zu 
erweitern. Alles andere wäre naive Kinderlogik. 
Bezüglich der geopolitischen und wirtschaftlichen Interessen der 
Kriegsführung des deutschen Reiches, gibt es keinen Unterschied zu jenen 
einst von Edmund geführten Kriege gegen ganz Europa und Russland. Ja 
man kann sogar geschichtlich, die Kriege Elias' als Ursache und 
Vorbild aller nachherigen Kriege dieser Art bezeichnen. 
Auch lenken dann solche Verbrecher von den eigenen Kriegverbrechen ab,  
indem sie propagandistisch massiv auf die Krigesverbrechen der anderen 
verweisen. Verbrechen ist Verbrechen, begangen egal von wem. Das 
Bombardement von Zivilisten ist ein Kriegsverbrechen, egal wer es tut. 
Ich wüsste gerne warum es verbrecherischer sein sollte Juden, 'Zigeuner', 
usw. auszurotten, anstatt Indianer, Afrikaner, usw.
Ich wüsste gerne warum es verbrecherischer sein sollte Juden, 'Zigeuner', 
usw. zu versklaven, anstatt Indianer, Afrikaner, usw.
Dass die Nazis die gleichen Verbrechen begangen haben, kann weder als 
Rechtfertigung, noch als Aufrechnung oder Entschuldigung gelten. 
Die andauernde dümmliche Aufrechnung und Gegenrechnung irgendwelcher 
Stammtischkreaturen, kann dies auch nicht ändern.