Detlef-Ingmar Petersdorff formulierte Donnerstag :
...ich erinnere mich noch an die Lohnabrechnungen der damaligen Zeit 
die ich monatlich für einen Stamm von ca. 20 Mitarbeitern 
(Installateure und Helfer) gemacht habe. Die waren in einem Bereich von 
ca. DM 15,00 bis 25,00 und die Wochenarbeitszeit lag bei 40 Stunden und 
etwas darüber.


...wofür sind eigentlich die Gewerkschaften da?

Viktoria

-- 
A bissele dumm isch am End jeder, aber so dumm wie mancher isch doch 
koiner. (Allgäuer Mundart)