Ich will hier nur mal klar stellen, wenn jemand sagt das die Frau selber 
Schuld ist, wer legt denn dann fest was 'eingeladener' Sex ist?

So eine Argumentation wie ich die hier gelesen habe ist recht erbaermlich.
Wie Hoch darf der Absatz sein? Wie kurz der Rock? Ist das Gesicht auch 
ein Grund?

Es kann keinen Grund geben der eine Vergewaltigung entschuldigt. Absolut 
keinen. Wuerden euere Toechter vergewaltigt wuerde hier keiner so 
argumentieren. Das ist mehr das Stammtisch Niveau.

Manche fundamentalen Religioesen argumentieren sicherlich genauso, wobei 
mir keine Stelle im Koran begannt ist die Vergewaltigung erlaubt.

Da ich keinen zur Einsicht bringen kann, speziell in einer Newsgroup, 
ist es egal was ich sage. Dennoch sollte jeder bedenken was er da so 
sagt. Letztlich sind wir alle Menschen die den anderen achten sollten 
und nicht auf ein Objekt reduzieren.