Wie gesagt: Die Auswahl des Areals erfolgte wahllos, also zufällig. Das 
Ergebnis halte ich daher für recht repräsentativ. Die Fallstudie ist als 
Denkanstoß gedacht, wie wohl zumindest jeder Nicht-Troll (was "dich" 
offensichtlich ausschließt) erkennen wird. Weitere Untersuchungen sollten 
die geeigneten Institutionen anstellen.


"Du" bist nur ein altbekannter Troll - und nichts weiter.


Die meisten in der besagten Umgebung waren jüngere Leute, unter 40.


Spinnerei!


Doch. Absolut. Siehe oben! Das ist ja das Repräsentative am Ergebnis.


Unter ähnlichen Voraussetzungen, ja. Das ist meine Vermutung.


Wie gesagt, das müssen die geeigneten Institute tun.


Ja.


Nicht vergleichbar!


Das ist unerheblich!


"Du" bist nur ein Troll, der nicht sachlich argumentieren kann, wie hier 
aber wohl jeder längst bemerkt hat.


Dummes Geplänkel eines Trolls nur! Lachhaft.


Möchtegern-Denunziant!


Das sagte ich selbst bereits: Ein Denkanstoß! ..


Es ist das Ergebnis meiner *Fall*-Studie!


*PLONK*

Gianni Averbrock
*Der auch Trollen gelegentlich "die Ehre" gibt - aus Spaß an (der) Freud'!* 
;)