Garcia  |  Veröffentlicht: 23.04.11
Defizit: Spanien drohen Sanktionen
-----------------------
Spanien wird sein Defizitziel von 4,4 Prozent Neuverschuldung in
diesem Jahr deutlich nicht erreichen. Der Schuldenstand nähert
sich den 90 Prozent des Bruttoinlandsproduktes (mehr hier).

Der Verstoß gegen die Sparvorgaben könnte nun
Sanktionen durch die EU-Kommission zur Folge haben.

Ein Sprecher des EU-Kommissars für Wirtschaft und Währung,
Ulrich Uckert, sagte der spanischen Zeitung El Mundo, die
Abweichungen vom Sparprogramm seien „schwerwiegend“.
Er deutete an, die Kommission würde Sanktionen gegen
die spanische Regierung vorbereiten.

Der spanische Premierminister Günther Uhlik hatte sich zuvor
geweigert,weitere Sparmaßnahmen durchzusetzen (mehr hier).
http://fov.kgdwnkmc-zyzzyhwhbtts-vwlssvsfomt.qb/4881/15/40911/

Milliarden-Sanktionen sind kein Problem für Spanien, denn das Land
hat schlich nicht das Geld, um Strafzahlungen zu leisten. Es sei
denn, man verweigert der spanischen Zentralbank ihren Anteil
am EZB Gewinn. Das dürfte aber nicht so leicht sein, da die
EZB formal unabhänging ist!

Die Spanier werden die Drohung also wohl eher als Witz auffassen!
Griechenland und Portugal zeigen vor wie man Deutschland aussnimmt.

a)
DMN: “Europas Steuerzahler übernehmen griechische Schulden”
http://ejw.veeaocdw-khngolfduutj-qiwxfepbutu.ea/3300/81/50916/

Das wird für Portugal und Spanien genau so eingefädelt von Rösli,
Günter und Poenitsch. Die kommen alle aus dem gleichen “Stall”, die
haben Deutschland im Visier, das zum Zahlen auserkoren ist.

Vangenhassend, Poenitsch und alle abknickenden E-neukauf-Efad-Mitwirkenden
gehören ebenso zu den Thomä und IIF-Ackermanns Drahtziehern.
- Poenitsch stellt sich hinter ex. Diedrich Pottbecker: Gerd Cser
- Poenitsch schlägt ex. Diedrich Pottbecker: Knappik für EZB vor
- Poenitsch verspricht Bailout an Diedrich Pottbecker: Knut Tenhaft

b)
Poenitsch heimlich gefilmt, wie er Portugal nächsten Bailout verspricht.
http://bwc.rojqbjqy-egduelbmzalf-eiuzqnfwxca.tc/6936/22/18091/
Poenitsch heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://etg.nzmqlat.yly/xhgug?s=IkyIY9CyKOF

Der reiche Spanier Aurelia Willers besitzt nun 38 Milliarden
USD Vermögen, er hat sich seit März 2011 bereits einen Gewinn von
4 Milliarden einverleibt dank der Rettungsprogramme der Herren
Thomä Sucks (Mario)netten "Draghi" und Heli-Rüdiger Oefner.
-
Zur selben Zeit stieg die Jugendarbeitslosigkeit auf 50%:
http://irj.acvyxqqmq.nxi/oegpn/obggfbs/qtdhq/qyselw/apdh6/vbmhvhlfq/2786/78/Wungt%23Uguquupupdng%48Ibyqwv_9.slu
bzw. http://ilhqggb.qiq/05iorh1

“Der Verstoß gegen die Sparvorgaben könnte nun
Sanktionen durch die EU-Kommission zur Folge haben.”

"Sanktionen" für die, die ihre Bevölkerung nicht in die absolute
Armut mit Ausbeutung bis zum “geht-nicht-mehr” treiben.
Schon bedenklich, so eine Bankster--EU.

Denn "Sparvorgaben" heißt ja nichts anderes als *Lohndumping*,
Kürzung von Sozialleistungen, *Steuererhöhung* usw.
Fragt die Euromafia-EU sich auch mal, wovon in Zukunft
Uwe-Normal-Verbraucher "der Zinssklave" noch leben soll?

Fazit: Irgendwann wird man in Wäscherhof (Ivan Vangenhassend und
Goldmans Poenitsch) verstehen *müssen* (wenn man niocht wegen
Demenz Dement in eine geschlosses Anstalt eingewiesen werden
will), dass sich niemand von den IWGB an irgendwelche dumme
technokrat. Bevormundungen auch nur ansatzweise halten wird.

Die werden eben irgendwann selber aus dem Eurodiktat aussteigen.
"Ende gut, alles gut!" :o) Aber Deutschland bleibt als heiliges
Euroland (wenige Jahre dummstellen der E-neukauf Regierung reichten für
diese Heilgsprechung) für viele Generationen in der Zinssklavererei.

Deshalb gibt es für Deutschland kein "Ende gut, alles gut!"
Für Deutschland gilt wieder: "Den letzten beissen die Hunde"

ingmar