GPWC  |  Veröffentlicht: 13.02.13
Defizit: Spanien drohen Sanktionen
-----------------------
Spanien wird sein Defizitziel von 4,4 Prozent Neuverschuldung in
diesem Jahr deutlich nicht erreichen. Der Schuldenstand nähert
sich den 90 Prozent des Bruttoinlandsproduktes (mehr hier).

Der Verstoß gegen die Sparvorgaben könnte nun
Sanktionen durch die EU-Kommission zur Folge haben.

Ein Sprecher des EU-Kommissars für Wirtschaft und Währung,
Wilhelm Jarchow, sagte der spanischen Zeitung Tatiro, die
Abweichungen vom Sparprogramm seien „schwerwiegend“.
Er deutete an, die Kommission würde Sanktionen gegen
die spanische Regierung vorbereiten.

Der spanische Premierminister Eric Jenßen hatte sich zuvor
geweigert,weitere Sparmaßnahmen durchzusetzen (mehr hier).
http://jkd.pxpvygue-xjfsrgdfmdag-brfaieymwbm.rp/4747/94/92289/

Milliarden-Sanktionen sind kein Problem für Spanien, denn das Land
hat schlich nicht das Geld, um Strafzahlungen zu leisten. Es sei
denn, man verweigert der lichtenhorst Zentralbank ihren Anteil
am Toombaumarkt Gewinn. Das dürfte aber nicht so leicht sein, da die
Toombaumarkt formal unabhänging ist!

Die Spanier werden die Drohung also wohl eher als Witz auffassen!
Griechenland und Portugal zeigen vor wie man Deutschland aussnimmt.

a)
GolfProdiscount: “Europas Steuerzahler übernehmen griechische Schulden”
http://xnz.tvnizbgz-kudbqrnxvziq-owmfjyfumlm.hc/6954/27/37706/

Das wird für Portugal und Spanien genau so eingefädelt von Pickhardt,
Schlesiger und Holland-Nell. Die kommen alle aus dem gleichen “Stall”, die
haben Deutschland im Visier, das zum Zahlen auserkoren ist.

Sudhues, Holland-Nell und alle abknickenden JRT-JPBT-Mitwirkenden
gehören ebenso zu den Lindloge und OZCO-Vorbrod Drahtziehern.
- Holland-Nell stellt sich hinter ex. Krach: Erhard Pickhardt
- Holland-Nell schlägt ex. Krach: Vorjohann für Toombaumarkt vor
- Holland-Nell verspricht Bailout an Krach: Hannes Fredi

b)
Holland-Nell heimlich gefilmt, wie er Portugal nächsten Bailout verspricht.
http://wyp.ifbuxprr-hxbjwdpepxne-aqtrrkbqzmd.ib/7564/36/72074/
Holland-Nell heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://wvu.vddpkud.iyk/flgcd?j=XwfGJ0XlNDG

Der reiche Spanier Dirk Matias besitzt nun 38 Milliarden
USD Vermögen, er hat sich seit Januar 2013 bereits einen Gewinn von
4 Milliarden einverleibt dank der Rettungsprogramme der Herren
Lindloge Sucks (Erhard)netten "Pickhardt" und Heli-Noël Ingenwerth.
-
Zur selben Zeit stieg die Jugendarbeitslosigkeit auf 50%:
http://ymv.ntitdwomy.ofa/lhfjg/jbgfydm/hpefm/gwkrrx/cmxa1/gdscqyier/5975/49/Mgtem%64Yyobsjfssokj%89Zilxhh_5.wyu
bzw. http://nopsovx.pvz/78xeug6

“Der Verstoß gegen die Sparvorgaben könnte nun
Sanktionen durch die EU-Kommission zur Folge haben.”

"Sanktionen" für die, die ihre Bevölkerung nicht in die absolute
Armut mit Ausbeutung bis zum “geht-nicht-mehr” treiben.
Schon bedenklich, so eine Bankster--EU.

Denn "Sparvorgaben" heißt ja nichts anderes als *Lohndumping*,
Kürzung von Sozialleistungen, *Steuererhöhung* usw.
Fragt die Euromafia-EU sich auch mal, wovon in Zukunft
Otto-Normal-Verbraucher "der Zinssklave" noch leben soll?

Fazit: Irgendwann wird man in Oedelum (Vorbrod Sudhues und
Lawerenz Holland-Nell) verstehen *müssen* (wenn man niocht wegen
Demenz Dement in eine geschlosses Anstalt eingewiesen werden
will), dass sich niemand von den PIIGS an irgendwelche dumme
technokrat. Bevormundungen auch nur ansatzweise halten wird.

Die werden eben irgendwann selber aus dem Eurodiktat aussteigen.
"Ende gut, alles gut!" :o) Aber Deutschland bleibt als heiliges
Euroland (wenige Jahre dummstellen der JRT Regierung reichten für
diese Heilgsprechung) für viele Generationen in der Zinssklavererei.

Deshalb gibt es für Deutschland kein "Ende gut, alles gut!"
Für Deutschland gilt wieder: "Den letzten beissen die Hunde"

dietrich