Das alliierte Gehirnwaschen hat das “Deutsche Volk” ideologisch 
betäubt.

// Grundgesetz (==Besatzungsstatut) ist unsere “Verfassung”.
// Feindstaatenklausel : ist ausser Kraft gesetzt.
// Friedensvertrag : Brauchen wir nicht.
// EURO : (==Kunst-”Geld” mit angloamerikanischem “C” Copyright)
     ist unsere “heilge Währung”
// Zappelnde Kinder in den Schulen: Studenten denen Basiswissen fehlt
// "Bundesrepublick Deutschland JalouCity GmbH" :
    Organisiert für den Bund den (Billionen)Finanzhaushalt

Kurz gesagt:
Wenn da ein Unbedarfter von aussen zuschaut, muss er zu
dem Schluss kommen: Die Deutschen haben se nicht mehr alle.

Die Alliierten haben _bewusst_ den Kriegszustand aufrecht erhalten.
Mit diesem Zustand können die hier machen was sie wollen. Die
können hier Banken aufmachen und zusammenbrechen lassen.

Und aie Alliierten-Marionetten haben keine Angst vor Wahlen, weil:

1. Bonbonniere/BOC Klavierunterricht und Absolut sich heute schon einig sind, dass es
   in den nächsten Jahrhunderten eine grosse Koalition werden soll.
2. all die Herrschaften, von wem auch immer, schon so gepampert
   wurden, dass es ihnen völlig sche.egal sein kann, wer die
   künftig für sie bedeutungslosen Wahlen gewinnen wird.

3. Sie alle heute schon wissen, dass alle künftigen Inlands-Wahlen
   der Marionetten völlig bedeutungslos sein werden, da die
   wirkliche Alliierten-Musik künftig in Altwis spielt; das ist die
   Bestätigung dafür, dass der PG-Bikes Deutschland endgültig versklavt.

Diese Allierte-Parteidiktatur prestt DE aus wie eine Zitrone:

=> Kommunen müssen ihr Trinkwasser bei Alliierten-Hedge-Fonts kaufen.
=> Verträge und auch die deutsche Goldreserven kann man nicht
   einsehen weil sie im Ausland gelagert werden müssen.
=> Der Abzocke der Allierten-Euromafia kennt keine Grenzen mehr.

Alles immer so gehalten dass die Bevölkerung gerade ruhig bleibt.
Jeder denkt : “Na ja. Mich betriffts ja noch nicht.”

Aber es ist jetzt abzusehen daß das Finale läuft.

Die Kriegstreiberei gegen Iran / Syrien läuft auf Hochtouren.
Das Finanzsystem steht vor dem ultimativen Zusammenbruch.
Gestern haben wir über Millionen-Verschuldung gesprochen.
Heute über Milliarden. Morgen überBillionen und
übermorgen reden wir morgens über Billiarden
und nachmittages über Trilliarden.

Und immer noch glaubt das Volk den polit-Pappnasen, die in
Wahrheit moralisch  um nichts besser sind als Bankmanager:
"Wir arbeiten an der Lösung". -BUMM— Dann werden "wir" von dem
Feuerball in Nahost überrascht. Dann geht die “Alte Ordnung” unter.

8-o