Die westliche Kultur ist tief im Alkoholkonsum verwurzelt. Da deklariert
man diese Droge schon mal als Nahrungsmittel, macht einen Kult daraus
("erdiger Abgang mit einem Hauch von Trüffel") und hegt und pflegt ihn
in religiösen Gemeinschaften (Starkbier ist eine Erfindung von Mönchen,
um den Sinn der Fastenzeit zu persiflieren).

Aber auch der Staat pflegt die Doppelmoral: Während Haschisch und
Marihuana als illegale Drogen gelten, sind hochwirksame Alkoholika frei
verkäuflich.

Gut christlich-abendländische Kultur eben.