Das dürfte für die Menschheit ziemlich unerheblich sein.


Nachdem deine Zeitskala sich ja in Milliarden von Jahren bewegt,
weit du jetzt ja sicher auch schon, wieviel die Endlagerung des
Atommülls in den nächsten paar Millionen Jahren kosten wird und in
welchem Umfang diese Kosten in die Stromerzeugung eingepreist sind.


Tatsache ist, daß Steinkohle mit vielen Milliarden Euro subventioniert
wurde und daß Braunkohle erstens einen geringeren Brennwert aufweist und
zweitens aufwendigere Filtertechniken als Steinkohle erfordert.

Albert