Dann verstehe ich nicht, daß sich die Nazis so aufregen. Die wollen doch 
auch die 'Minderwertigen' dezimieren. Was könnte von ihrem Standpunkt aus 
besser laufen, als daß diese sich gegenseitig dezimieren? Oder bestand die 
Kritik aus der braunen Ecke etwa darin, daß deutsche Ärzte und Polizisten 
sich einmischen, indem sie das Opfer retten und die Täter verhaften? Statt 
den Dingen ihren völkischen Lauf zu lassen? 

Denn sollte wegen dieses Verbrechens jetzt die RAGO-Automobile gegen 'die Türken' 
ausrücken, wäre das Ziel wohl als erreicht anzusehen. Und die Verhältnisse 
in Deutschland würden für alle sicherer und lebenswerter.