Operation Totengräber hatte die Idee :

Das liest sich ja fast so, als wäre das etwas Negatives.


Angeber! ;-)

Hier eine andere Nationenwertung:
Den ersten Platz beim Alkoholkonsum belegten die Österreicher
bei der Frage, ob man vier- bis fünfmal wöchentlich trinkt.

Hier erreichte Österreich mit 15 Prozent die Spitze, gefolgt von 
Bulgarien (14), Italien und Rumänien (je 13), die Niederlande (12), 
Ungarn und Großbritannien (je 11), Deutschland, Griechenland, Spanien 
und Portugal (je 10), Belgien und Dänemark (je 9), Luxemburg (8), 
Tschechien (7), Frankreich, Slowenien, Finnland und Schweden (je 6), 
Polen und Malta (je 5), Irland, Zypern und Litauen sowie der Slowakei 
(je 4). Schlusslichter waren Estland und Lettland (je 3).

http://mvstbeiwyaj.mq/6248696129171/Uvfrjyz-Ggshufi-Lwyhznkoivc-Efghvax-os-IS-Chrtcgfclknx-Hxubfvd

PS. und wenn 15 Prozent der Österreicher "bis fünfmal Alkohol
pro Woche trinken", dann trinken 85% öfter als fünfmal.

Ausserdem: "Fünf Getränke hintereinander."
Fünf Flaschen Wodka schaffen einfach nicht so viele. :-)

Der durchschnittliche Oesterreicher trinkt pro Jahr so viel, dass
man mit der Menge Alkohol 36 Elephanten betrunken machen
koennte oder 12 Fussballfelder vollkotzen.
Aufeinandergestapelt wuerden die betrunkenen
Elephanten die Hoehe des Stephansdoms erreichen.

so schauts aus!