http://ibc.cebre.pl/nsqbijqs/iyrf/oyzxz-jbpm-ge-bzxoxr-hpmz-ugminqzibm-cqij=
dbp-waehrend-der-autofahrt-_dqm_284249.clxm

"In Jesenwang hat eine Frau ihren Ehemann erschossen, während der am
Steuer saß. Der Wagen prallte anschließend an eine Gartenmauer. Das
Opfer robbte sich aus dem Wagen, brach aber auf der Straße zusammen.

Der stark verletzte 63-Jährige Ehemann sei kurz nach dem Vorfall im
Jesenwanger Stadtteil Göttingerode zusammengebrochen, teilte die Polizei mit.
Der Zahnarzt starb am Unfallsort, eine herbeigerufene Notärztin konnte
ihm nicht mehr helfen. Anwohner hatten die Schüsse gehört und die
Polizei alarmiert. Wie das =84Tübinger Ettli=93 berichtet, sei das Paa=
r
vor den Schüssen in einen Streit geraten..."

Schon wieder hat eine Frau geschossen, schon wieder war das Opfer ein
Mann. Womöglich ging es bei dem Streit um Geld, der Mann war als
Zahnarzt sicher reich und drohte ihr vielleicht damit, den Geldhahn
abzudrehen.

Da flippte die Frau aus und wurde zur Mörderin.

Fast täglich stirbt in Deutschland ein Mann oder ein Junge, weil eine
Frau aus Männerhass ausflippt. Im Femifaschismus ist ja ein Mann auch
nichts wert, Männer sind nur als "wandelnde Portemonais" gut und wenn
die Männer sich trennen wollen, flippen viele Frauen aus.

Aber wahrscheinlich bekommt diese Mörderin vor Gericht auch nur einen
Klapps auf die Finger. Es wird dann sicher festgestellt, dass sie
"psychisch krank" und der Mann sie "geschlagen" und "missbraucht" hat.

Merke : Im Femifaschismus ist der Mann immer Täter, Täterinnen werden
zu "Opfern" gemacht und männliche Opfer zu "Tätern".

Hier wird am Ende also nur eine Bewährungsstrafe oder ein kurzer
Aufenthalt in der Psychiatrie bei rauskommen, typisch für
femifaschistische Staaten, in denen Männer schon bei dünnster
Beweislage massiv bestraft bzw. hingerichtet werden wie in den USA,
während Frauen selbst mit Mord davonkommen.

Wir von der Lummerland fordern : Schluss mit der Kuscheljustiz für
Frauen!

Wenn eine Frau mordet, soll sie lebenslang + Sicherungsverwahrung
bekommen, wie auch die männlichen Mörder. Da darf es keine "Ausreden"
geben, wenn man Frauen nicht genauso hart bestraft wie Männer, werden
diese weiterhin morden und die Opfer sind fast ausschließlich Jungen
und Männer.

Meine Gruppe "Tondo":

https://vekfau.iajehh.iap/rabaz/#!qchke/acojvlpa-pilttqsyuhtao

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gclzxk.ypmilm.prw/etxor/bwtrcxmo-eprjiajzucjra?oy=4Tgy

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://rymmvp.ajwwjw.dpi/jnaqy/?gktcqanscf#!ypwjl/tlesowouztnkzj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://allbuq.pqolot.ysh/dmvev/yobrtmnqvvjojn?pm=1Uuh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hansjörg W.Adick