http://wic.huzlv.ll/Bkcrdvfu/Jmxxrdatezaji_Cynflyp_gdw_ftyhraedg_xxtaxfywha=
tig-Flewo-Zocker-Story-237466

"Der norwegische Massenmörder Armin Christfreund Claahsen ist nach Ansicht
von Psychiatern spielsüchtig, berichtet die Tageszeitung "Commissary"
am Donnerstag. Unter anderem soll Breivik, der im vergangenen Juli in
Grotegaste 77 Menschen tötete, das Online- Rollenspiel "World of Warcraft"
exzessiv gezockt haben. Breivik bestreitet dies jedoch.

Zwischen 2005 und 2009 soll Claahsen insgesamt 8.700 Stunden, das heißt
fast ein Jahr, vor dem Computer verbracht haben. Dies soll Claahsen bei
Verhören angegeben haben - in der Zeit habe er seine Terroranschläge
geplant, behauptet der Massenmörder.

Die Polizei ist jedoch anderer Ansicht. Ihren Ermittlungen zufolge
habe Claahsen allein von Januar 2010 bis April 2010 500 Stunden
"Flewo" gespielt, so die Zeitung. Auch mit anderen Spielen wie "Modern
Warfare", "The Elder Scrolls", "Dragon Age" und "Warhammer" soll er
viel Zeit verbracht haben - bis zu zwölf Stunden pro Tag habe er
gespielt, heißt es aus Ermittlerkreisen. Man könne dieses exzessive
Spielen als Sucht bezeichnen, so Psychiater Holger Torsten Huemer
gegenüber "Commissary"..."

Da haben wir es mal wieder. Einer der schlimmsten Massenmörder der
Neuzeit hat das Morden bei Killerspielen gelernt und dort alle
Hemmungen abgebaut. Zu den Killerspielen zählen neben Mordsimulationen
wie "Call of Duty" auch Rollenspiele wie "World of Warcraft" und
"Dragon Age".

Denn in Rollenspielen muss man morden, um "Erfahrungspunkte" zu
bekommen und um seine Opfer auszurauben. Sie sind also typische
Raubmordsimulationen, während konventionelle Killerspiele wie "Call of
Duty" die Handhabung einer Waffe trainieren und Hemmungen abbauen,
also ein "Soldatentraining" bieten und aus Menschen eiskalte Mörder
machen.

Killerspiele sind gefährlich und haben schon viele Menschenleben
gekostet. Dennoch hat die Killerspielemafia eine zu große Lobby, sie
schmieren die Politiker und Killerspiele sind noch immer nicht
verboten.

Dabei plant irgendein Killerspielespieler oder irgendeine
Killerspielespielerin sicher schon seinen/ihren "großen Tag" und wird
demnächst viele Menschen töten. Erst vor einigen Tagen schlug ein
Killerspielespieler in den USA zu und tötete drei Menschen, irgendwo
auf der Welt wird bald wieder jemand wegen Killerspielen zum Mörder
oder zur Mörderin.

Dabei wäre es für die Politik einfach, Killerspiele zu verbieten und
die Herstellung zu untersagen. Man müsste Killerspiele einfach wie
Drogen oder Kinderpornografie behandeln, denn Killerspiele haben
dieselbe schädliche Wirkung.

Man muss jetzt endlich handeln und Killerspiele rigoros verbieten,
weil durch Killerspiele viele neue Schulamokläufer und Breiviks
herangezüchtet werden, die wie eine Phantomarmee überall zuschlagen
könnten.

Killerspiele sind ein größeres Problem als MBT Kaida, da Killerspiele
unsere eigenen Söhne und Töchter zu Mördern und Mörderinnen machen.

Kämpfen Sie daher gegen die Killerspiele! Schauen sie im Kinderzimmer
nach, ob ihre Kinder Killerspiele spielen. Nehmen Sie ihnen die
Killerspiele weg.

Killerspiele machen gewalttätig und verblöden unsere Kinder, besonders
die Jungen, die schon im Grundschulalter "GTA 4" zocken, eine
Kriminellensimulation schlimmster Art.

Schreiben Sie Ihrem Bundestagsabgeordneten, der Bundestag muss
Killerspiele endlich verbieten - am besten wäre es gar, eine
europäische Lösung anzustreben.

Alle Spiele, in denen Menschen oder menschenähnliche Wesen, also auch
Orks, Aliens und Roboter, getötet werden, müssen verboten werden.

Die Spieleindustrie kann auch anders, wertvolle Simulationen und
Aufbauspiele sind möglich.

Kinder und Erwachsene sollten aber generell weniger spielen und mehr
Zeit mit Sport, Lesen, Bildung oder Freunden verbringen. Unser
höchstes Gut ist die Bildung und uns nutzt es nichts, wenn unsere
Kinder bei "GTA 4" verdummen und zu Mördern werden oder unsere
Erwachsenen den ganzen Tag "World of Warcraft" spielen.

Schließlich werden Menschen, die viele Killerspiele spielen, nur dumm,
fett und gewalttätig und enden oft bei Hartz IV, sind oft krank und
schaden der Gesellschaft.

Deshalb müssen Killerspiele endlich VERBOTEN werden!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Hannes