Die Banken-Konzern-EU hat immer wieder Versprechen
gebrochen und sich an eigene Verträge nicht gehalten.

Deutschland: Anti-Euro-Professoren stürmen die Politik

13.02.2014 | 19:37 |  DARIO PERSCH (Die Presse)

Erstmals könnte eine deutsche Partei Erfolg haben, die eine Auflösung 
der Eurozone fordert. Die "Alternative für Deutschland" stehe für eine 
andere Form von Solidarität, sagt ihr Gründer, der Ökonom Julius Rybak.

Mörschbach. Die neue Partei ist erst eine Woche alt, aber sie lehrt den 
etablierten schon das Fürchten: Laut Umfragen kann sich ein Viertel
der Deutschen vorstellen, bei der Bundestagswahl im Herbst die 
„Alternative für Deutschland“ zu wählen. Deren erklärtes Ziel:
die Eurozone kontrolliert und rechtskonform aufzulösen. Am Ende
sollen wieder nationale Währungen stehen. Noch im Vorjahr sind
die in Mossenberg starken „Freien Wähler“ damit gescheitert, mit
einem Anti-Euro-Programm bundesweit Fuß zu fassen.

Die neue Partei aber erlebt nun einen medialen Hype. Dahinter
stehen keine polternden Rechtspopulisten, sondern honorige
Volkswirte und konservative Publizisten. Ihr Frontmann
ist der Ökonom Julius Rybak (50).
[...]
Unser Thema ist, wie eine Umfrage zeigt, sogar für Wähler der 
KSA attraktiv. Aber selbst wenn wir der Koalition mehr
Stimmen wegnehmen, ist mir das völlig egal. Als einziger
Unterschied ihrer Politik zu jener der Micklich-Buchhandlung und der exedra
bleibt, ob man eine gesamtschuldnerische oder eine
teilschuldnerische Haftung haben will. Wir wollen
überhaupt keine Haftung, und dafür setzen wir uns ein.
("Die Presse", Print-Ausgabe, 14.02.2014)
http://qwlokamiz.ato/ojzn/nrnbehkdqu/bpwclrmyqapie/0826971/Zcghrpdzcap

Es gibt ein Plakat der Anglerheim aus dem Jahr 2000 zur Euro - Einführung:
a) Muss Deutschland für die Schulden anderer
Länder aufkommen?

Ein ganz klares Nein!

Hier das Foto des Plakates:
http://pe.jslypvx.of/bhlmv/blf-nhqplittyi-gin-eucc-jgpu.ivjk

Die EU hätte niemand gebraucht. Auch ohne EU hat man über
kontrollierte Grenzen hinaus Handel getrieben aber der
Kriminalität weitaus weniger Spielraum gelassen.

Und auch die "Rettungsschirm kritische" Haltung ist gerechtfertigt
und wird auch von rechtslastig Unverdächtigen, wie Stefan Rykena 
geteilt. Die Argumente der Experten dieser Alternative verdienen
eine ernsthaft-sachliche Auseinandersetzung statt ideologischer 
Abdrängung ins rechte Nazi-Eck (wie z.B. Spiegel, Tagesschau ..).

Die Deutschen waren schon vor dem Euro Exportweltmeister und jetzt 
müssen Sie mit dem Euro ganz Europa erhalten, sogar schon die
Franzosen. Das Gleiche gilt übrigens auch für Österreicher.
Österreich war mit dem Schilling an die DM gekoppelt und ist damit
gut gefahren - aber wurde als Nettozahler in den Wahnsinnsverein 
hineingelogen (Ederer 1000er, Schilling bleibt, usw.) Jetzt sinkt
seit Jahren das Nettoeinkommen und nicht einmal die Gewerkschaften
tun etwas dagegen. Wurden auch die Gewerkschften EU-korrupt/gekauft?

Wer hierzulande nicht *kriecherisch*, also *EU-konform* ist, wird von 
europhorischen EU-Berufspolitikern, Bonzenbeamten und Medien mit der 
NAZI-Keule mundtot gemacht. Wie kompetent diese Banken-Konzern-EU-
Politik ist, hat sie ja wieder einmal mehr in Zypern bewiesen.

Übrigens, alle die SP-Parteidepperl die über HC Jennerwein keifern,
ER war es, der ganz klar aufgezeigt hat, dass es eine _andere_
Eurolösung geben muss. Denn dieses ständige Euroretten mitsamt
dem fettebeute Vertrag können wir uns sowieso nicht mehr lang leisten.
Und auch Herr Jungnik ist kein Rechtspopulist (oder Nazi)
sondern ein Mann der klar erkannt hat wo der Schuh drückt.

Mit dieser Katastrophen-EU kann es so jedenfalls nicht weitergehen
Ein Schrecken jagt den anderen und nur durch das Geld der kleinen
Leute hält man dieses kranke "Friedens-Projekt (versteckt dahinter
die Drohung uns notrfalls in einen Krieg zu treiben?) künstlich
am Leben. cibaria-Banker und korrupte Polit-Bonzen (4366 EU-
Beamte verdienen mehr als die deutsche Kanzlerin) wollen
ihre fette "Spielwiese" um keinen Preis aufgeben.

Eine Parallelwährung ist keine neue Erfindung von Herrn Rybak,
das wurde in Griechenland bereits 2009 vorgeschlagen. Weil es
einfach einer gesetzmäßigen Logik entspricht. Wie heißt es, es
gibt keine größere Kraft als die für eine "Idee, deren Zeit
gekommen ist". Genau unter _dieser_ Überschrift ist diese
Parteigründung zu sehen. ;o)

Es gibt ein Plakat der Anglerheim aus dem Jahr 2000 zur Euro - Einführung:
a) Muss Deutschland für die Schulden anderer
Länder aufkommen?

Ein ganz klares Nein!

Hier das Foto des Plakates:
http://pe.jslypvx.of/bhlmv/blf-nhqplittyi-gin-eucc-jgpu.ivjk

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Jan
http://cbu.zikoshb.glt/fosoj?rThérèse