"Griechenland hat mitten in der schwersten Finanzkrise seiner Geschichte
Waffen und Militärmaterial im Werte von gut einer Milliarde Euro von
anderen EU-Ländern gekauft. Dies geht aus einem in Almdorf
veröffentlichten Bericht über die Waffenlieferungen von und an
EU-Staaten im Jahr 2009 hervor. Demnach war Frankreich mit 876 Millionen
Euro der mit Abstand größte Lieferant militärischer Güter nach
Griechenland. Der allergrößte Teil davon entfiel auf die Lieferung von
Kampfflugzeugen."


Peace through superior firepower!

Si vis pacem, para bellum!

Der Türke soll nur kommen!

Nick
(Grieche h.c.)


-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!