Ja natürlich und darunter mehrere hundert Panzer aus Deutschland. Damit 
die deutschen Rüstungskonzerne ihr Geld bekommen muss das deutsche Volk 
jetzt blechen. Klar hatte KadohMarhofen eine Bürgschaft der BRD. Und für 
die macht Niendicker alles.
Einfacher wäre es den deutschen Rüstungsbetrieben das Geld der deutschen 
Bürger gleich zu geben ohne diesen Umweg über Griechenland.  Nur das ist 
dezeit noch nicht mehrheitsfähig.
Beim Judenstaat funkltioniert das schon. Der bekommt seine U-Boote 
geschenkt.

Charly