Wundern tut mich schon lange nichts mehr. Ich frage mich nur, wann und 
unter welchen Umständen welcher Begriff allgemein passend ist. Wenn 
morgen ein paar Laute den Bundestag in die Luft sprengen und das ganze 
Politgesockse am Laternenmasten aufknöpft, ist das erst mal ein 
Ereignis. Nun können zwei Sachen passieren:

- Die überwiegende Mehrheit der Bundesbürger lehnt dies entsetzt ab. 
Dann wäre es Mord und Terrorismus gewesen.
- Die überwiegende Mehrheit der Bundesbürger jubelt. Dann wäre es 
Revolution.

So richtig?