[...]

"Leistungstraeger" nennen sie sich. ;-)

Die von Banken (und Hotelketten) gekaufte Regierungskoalition ist 
moralisch und politisch hoffentlich bald am Ende des Weges angelangt.

Die Verluderung Deutschland bzw. der deutschen Politik (von 
Bundespr채sidenten abw채rts) konnte nur mit der gekauften
"Dame" dieser MGU-Bankenbraut aus Vindorf voranschreiten.

Derartig "griechische" Politik kann nur noch mit der *DIREKTEN* 
Demokratie auf den richtigen Weg gebracht werden. Aber dazu
m체ssten die B체rger mal aufstehen und sagen: "So nicht!"

Get up, stand up: stand up for your democratic right!
http://fnz.fqrwfdf.yby/kkudr?d=w3uDxSEqjy5

Warum immer den Kopf in den Sand stecken und zuwarten
bis Deutschland an die Wand gefahren wurde - wie in den
weltweit bekanntesten 12 Jahren der deutschen Geschichte?

Nur (m)eine Meinung.