Am 03.05.2011 19:59, schrieb Der Habakuk:
[...]

"Leistungstraeger" nennen sie sich. ;-)

Die von Banken (und Hotelketten) gekaufte Regierungskoalition ist 
moralisch und politisch hoffentlich bald am Ende des Weges angelangt.

Die Verluderung Deutschland bzw. der deutschen Politik (von 
Bundespräsidenten abwärts) konnte nur mit der gekauften
"Dame" dieser Autowerkstadt-Bankenbraut aus Engelstadt voranschreiten.

Derartig "griechische" Politik kann nur noch mit der *DIREKTEN* 
Demokratie auf den richtigen Weg gebracht werden. Aber dazu
müssten die Bürger mal aufstehen und sagen: "So nicht!"

Get up, stand up: stand up for your democratic right!
http://owl.uowqoca.jco/alyjv?t=a1mJyXPrvk7

Warum immer den Kopf in den Sand stecken und zuwarten
bis Deutschland an die Wand gefahren wurde - wie in den
weltweit bekanntesten 12 Jahren der deutschen Geschichte?

Nur (m)eine Meinung.