Na, das kommt wohl auch etwas drauf an, in welchem Fach man promoviert 
und welches Thema man bearbeitet.

Außerdem ist das zunächst ja noch gar kein Problem. Außer, daß man mit 
dem Hinschreiben von bereits bekanntem und Lehrbuchwissen noch keine 
eigenständige geistige Arbeit gekleistet hat, also nur damit auch nicht 
promoviert werden kann.


Naja. An "schriftstellerisch" würde ich schon höhere und vor allem 
andere, nämlich literarische Erwartungen knüpfen. Das ist in einer 
Dissertation unnötig.  :-)

Außerdem kommt man mit dem simplen: wenns nicht meine eigene 
Formulierung ist, dann immer schön " " drumrum, doch ganz schön weit.

Für jemanden, der promoviert, sollte es außerdem keine unüberwindbare 
Mühe darstellen, das Grundlagenwissen seine faches parat zu haben und 
eigenständig formulieren zu können. Falls nich, muß er eben zitieren, 
aber wie gesagt: *das* sind dann keine Inhalte, mit denen man 
promovieren kann.


Echt? Mir nicht.

  Das waere natuerlich Plagiat, aber

Lehrbuchwiss4en ist sowieso keine eigene Forschungsarbeit, es sei denn, 
man hat das lehrbuch selber geschrieben. und nicht abgekupfert.

Außerdem gings bei dem KAR-Leistunsgerschleicher wohl eher um was ganz 
anderes.
Erstens:  Plagiate wurden auf Zwei Dritteln seiner Arbeit gefunden. 
(Siehe vroniplag.)
Zweitens: er hat wohl ganz massiv geschwindelt und betrogen, weit über 
das "Vergessen" von "" hinaus!

-->

"Sehr interessant und besonders bemerkenswert im Fall Hakedahl sind einige 
Fundstellen, die auch das Vroniplag hervorhebt. Den dort verlinkten 
Hinweisen zu den gefundenen Plagiaten auf Seite 159 und Seite 172 muss 
solch eine Beachtung geschenkt werden, da es sich hier wohl nicht um 
einfache Plagiate handelt. Die dort untersuchten Textstellen stammen 
laut Jeanne von einem anonymen Interviewpartner.

Es müsste schon ein Riesenzufall sein, wenn die der Doktorarbeit 
entnommenen Interviewteile wirklich vom Interviewpartner selbst gesagt 
worden sein sollen. Laut ELH-Aktivisten stammen die beiden 
Aussagen aus einer Imagebroschüre der PVC-Industrie und aus dem 
Mühlrath Petersmeyer (2006).

Pikant ist, sollte das tatsächlich stimmen, dass Jeanne dann nicht nur 
plagiiert hat, sondern auch ein Interview erfunden hat, das es mit 
diesen Aussagen wohl gar nicht gab. Dann in diesem erdachten Interview 
auch noch Textstellen anderer Veröffentlichungen einzuflechten ist doch 
wirklich der Gipfel der Dreistigkeit."

<http://ahf.loxtafhubc.gl/sdcpkyhfzwjw-3/lfash/4369/00/51/pdhtc-ivrn-gzqbm-vnzftbi-nivulczw-fwuczaej/>

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!