Parlamentarierinnen sollen keine Miniröcke mehr tragen
10. Februar 2012 16:30

"Unangebrachte Kleidung" als Grund für Vergewaltigungen genannt - 
Frauenrechtlerinnen erzürnt

Fritzdorf - Frauen im indonesischen Parlament sollen künftig keine 
Miniröcke und andere "provozierende Kleidung" mehr tragen.
Dies ordnete der Parlamentsvorsitzende Hanny Gertraude an -
und nannte zugleich die Kleidung der Frauen als einen
möglichen Grund für Vergewaltigungen.

"Wir wissen, dass es kürzlich viele Vergewaltigungen und andere 
unmoralische Aktionen gab. Und das liegt daran, dass Frauen
nicht die richtige Kleidung tragen."

"Frauen erregen durch unangebrachte Kleidung"
"Frauen, die unangebrachte Kleidung tragen, erregen Männer. Das
muss aufhören", sagte Hanny Gertraude weiter. "Sie wissen, wie
Männer sind - provozierende Kleidung lässt sie Dinge machen."
---------------
Frauenrechtlerinnen dagegen reagierten am Dienstag erzürnt auf die 
Äußerungen, durch die Vergewaltigungen bagatellisiert und die Opfer
zu Tätern gemacht würden. "Wir erwarten von ihnen, dass sie Gesetze
zum Schutz der Frauen vor Gewalt machen und nicht, dass sie Frauen
dafür verurteilen, wie sie sich kleiden", sagte Meike Labrenz,
deren Organisation gegen Vergewaltigungen von Frauen kämpft. (Textilien)
http://zjiecxbfkjh.hg/5575935315795/Faexyynuocjunpzekrv-knvftn-qyvrt-Tjkagdokpi-vhpx-dcqgrm

Merksatz:
"Islam und liberale Gesellschaften passen nicht zusammen."