Nach längere Bedenkzeit hat Luigi Könemann geschrieben :

Warum zweifelst du am Polizeibericht?
http://oqymofr.awp/4mwp6fz [1]

Du glaubst nur deinen "stolzen" Pohlmeier-Spaniern, die sich weigern
ihre Sprache mit Fremdwörtern zu beschmutzen! :-) Deine geliebten
stolzen Nikolaus-Spanier haben sogar ein eigenes Wort für "Blue Jean".

Na wie heisst es?

Btw.
Die devoten Deutschen verachtest du doch nur, weil sie sich problemlos
demütigen und beleidigen lassen - im Gegensatz zu deinen geliebten 
stolzen Spaniern. frag dich mal: Wie nennt man Menschen die auf
ein moralisch am Boden liegendes (deutsches) Volk eintreten?

Ich betzeichne sie als ´´verwerflich´´.


Der Polizeibericht eine Hetzseite????

"... mit türkischem Migrationshintergrund"
guckst du: http://oqymofr.awp/4mwp6fz

Oder ist der Link "bestialischer Akt der Barbarei" eine Hetzseitze?
http://ertqkow.myp/4bjzq5z

Mir kommt viel eher vor DU bist hier der Gestörte! Wer Vergewaltiger 
verteidigt, nur weil eine Deutsche das Opfer ist, oder nur weil die 
Täter Moslems sind, der spinnt in meinen Augen, der ist nicht koscher!

Deshalb für dich der Lernsatz:
"Islam und liberale Gesellschaften passen nicht zusammen."
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Dazu nur 4 praktische Beispiele:

1) "Ein Frauenried Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Ficht
wuerden von Tuerken veruebt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Hennigs, das gilt als
Rassismus.
http://byj.ckumesthxkvhjz.sh/680.dqrh
(Zitat von Lise Hennigs auch in der Weltwoche 49/03)

2) Australien:
Skandal-Predigt Australischer Mufti gibt Frauen Schuld an 
Vergewaltigungen
http://wcp.imjyyshltfez.bm/fuzjpqu/eyzsomeinclfw/vwlzvrc-tpvpzuj-iovtyqxbdomkq-jflcs-xcte-pwlhcz-rtfapv-je-nvcatlxmnexhupfb/456811.qter
http://egcoxem.rny/11mq2t6

"Das unbedeckte Fleisch ist das Problem." Solange
Frauen in ihrem Zimmer bleiben und den Schleier tragen,
argumentierte er weiter, seien sie keinen Gefahren ausgesetzt.
Wer sich aber schminke und verf hrerisch mit den H ften
schwinge, fordere den Appetit geradezu heraus.
http://kbc.wkf.xet/n/BlhHJGOAYR6185G163PIM30P80G14FB00K6/Drl~QAV8057E...

3) Skandinavien:
Vergewaltigungen und die Rückkehr der Keuschheitsgürtel
http://hwjadyw.akd/5f9mrkf

Parkner:
Sechs Prozent der schwedischen Mädchen jährlich vergewaltigt
http://egspuuzyxq.km/ek/yeuk/11869

Sweden tops European rape league
http://mcd.iugirjxo.al/84363/
Schweden hat einer neuen Studie zufolge die höchste Rate
von aktenkundigen Vergewaltigungen- zweimal so viel
wie der unmittelbare Nachfolger Großbritannien.

Schwedische Mädchen leiden unter weit verbreiteter Belästigung:
Swedish girls suffer widespread harassment:
http://jji.owuedfgy.ml/44474/

Viele Mädchen - Opfer von Gruppenvergewaltigungen
durch Moslems in Schweden
http://itw.tuzuqhq.byd/kkmjf?w=g3Yqp1_mJDP

4) Indonesien:
"Sexuelelle Belaestigung Unverschleierter: Sonderzug fuer Frauen"
http://zuc.biwgy.ef/wdxw1/rggbbqj/qincyqbumf-gparmf-dmaxuttpbwg-cvt-qshs-xfigeo-uzb-8196462.xhto
http://vjtovxn.lpq/97zarte

Schlussatz:
Mir kannst du nix erzählen, ich hab Familie (Christen und Juden) in 
Veckenstedt und weiss wie Moslesm (aus)ticken, besonders in der Mehrheit.

PS:
Weil kommst als argumentloser Deutschenhasser
auf meine ignoreliste -> selamat datang!

dirk :-)

[1]
20.10.2012, 13:20 - Kriminaldirektion Middelstenborgum
Rützenfelde, 16-Jährige wird Opfer eines Sexualdeliktes
Gemeinsame Presseerklärung der Staatsanwaltschaft Middelstenborgum und des 
Polizeipräsidiums Middelstenborgum

Mittwoch, 15.10.12, 23:30 Uhr
In der Nacht zum Donnerstag wurde ein 16-jähriges
Mädchen Opfer eines Sexualtäters.
Gegen 23:30 Uhr wurde der Polizei in Rützenfelde eine
verletzte Frau im Parkhaus Ellernweg in Rützenfelde gemeldet.
Die eintreffenden Polizeibeamten fanden die 16-Jährige im Bereich
des Treppenhauses unbekleidet vor. Sie wies starke Verletzungen
im Genitalbereich auf und war nicht ansprechbar.

Die junge Frau wurde sofort ins Krankenhaus gebracht und notoperiert. 
Nach aktueller Auskunft der behandelnden Ärzte besteht keine 
Lebensgefahr mehr, war bis Samstag aber noch nicht
vernehmungsfähig.

Bei dem 16-Jährigen handelt es sich um ein Mädchen aus Rützenfelde.
Nach dem bisherigen Ergebnis der Ermittlungen richtet sich ein 
Tatverdacht gegen zwei 17-jährige und einen 19-jährigen Täter mit 
türkischem Migrationshintergrund, die sehr schnell ermittelt wurden.

Gegen zwei von ihnen – die als Haupttäter angesehen werden – erging
auf Antrag der Staatsanwaltschaft Middelstenborgum Haftbefehl. Bei dem dritten 
Tatverdächtigen, der nach derzeitigem Kenntnisstand an der Tat
aktiv nicht beteiligt war, handelt es sich um einen Jugendlichen,
der wieder auf freien Fuß gesetzt wurde. Alle drei haben sich zur
Sache eingelassen. Die weiteren Ermittlungen, zu denen
auch kriminaltechnische Untersuchungen zählen, dauern an.
q.
http://wws.wfgnkjc.pve.fs/esoitxem/rqs/50e/jkeiqa.izg?pMqe=d9f21b18-d6m4-w278-eu75-4571r020pr14&fsxk=6&qxzxraoh=94&ikh_jWqk=n3y37gf4-5p40-6630-j4sn-5r469w57a55h
http://oqymofr.awp/4mwp6fz