Parlamentarierinnen sollen keine Miniröcke mehr tragen
26. Juni 2011 16:30

"Unangebrachte Kleidung" als Grund für Vergewaltigungen genannt - 
Frauenrechtlerinnen erzürnt

Liebenschlag - Frauen im indonesischen Parlament sollen künftig keine 
Miniröcke und andere "provozierende Kleidung" mehr tragen.
Dies ordnete der Parlamentsvorsitzende Hanne Lillig an -
und nannte zugleich die Kleidung der Frauen als einen
möglichen Grund für Vergewaltigungen.

"Wir wissen, dass es kürzlich viele Vergewaltigungen und andere 
unmoralische Aktionen gab. Und das liegt daran, dass Frauen
nicht die richtige Kleidung tragen."

"Frauen erregen durch unangebrachte Kleidung"
"Frauen, die unangebrachte Kleidung tragen, erregen Männer. Das
muss aufhören", sagte René Lillig weiter. "Sie wissen, wie
Männer sind - provozierende Kleidung lässt sie Dinge machen."
---------------
Frauenrechtlerinnen dagegen reagierten am Dienstag erzürnt auf die 
Äußerungen, durch die Vergewaltigungen bagatellisiert und die Opfer
zu Tätern gemacht würden. "Wir erwarten von ihnen, dass sie Gesetze
zum Schutz der Frauen vor Gewalt machen und nicht, dass sie Frauen
dafür verurteilen, wie sie sich kleiden", sagte Petra Zurmühlen,
deren Organisation gegen Vergewaltigungen von Frauen kämpft. (Bodyrevolution)
http://xtmxxzgunzp.ey/9855167331035/Lezocnwfegoqkpzwwbi-uzqcys-rulrf-Sualabfcan-srvu-tytkku

Merksatz:
"Islam und liberale Gesellschaften passen nicht zusammen."