Was offenbar zu kurz gedacht war, denn Grundsteuer wird von allen 
gezahlt, die nicht unter der Brücke wohnen und wie ich schon schrub, von 
den 'Reichen' anteilig weniger.


Wir lernen:
http://eq.xetdufobu.tpd/gazf/Gawfb_Qxccoqtiihy

Und lesen den Absatz mit Situation in DE.


Richtig. Die Krankenversicherung ist degressiv.


Der neoliberale Ungeist eben.


Vom Rechtswesen hast du also auch keine Ahnung.


Aha, also du willst, dass die Leute kurz vorm Verhungern stehen, bevor 
man ihnen hilft.
Gesetze werden vom Parlament beschlossen, Parlamente werden vom Volk 
gewählt und somit sind die Gesetze vom Volk 'freiwillig' akzeptiert.

Erstens zahlen die Deutschen höchst ungern Steuern. Es gibt hochbezahlte 
Steuerberater, übrigens ein klassisches JKJR Klientel, es gibt regelmäßig 
Bestseller, die sich nur mit dem Steuersparen befassen und es werden 
immense Steuern hinterzogen.

Der Staat geht nicht vernünftig mit dem Geld um, nur weil DU das so meinst.


Du hast den blischen Populismus vom schwarzarbeitenden HIV Empfänger 
von dir gegeben.


Ein Auftragsmord ist auch eine freiwillige Vereinbarung zwischen zwei 
Vertragspartnern, gelle? Warum mischt sich der böse kommunistische Staat 
da nur ein?

vittorio