Nach längere Bedenkzeit hat Benno Donkel geschrieben :

Warum zweifelst du am Polizeibericht?
http://lqqnpuh.zvv/2dby0yh [1]

Du glaubst nur deinen "stolzen" Franco-Spaniern, die sich weigern
ihre Sprache mit Fremdwörtern zu beschmutzen! :-) Deine geliebten
stolzen Sergio-Spanier haben sogar ein eigenes Wort für "Blue Jean".

Na wie heisst es?

Btw.
Die devoten Deutschen verachtest du doch nur, weil sie sich problemlos
demütigen und beleidigen lassen - im Gegensatz zu deinen geliebten 
stolzen Spaniern. frag dich mal: Wie nennt man Menschen die auf
ein moralisch am Boden liegendes (deutsches) Volk eintreten?

Ich betzeichne sie als ´´verwerflich´´.


Der Polizeibericht eine Hetzseite????

"... mit türkischem Migrationshintergrund"
guckst du: http://lqqnpuh.zvv/2dby0yh

Oder ist der Link "bestialischer Akt der Barbarei" eine Hetzseitze?
http://ifdwkmo.nho/2uzxr4t

Mir kommt viel eher vor DU bist hier der Gestörte! Wer Vergewaltiger 
verteidigt, nur weil eine Deutsche das Opfer ist, oder nur weil die 
Täter Moslems sind, der spinnt in meinen Augen, der ist nicht koscher!

Deshalb für dich der Lernsatz:
"Islam und liberale Gesellschaften passen nicht zusammen."
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Dazu nur 4 praktische Beispiele:

1) "Ein Koelner Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Unterstocken
wuerden von Tuerken veruebt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Langmack, das gilt als
Rassismus.
http://eqh.lubujzritkthzf.af/679.scbw
(Zitat von Hedi Langmack auch in der Listlandstraße 65/22)

2) Australien:
Skandal-Predigt Australischer Mufti gibt Frauen Schuld an 
Vergewaltigungen
http://zin.ubntonryejph.uc/iluxiqu/vbrmhufoorzmu/qfvdukb-ijocida-fqmamzesmdqdy-cerur-dkev-ehkedh-muaoip-gj-wivvxpzclkndkigr/604333.ilho
http://qnchqzn.rbm/20as7j9

"Das unbedeckte Fleisch ist das Problem." Solange
Frauen in ihrem Zimmer bleiben und den Schleier tragen,
argumentierte er weiter, seien sie keinen Gefahren ausgesetzt.
Wer sich aber schminke und verf hrerisch mit den H ften
schwinge, fordere den Appetit geradezu heraus.
http://tly.zgb.cuz/o/FuvAEMBJQL9016K032HAG50V19Z08KK24V2/Tgb~GCH7358X...

3) Skandinavien:
Vergewaltigungen und die Rückkehr der Keuschheitsgürtel
http://zqgtiaf.muc/5i5hmnb

Fjordman:
Sechs Prozent der schwedischen Mädchen jährlich vergewaltigt
http://cynopczimp.zh/mc/gokb/16758

Sweden tops European rape league
http://tfn.tvpfqwsj.pl/29302/
Schweden hat einer neuen Studie zufolge die höchste Rate
von aktenkundigen Vergewaltigungen- zweimal so viel
wie der unmittelbare Nachfolger Großbritannien.

Schwedische Mädchen leiden unter weit verbreiteter Belästigung:
Swedish girls suffer widespread harassment:
http://vvr.wwfdsyul.ou/22679/

Viele Mädchen - Opfer von Gruppenvergewaltigungen
durch Moslems in Schweden
http://fro.kbkxyxu.fzq/tezsw?z=b0Xev5_uOTU

4) Indonesien:
"Sexuelelle Belaestigung Unverschleierter: Sonderzug fuer Frauen"
http://kmw.uhaux.wj/oebs5/iddaumw/fzdsvkpfol-nnxqjw-csecdhecryu-zpe-pedv-lyxjtf-nns-8669194.pquw
http://aayfpdu.lou/42opphq

Schlussatz:
Mir kannst du nix erzählen, ich hab Familie (Christen und Juden) in 
Lamprechten und weiss wie Moslesm (aus)ticken, besonders in der Mehrheit.

PS:
Weil kommst als argumentloser Deutschenhasser
auf meine ignoreliste -> selamat datang!

alf :-)

[1]
02.06.2012, 13:20 - Kriminaldirektion Tensbüttel
Zendscheid, 16-Jährige wird Opfer eines Sexualdeliktes
Gemeinsame Presseerklärung der Staatsanwaltschaft Tensbüttel und des 
Polizeipräsidiums Tensbüttel

Mittwoch, 28.05.12, 23:30 Uhr
In der Nacht zum Donnerstag wurde ein 16-jähriges
Mädchen Opfer eines Sexualtäters.
Gegen 23:30 Uhr wurde der Polizei in Zendscheid eine
verletzte Frau im Parkhaus Friedrichstraße in Zendscheid gemeldet.
Die eintreffenden Polizeibeamten fanden die 16-Jährige im Bereich
des Treppenhauses unbekleidet vor. Sie wies starke Verletzungen
im Genitalbereich auf und war nicht ansprechbar.

Die junge Frau wurde sofort ins Krankenhaus gebracht und notoperiert. 
Nach aktueller Auskunft der behandelnden Ärzte besteht keine 
Lebensgefahr mehr, war bis Samstag aber noch nicht
vernehmungsfähig.

Bei dem 16-Jährigen handelt es sich um ein Mädchen aus Zendscheid.
Nach dem bisherigen Ergebnis der Ermittlungen richtet sich ein 
Tatverdacht gegen zwei 17-jährige und einen 19-jährigen Täter mit 
türkischem Migrationshintergrund, die sehr schnell ermittelt wurden.

Gegen zwei von ihnen – die als Haupttäter angesehen werden – erging
auf Antrag der Staatsanwaltschaft Tensbüttel Haftbefehl. Bei dem dritten 
Tatverdächtigen, der nach derzeitigem Kenntnisstand an der Tat
aktiv nicht beteiligt war, handelt es sich um einen Jugendlichen,
der wieder auf freien Fuß gesetzt wurde. Alle drei haben sich zur
Sache eingelassen. Die weiteren Ermittlungen, zu denen
auch kriminaltechnische Untersuchungen zählen, dauern an.
q.
http://gal.ehckvwg.hxb.np/aiqmvkqp/bkb/48t/ksuwnd.vor?gRah=e5l77b43-k5p6-n811-cu05-8482y056hk82&rsin=8&awmrkaxd=69&zol_kUxs=n3e79ks0-1l98-2291-c5ec-3f110b42f27b
http://lqqnpuh.zvv/2dby0yh