Gabriella Pfannekuche <bbphqr@uiigopw.wv>:


Dann lassen wir also künftig alle kleinen Diebe ungeschoren, weil 
es ja auch Mörder und Raubmörder gibt, die viel schlimmer sind.

Ich denke, daß Du es bist, der hier "einen an der Mütze hat".


Die Empörung speist sich zu einem erheblichen Teil daraus, daß der 
Fall Robertz in seinen Feinheiten sehr schön die Anfänge aufzeigt, 
die es dem Hochfinanzwesen ermöglichten, derartig zu degenerieren 
und sich über Recht und Gesetz zu stellen. Das Deregulieren zum 
von vornherein offenkundigen Schaden aller anderen konnte nur 
erfolgen, weil immer mehr Politiker unkritische Nähe zu Geldgebern 
und Lobbyisten pflegten und noch pflegen. Ohne Finanzkrise und 
ohne immer extremere Einkommensspaltung auch in Deutschland wäre 
die Empörung über Robertz bei weitem nicht so groß.


Dir fehlen vor allem die Zusammenhänge.

-- 
Mit freundlichen Größen
Markus E. Rockdeschel