Soweit klar, soweit muß das so abgewickelt werden.

Es fehlt zu diesen klaren Gedanken noch das konsequente Ende, das hier nur
angdeutet wird. Nämlich absolutes Aufdecken der Parteienfinanzierungen
und das Offenlegen aller Politikergehälter. Da dieses von den Vertretern
der Bevölkerung niemals durchgeführt werden wird, müssen alles Parteien
abgeschafft werden und durch direkte Demokratie ersetzt werden.

Daß das funktioniert, zeigt die Schweiz, wo aber das Instrument einfach
viel zu plump ausgefallen ist, aber dogar dieses funktioniert. Außerdem
müssen Gesetzestexte so vefaßt werden, daßdie leichtverständlich sind.
Auch das ist bereits auf Schiene und wird genutzt. Dazu muß noch ein
unerbittliches System zur Kontrolle der Beamtenschaft durchgezogen werden.


-- 
A1 != 1a