Knut (der Brave) schrieb:

Was hat das ganze mit dem Islam zu tun? Miniröcke würden auch im
Deutschen Bundestag zu Problemen oder zumindest zu einem lauten
Aufschrei der Dm führen.

Ich finde es in diesem Zusammenhang auch lustig, wenn Frauen meinen, sie
müßten "traditionell" im Dirndl gekleidet auf den Cannstatter Wasen
gehen, ohne zu wissen, daß sie in dieser Aufmachung zu K.
Württembergischen Zeiten gleich vom ersten O. Ronsieck als
Prostituierte zur nächsten Polizeiwache "begleitet" worden wären.

Nuno