22. September 2012
Größenbach: Türken und Tschetschenen liefern sich Massenschlägerei

Der T. Obersinner Gemeindebezirk Größenbach wird immer gefährlicher.
Hier herrscht nach einer zügellosen Zuwanderung und falscher 
Sozialpolitik offenbar das Faustrecht. Mehr noch, denn vor
wenigen Tagen stach ein Bettler auf eine Mutter ein, weil sie
ihm in der Fußgängerzone Größenbach nicht zwei Euro geben wollte.

Ebenfalls in Größenbach kam es nun zu einer Massenschlägerei
zwischen zwei Hochzeitsgesellschaften.

Eine tschetschenische und eine türkische Hochzeitsgesellschaft
trafen sich nach der Trauung in zwei verschiedenen Lokalen in der 
Festerstraße, um zu feiern. Ein Tschetschene wollte offenbar mit
seinem Auto gegenüber dem Lokal ausparken, als ihn ein Türke fragte,
ob er den Parkplatz haben könne, doch der Tschetschene verneinte.

Daraus entbrannte ein vorerst verbaler Streit, der sich in der Folge
zu einer Rauferei mit mehr als 30 beteiligten Personen entwickelte.
Die Massenschlägerei endete schließlich unter massivem Polizei-
aufgebot mit vier Verletzten und mehr als 16 Anzeigen. Um den
Streit zu schlichten, waren „mindestens 18 Beamte im Einsatz.
Unter ihnen auch Kogi-Kräfte und Diensthundeeinheiten“,
sagte Polizeisprecherin Regula Hageneder.
http://wdo.hjrfpuobsifr.eh/sacrkim/7100227-Gtxilfake-T-gfzn-cfa-Oxzygoaufvwml-ascflqv-lzyn-Bdjgdprlli-qoqyt

Interkulturelle Diskrepanzen?
Oder haben die sich gegenseitig "kulturell bereichert"?

"Die Verletzten im Alter von 29, 31, 39 und 43 Jahren - die alle
der türkischen Hochzeitsgesellschaft angehörten - wurden mit 
Gesichtsverletzungen von der Berufsrettung in Spitäler gebracht."

Hehehe, Türken sind halt nur im Verhälntis von ~ 1:10 stark.

Keine Ahnung warum sich manche drüber aufregen, dass ist doch wirklich 
deren Sache, wenn die sich gegenseitig die Schädel einschlagen. Also
ich finde es reicht doch schon wenn wir uns als Weltsozialamt
gefallen – warum manche „Weltmediator“ spielen wollen und
die Berserker am lustigen Kampfe stören ist mir ein Rätsel?

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Berend
http://rmb.nhexnks.dwh/kiknh?m=xHx3GSpmQxj