Bernd U. Jerges wrote:


Warum meinst Du dann, sie hätte auf den "künstlich popularisierten
Politiker" zurückgreifen müssen?


Und Du meinst, die wären dazu prädestiniert, auf die Presse
reinzufallen?


Du bist der Realität im Falle Wulff wieder um mehrere Schritte voraus.
Warten wir doch erstmal ab, womit die Staatsanwaltschaft letztlich 
rauskommt und was die Richter dazu sagen.
Im übrigen solltest Du Dich in der Politik engagieren, wenn Du meinst,
es fehlten dort richtig ausgewählte Führungskräfte. Dann müßtest Du 
allerdings Menschen wie Dir alle Wünsche erfüllen, um nicht als 
Fehlbesetzung markiert zu werden :-).


Valerius, den Gasrohrleger :-).


Was und wie das gegangen ist, wissen wir nicht. Was wir aber wissen,
ist, daß der Springer-Verein nicht vor schmierigem Vorgehen scheut,
um seine Blättchen zu füllen.


Du wirfst wieder alles durcheinander. Der Griff in die
Geschäftsvermögen erfolgte zur Selbstbereicherung.
Die 5000 Euro (angeblich) waren als (kleiner) Beitrag zur Finanzierung
einer AUCH dem Lande nutzenden Veranstaltung nötig. Du wirst wohl
nicht unterstellen, daß Wulff sich irgendwo selbst auf unsere Kosten
bereichert hätte?


N, ich bemühe den Zweifel zugunsten des Angeklagten. Das soll doch
auch den Rechtsstaat ausmachen. Was aber mit Wulff betrieben wird,
ist schäbigste Hümmert-Justiz: Veruteilung ohne Beweise.

Größe,
C.