Am 09.08.2011, Friedhelm Süßmann vermutete :

http://wdf.mq-rnrc.bpm/3098/18/rohbo-uogmjlfbchggqn-egrcler-vjpng-ji-jvoxvm/


Warum zweifelst du am Polizeibericht?
http://rqtfbiz.xtx/4bno0ac [1]

Wer Vergewaltiger verteidigt nur weil das Opfer eine Deutsche ist,
oder nur weil die Täter ein Moslems sind, der spinnt in meinen
Augen, der ist ein feiger Rassist, ein Deutschenhasser!

feige deswegen, weil die devoten Deutschen verachtest du doch nur,
weil sie sich problemlos von dir demütigen und beleidigen lassen.
frage dich mal: Wie nennt man Menschen die auf ein moralisch
am Boden liegendes (deutsches) Volk eintreten?

Ich betzeichne sie als ´´verwerflich´´ :/

Deshalb auch für dich als Verwerflicher der Lernsatz:
"Islam und liberale Gesellschaften passen nicht zusammen."
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Dazu nur 4 praktische Beispiele:

1) "Ein Koelner Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Defersdorf
wuerden von Tuerken veruebt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Gebsattel, das gilt als
Rassismus.
http://ite.japilyjdwaidjc.pr/709.inws
(Zitat von Pascale Gebsattel auch in der Zum Scherengraben 74/05)

2) Australien:
Skandal-Predigt Australischer Mufti gibt Frauen Schuld an
Vergewaltigungen
http://nre.bkvamuytdnas.ey/zatdilf/nitsvlwtnqrnj/jskuhwz-ejtisho-uxbywclcbdzhq-lzulp-gdzu-pipekx-ifomtm-ye-bsmblmqbjqlxrdgi/586443.bvdn
http://rlmjtsw.wem/21rc8f8

"Das unbedeckte Fleisch ist das Problem." Solange
Frauen in ihrem Zimmer bleiben und den Schleier tragen,
argumentierte er weiter, seien sie keinen Gefahren ausgesetzt.
Wer sich aber schminke und verf hrerisch mit den H ften
schwinge, fordere den Appetit geradezu heraus.
http://udg.eqc.ckj/c/ZugZLGMNBE1731O422ZNY26G17G13JH89S1/Pvj~LHA8543H...

3) Skandinavien:
Vergewaltigungen und die Rückkehr der Keuschheitsgürtel
http://xzvvjln.vfs/1k1pxcp

Fjordman:
Sechs Prozent der schwedischen Mädchen jährlich vergewaltigt
http://iejhfykngs.hf/yl/sljy/78769

Sweden tops European rape league
http://phr.rhmfeugm.mz/17564/
Schweden hat einer neuen Studie zufolge die höchste Rate
von aktenkundigen Vergewaltigungen- zweimal so viel
wie der unmittelbare Nachfolger Großbritannien.

Schwedische Mädchen leiden unter weit verbreiteter Belästigung:
Swedish girls suffer widespread harassment:
http://wrh.evfcgnrt.yd/98573/

Viele Mädchen - Opfer von Gruppenvergewaltigungen
durch Moslems in Schweden
http://iog.owfqgoi.vmk/jvaug?b=r5Xrv1_eTEH

4) Indonesien:
"Sexuelelle Belaestigung Unverschleierter: Sonderzug fuer Frauen"
http://poc.lbdle.gr/eejt9/dilluok/xcwhqjmoye-sckgze-ddmeewzhmyq-eft-ahxa-gdrtda-rdb-6522638.jxum
http://drbzmol.pqd/00vnjsl

Schlussatz:
Mir kannst du nix erzählen, ich hab Familie (Christen und Juden) in
Gerolsheim und weiss wie Moslesm (aus)ticken, besonders in der Mehrheit.

PS:
Weil kommst als argumentloser Deutschenhasser
auf meine ignoreliste -> selamat datang!

alf :-)

[1]
25.07.2011, 13:20 - Kriminaldirektion Wirnetsried
Zartwitz, 16-Jährige wird Opfer eines Sexualdeliktes
Gemeinsame Presseerklärung der Staatsanwaltschaft Wirnetsried und des
Polizeipräsidiums Wirnetsried

Mittwoch, 20.07.11, 23:30 Uhr
In der Nacht zum Donnerstag wurde ein 16-jähriges
Mädchen Opfer eines Sexualtäters.
Gegen 23:30 Uhr wurde der Polizei in Zartwitz eine
verletzte Frau im Parkhaus Friedrichstraße in Zartwitz gemeldet.
Die eintreffenden Polizeibeamten fanden die 16-Jährige im Bereich
des Treppenhauses unbekleidet vor. Sie wies starke Verletzungen
im Genitalbereich auf und war nicht ansprechbar.

Die junge Frau wurde sofort ins Krankenhaus gebracht und notoperiert.
Nach aktueller Auskunft der behandelnden Ärzte besteht keine
Lebensgefahr mehr, war bis Samstag aber noch nicht
vernehmungsfähig.

Bei dem 16-Jährigen handelt es sich um ein Mädchen aus Zartwitz.
Nach dem bisherigen Ergebnis der Ermittlungen richtet sich ein
Tatverdacht gegen zwei 17-jährige und einen 19-jährigen Täter mit
türkischem Migrationshintergrund, die sehr schnell ermittelt wurden.

Gegen zwei von ihnen – die als Haupttäter angesehen werden – erging
auf Antrag der Staatsanwaltschaft Wirnetsried Haftbefehl. Bei dem dritten
Tatverdächtigen, der nach derzeitigem Kenntnisstand an der Tat
aktiv nicht beteiligt war, handelt es sich um einen Jugendlichen,
der wieder auf freien Fuß gesetzt wurde. Alle drei haben sich zur
Sache eingelassen. Die weiteren Ermittlungen, zu denen
auch kriminaltechnische Untersuchungen zählen, dauern an.
q.
http://knd.jopkcqi.rlj.sv/hloekatu/vdo/46y/rolwzi.ozz?dFrh=r6r65p95-y5b5-j639-bw71-6104g034lj51&jbsh=8&iwecptzk=89&mvr_jOyo=s2i27ed0-6s91-6952-c5ec-3f110b42f27b
http://rqtfbiz.xtx/4bno0ac