Tach Urban!


  Na, weil Fabrice massiv was am Appel hat!
  Plärren ist seine einzige Intention, egal, was.
  Momentan ärgert er sich einen Wolf, weil er den Textmeier nicht 
  bringen kann, denn das würde ja so aussehen, als ob er auf meine
  diesbezüglichen Aufforderungen reagieren würde, und das erlaubt
  ihm sein Naturell einfach nicht.

  Ich hoffe nur, er muß nicht platzen! <PRUUUST>

-- 
Ach, in deiner Not fraternierst du sogar mit Siegfid.
[Ferdinand Schulte-Uebbing in <41h2m9dqkl1lh$.5nas0mhvc3nf$.bfi@15vmop.zti>]
-> http://mdz.npxzbqhoza.wb - Größter Usenet-Comedian ever! <-