=?UTF-8?B?RXJpa2EgQ2llxZtsYQ==?= <qwert@zuiopue.invalid>:


Nenne mir auch nur ein einziges Staatswesen mit überwiegend 
moslemischer Bevölkerung, daß auch nur in die Nähe einer 
Rechtsstaatlichkeit und Demokratie käme, wie sie im Westen während 
des kalten Krieges üblich war und teilweise noch heute üblich ist! 
Auf einzelne Menschen kommt es offenkundig gar nicht an und ich 
bezweifele nicht einmal, daß die Mehrheit der Moslems vernünftig 
gesonnen ist - allein ich würde gerne mehr davon sehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Olivier T. Lehmköster