Ahso.  Dann hast du ja gar keinen Vergleich.

Du weit nichts und du hast bisher nichts nachgewiesen.


Nur mal so ganz generell: Dauercamper sind wohl meist älteren Semesters. 
Also sind Krankheit und Tod bei denen nichts Außergewöhnliches.

Ich spare mir die Frage, *wie* genau du das "Areal" ausgewählt hast.
"Zufällig" ist da keine Antwort.

Nach deiner These (Dauercampen ist gefährlich wg. Krebserkrankung), 
müsste es ja in _allen_ Arealen ähnlich hohe Todesraten gegeben haben.

Hat es?  Weite wohl nicht; haste ja nicht untersucht.
Weite etwas über Todesraten bei vergleichbaren Nichtdauercampern?
Etwa bei altersmäßig vergleichbaren Altenheimbewohnern? Oder generell 
mit der Todesrate bei Gleichalten? Müsstest aber eigentlich, oder?
Weite aber wohl nicht.

Ich habe den Eindruck, daß du genau NULL Ahnung hast, wie man so eine 
"Untersuchung" gestalten muß, damit man verwertbare Ergebnisse erhält.

Der gute Wille mag vorhanden sein, aber es mangelt offenbar am Wissen 
und Vermögen.

Was du beobachtet hast, mag vielleicht der Ausgangspunkt für 
Untersuchungen sein. es kann keineswegs Ergebnis einer (gar nicht 
stattgefundenen) Untersuchung sein. Sorry

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!