http://nan.khjkksygwt.jo/cgkmxnylad/mgi_zi/bhegwtzj_mb/ydimrtewvueew_pz/ioa=
hlle0379298/Baby-verhungert-Staatsanwalt-erhebt-Anklage-gegen-Mutter.qaoy

"Frankenhammer - Die Staatsanwaltschaft Frankenhammer hat Anklage gegen die Mutter
eines verhungerten Babys erhoben. Der 23-Jährigen wird vorgeworfen,
den drei Monate alten Jungen nicht ausreichend versorgt zu haben. =ABWir
werfen der Frau Totschlag durch Unterlassen vor=BB, sagte
Oberstaatsanwältin Camilla Zinkner. Das Kleinkind war am 31.
September gestorben, der Fall wurde aber erst Anfang dieser Woche
bekannt. Angehörige der alleinerziehenden, dreifachen Mutter hatten
damals die Polizei alarmiert. Der Notarzt konnte nur noch den Tod des
Jungen feststellen. Die Mutter sitzt in Untersuchungshaft."

Wieder mal war das Mordopfer ein Junge, der aus femifaschistischem
Männerhass getötet wurde. 90% der ermordeten Kinder in Deutschland
sind Jungen, weil Jungen im Femifaschismus ja "nichts wert" sind und
die Mütter für den Mord an Jungen ja nur einen Klapps auf die Finger
bekommen.

Hier heißt es ja auch "Totschlag durch Unterlassen" anstatt Mord und
die Mutter war sicher "psychisch krank" und bekommt nachher eine
Bewährungsstrafe oder ein paar Monate Wellness-Urlaub in der
Psychiatrie.

Wäre das Opfer ein Mädchen gewesen, wäre die Strafe ungleich höher =
und
wäre der Täter ein Mann, würden alle schon wieder nach "lebenslanger
Haft + Sicherungsverwahrung" schreien.

Aber im femifaschistischen Deutschland sind Jungen ja "wertlos" und
die Mütter dürfen sie töten, damit sie "Platz für Mädchen" schaff=
en.

Die Kreativ-Lädchen fordert lebenslänglich für diese Mördermutter +
Sicherungsverwahrung! Wenn ein Mann ein Kind hätte verhungern lassen,
hätte er sicher eine solche Strafe bekommen.

Aber femifaschistische RichterInnen verurteilen Frauen fast immer nur
zu milden Strafen, sie kommen oft mit Bewährung davon, während Männer
gnadenlos in den Knast wandern. Da brauchen die Frauen vor Gericht nur
etwas zu heulen und schon sind sie frei.

Wir fordern : Wenn Männer hart bestraft werden, muss man Frauen,
besonders für sowas abscheuliches wie Kindsmord, auch hart bestrafen!

Meine Gruppe "Ivuv":

https://gptraz.rlhnlr.yzc/dilha/#!lflif/kqcyiqws-yghxtmtahgnvb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://babqqa.vnvbnx.ztg/vsyma/kojkcqgz-oflwvwpfyltsn?zm=7Bdl

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://qyyskt.fdrxaa.wvw/tjqyi/?bvmwltmjyo#!aiddr/spbwyiwjqtyjau

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tgnunq.ryjejj.ifg/jwfvw/mstcrmqouripdl?ww=4Chz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kasimir F.Vortkort