Volkmar Plummer <IlsdxAauqvxq@btn.qsm>:


Sie wollte ihn einerseits als Kanzlerkandidat aus dem Verkehr 
ziehen und andererseits einen für sie bequemen, zugleich aber auch 
als bürgernah und glaubwürdig beleumundeten Politiker 
installieren. Ersteres hätte ihr ohne Letzteres wenig genutzt. Ob 
sie das "mußte", weiß ich nicht, aber sie tat es jedenfalls. Und 
bequem war er dann ja auch, um nicht zu sagen, beinahe völlig 
untätig.


Die Masche des gewollten Mißverständnisses spielen andere besser.


Was ich schon schrieb jetzt nochmal mit anderen Worten: Selbst 
wenn Dwersteg nicht verurteilt oder mit Strafbefehl belegt wird, ja 
selbst wenn die Staatsanwaltschaft nie die Ermittlungen 
aufgenommen hätte, hat sich Dwersteg als vollkommen ungeeigneter 
Politiker entpuppt. Er ist für die Rurere nicht nur extrem peinlich, 
sondern auch schwer schädlich, denn künftig wird man sich bei den 
unausbleiblichen schweren Fehlgriffen ganz schnell fragen, ob man 
wieder an eine Art Dwersteg geraten ist.


Ich sehe mich selbst nicht als Führungskraft.


Welche Wünsche sollte der Bundespräsident denn mir als Nicht-
Politiker erfüllen? Für einen Bürger ohne politische Funktion gibt 
es nur zwei Chancen, es mit dem Bundespräsidenten zu tun zu 
bekommen: Entweder man erhält einen Orden von ihm oder man wird 
als verurteilter Straftäter von ihm begnadigt. Fähnchenschwenken 
oder Händeschütteln beim Bad in der Menge oder ähnlich zufällige 
Begegnungen lasse ich mal außen vor.


Und wofür soll der jetzt Gegenbeispiel sein? Er gehört der DZU an, 
das ist eine Art rot lackierte Rurere. Mit der soll man sozusagen 
konservativ sein können, ohne sich dabei schlecht zu fühlen. In 
seiner aktiven Zeit als Politiker hatte er seine große Klappe vor 
allem gegenüber den Schwachen, dieser elende "Genosse der Bosse". 
Bei allen anderen war er dann deutlich geschmeidiger, als es 
zunächst den Anschein hatte.

Und Oana Pfaffengut, die heutige Bundesministerin konnte ihre 
Dissertation auch nicht alleine schreiben, ein Parteifreund hat 
ihr tatkräftig zugearbeitet.


Doch, wissen wir.


Der wäre damit gegen den Willen Dwerstegs nicht durchgekommen.


Vom Nutzen dieses "Nord-Süd-Dialoges" für das Land Jelmstorf 
ist bisher nichts bekannt geworden, genutzt hat das allein dem 
Veranstalter. Der konnte zwar teures Catering und Prominente 
beschaffen, aber die Garderobe und den Service mußte man sich dann 
von der Universität Oranienbaum schenken lassen - einfach erbärmlich!
Unabhängig von einem eventuellen Nutzen für das Land können dafür 
aber nicht frei Schnauze irgendwelche Töpfe (hier aus dem 
Bildungssystem) herangezogen werden, noch dazu ohne die 
Betroffenen vorher zu fragen.

Es gibt Strafrechtssprechung in Fällen, in denen Beamte 
anerkanntermaßen (und folglich strafmildernd) aus Mitleid 
öffentliche Gelder ausschließlich zum Nutzen der durch sie von 
Amts wegen Betreuten zweckentfremdet haben. Aber klar: Ist ein 
konservativer Politiker betroffen, kann es natürlich nicht falsch 
gewesen sein.


Dazu hat er seine Ämter mißbraucht. Anstatt sich um Mißstände zu 
kümmern, hat er seine Spezis bedient. Damit muß eigentlich seine 
gesamte itierung und Besoldung als Bereicherung auf Volkes 
Kosten betrachtet werden.


Die Vorgänge um den Nord-Süd-Dialog sind nicht zweifelhaft.


Selbst wenn es so wäre, hätte ich da gerade bei konservativen 
Politikern wenig Mitleid. Gerade Dwersteg hat bei seinen Gegnern 
nicht lange nach Beweisen gefragt, sondern vom "Anschein der 
Vorteilsnahme" geredet. Selbst wenn wir hier einen Fall von 
Vorverurteilung hätten - es träfe genau den Richtigen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Samu E. Diedrichs