Das mag vielleicht bei Politikern so Usus sein, jedoch hat die  
statistische Normalität keine normative Kraft.


"Ehrenhausdurchsuchungen" ohne Durchsuchungsbeschluß und mit erheblicher
Vorlaufzeit zwischen Absprache und Besuch sind beileibe keine Indikatoren  
für eine Menschenjagd oder einen Hexenprozeß.
Du solltest Dich viel lieber darüber aufregen, daß derartige Ermittlungen  
so selten und hier auch noch mit Samthandschuhen durchgeführt werden.


Halte die Leute nicht für blöde. Leider fehlt ihnen die Möglichkeit einer  
wirklichen Einflußnahme.

MfG
        Matthias