Es ging hier eben noch um die Grundsteuer, bei der das neoliberale 
Märchen, dass die Leistungselite den Löwenanteil zahlt, eindeutig nicht 
stimmt. Bedenkt man ferner, dass der 'Arme' verstärkt in der Stadt und 
der Reiche eher auf dem Ländchen wohnt, so ist diese Steuer sogar degressiv.


Wer erbt, hat vorher gar keine Steuern bezahlt, sondern war von Beruf Sohn.
Im übrigen ist diese Argumentation vollkommen unsinnig, die Besteuerung 
richtet sich nirgendwo nach der Vergangenheit.


Es kann sich wer fühlen, wie er will. Die Tatsache, ob jemand HIV 
bekommt oder Reichensteuer bezahlt, ist Gott sei Dank nicht emotional 
motiviert.


Das Dumme an diesem Satz von irgendwem ist leider, dass er nicht 
nachgedacht hat. Dieses Prinzip gilt nämlich in JEDEM Staat, in jedem 
Verein, in jeder Gemeinschaft von irgendwelchen Individuen, sogar in 
Tiergemeinschaften.


Du bist ja in echter Kenner des 'freien Marktes'. Sollen Ärzte denn für 
umsonst arbeiten?
Nebenbei: Der Krankenstand schrumpft dennoch von Jahr zu Jahr. Sogar 
Arbeitgeber sorgen sich um Mitarbeiter, die krank zur Arbeit kommen.


Der Auftraggeber profitiert maximal.


Wo?


Die interessiert Dich vielleicht nicht. Du hast deinen Taschenrechner 
offenbar immer noch nicht gefunden. Depp.

-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg