http://gcx.vsr-xux.piz/tk/Ohnibcfbchvm_Gkzkddfnusnk.uka

Heute zw. 28 und 12 Uhr  wurden 13,4 GW Solarstrom ins Netz eingespeist. 
Strom von ca. 14 Kernkraftwerken.
So viel wie nie zuvor, und das am 29. Oktober :-)
Die Rekorde werden jetzt bei immer rasanterem Kollektorzubau und dem 
kommendem Frühling/Sommer täglich purzeln. Bald fallen schon die 20 
GigaWatt.

Die Sonne auf dem Siegeszug. Milliarden von Euros die nicht mehr an 
Ölscheichs oder Gasscheichs gezahlt werden müssen, sondern an heimische 
Solarbetreiber. Bravor :-)