Was aber nichts an der Tatsache aendert, dass ein *Reicher* summa
summarum ein Vielfaches an Steuern zahlt von dem, was ein *Armer*
zahlt.


Wenn einer von seinen Kapitalertraegen leben kann, dann hat er idR
vorher schon jahrzehntelang ordentlich Steuern gezahlt.


Ist alles Ansichtssache. Jemand kann sich schon durchaus *reich*
fuehlen, wenn seine existenziellen Beduerfnisse befriedigt sind. DEINE
subjektive Ansicht ist eben _nicht_ das Mass aller Dinge.


In der Tat. Irgendjemand sagte einmal folgenden sehr intelligenten
Satz:
"Der Sozialstaat ist ein System, wo jeder jeden subventioniert."
Wobei ein erklecklicher Anteil des umverteilten Geldes auch noch in
der Umverteilungs-Buerokratie haengen bleibt.....


Ach was, die Aerzte profitieren doch auch davon, wenn sich die Leute
krank schreiben lassen. Ist uebrigens auch ein Grund fuer die
Kostenexplosion im Gesundheitswesen.


Bloedsinn. JEDER, der schwarz arbeitet, profitiert davon. Der eine
mehr, der andere weniger.


Du hast behauptet, Schwarzarbeit wuerde sich nicht lohnen.
Das wird widerlegt durch die Tatsache, dass es millionenfach
praktiziert wird.
Deine Milchmaedchen-Rechnung interessiert doch niemanden.