Vollkommen richtig!

Nur - in dem Fall herrscht auf der einen Seite Ratlosigkeit, auf der anderen 
Seite Ratlosigkeit und Unmut.

Dies ist ein klares Zeichen für die Notwendigkeit einer systematischen 
Änderung: Die bisherige Form der Marktwirtschaft hat nicht funktioniert und 
es gibt keine Anzeichen dafür, daß das Problem, das ja seine Ursache genau 
in der freien Marktwirtschaft findet, behoben werden kann. Stetiges Wachstum 
kann nicht gewährleistet werden. Die Krise aussitzen zu wollen, dabei einen 
steil anwachsenden Schuldenberg vor sich herschiebend, kann dem Dilemma 
nicht adäquat begegnen.

Und, z.B., steigende Rüstungsausgaben in China oder auch in Rußland, können 
den betreffenden Nationen - und auch international - keinen langfristigen 
Aufschwung bescheren, sondern zeigen nur die Unfähigkeit der Länder, 
systematische Änderungen herbeizuführen, während die Schulden überall 
anwachsen.


Sven Jean-Luc