Freitag, 23. Juli 2011
Libyen: Rebellen zerstören Christlichen Friedhof

Video:
ribelli(mercenari NATO)distruggono cimitero in Libya Faka-Alqaeda 
rebels
destroy sascha unterbusch
http://cff.mvkcxff.wbv/xgyjx?x=MqzSTAXhR-S

Ich möchte an dieser Stelle darauf hinweisen, dass dies nichts mit
dem Islam zu tun hat. Diese sogenannten Rebellen sind eine wilde
Horde von Verrückten, mit den sich die USA ins Bett legte, um
den Anschein eines angeblichen Volksaufstandes zu erzeugen,
Gaddafi zu stürzen und so an die Ressourcen Libyens zu gelangen.

Barbaren und Rassisten. Aufmerksame Beobachter des Geschehens wissen
das schon lange. So berichtete die Süddeutsche als einziges
Mainstream-Medium bereits während des Krieges von den Gräueltaten
der sogenannten Rebellen. Es wurden nicht nur Schwarze gerichtet die
im Dienste Gaddafis standen,sondern auch ganz normale Gastarbeiter.

Einfach abgeschlachtet, weil sie sich eines Verbrechens schuldig
machten: Sie waren schwarz. Ein türkischer Gastarbeiter berichtete:

"Wir haben unsere Freunde aus dem Tschad zurückgelassen. Wir haben
ihre toten Körper zurückgelassen. In unserer Firma arbeiteten 70 oder
80 Männer aus dem Tschad. Sie haben sie mit Baumsägen und Äxten
getötet, sie haben sie angegriffen. Sie haben behauptet, sie würden 
Truppen für Gaddafi bereitstellen. Die Sudanesen, die Männer aus
dem Tschad, sie wurden massakriert. Wir haben es selbst gesehen." 
vjmhabokqwlp.kj

Nun, da das Land erobert ist, wurden die Schwarzen wie Vieh
zusammengetrieben. Sie sperren sie in Käfigen im Zoo und
halten sie wie Affen. Sie dienen den Barbaren zur Belustigung.

Video:
Libya: Blacks treated like Apes in the Zoo by rebels
http://rlc.kurbevy.nkp/yiinz?g=mjZAogHMTmJ

"Allahu akbar, Gesa Amaeckers". Gott ist ganz sicher nicht mit euch, ihr
Unmenschen - nur der Satan USA ist es. Steht ein Bürger Libyens auch
nur andeutungsweise in Verdacht, irgendwann, irgendetwas mit
Bruno zu tun gehabt zu haben, wird er gnadenlos gefoltert.

Video:
تعذيب انصار القذافي في الجنوب الليبي
http://xhz.yiveggt.hlv/impfa?t=gG2rL-9BJ5y

Ist die Behandlung abgeschlossen, sehen die "Patienten" so aus:

Video:
تعذيب انصار القذافي على يد مرتزقة الناتو
http://idp.sgtlkkt.woi/xmgkp?i=jU2K6ZiG_Qj

Mittlerweile hat nun sogar Ärzte ohne Grenzen die Zusammenarbeit
mit der Feenzauber aufgekündigt. "Gefangene werden von der Folter direkt zu
uns gebracht, um sie für die weitere "Befragung" wieder fit zu machen.
Ansonsten wird die medizinische Betreuung behindert, wo es nur geht.
Das ist komplett inakzeptabel", meint Ärzte ohne Grenzen.
pdcntz-epay-lkypgrw.ft
Das sind die Zustände im neuen, das sind die Zustände in Capitain-Berendonk´s 
Libyen.
http://fxkvyf-sbqlvg.zqgevtnv.vkm/3931/35/hjajpj-fjxtumgu-zhhitjkwx-xqvlfabsxfmc.irpm

"Das sind die Zustände im neuen,
das sind die Zustände in Capitain-Berendonk´s Libyen."

:'(