(4.Februar.) Sonne der Wahrheit machte das folgende Beispiel :

Noch passender: Stockdumm-Maximilian ...

Weil der "RUMPelstilzchen-Dodel" in agp anfangs als "Främcke
Maximilian" gepostet hat - nur mal zur seiner Pseudonymherleitung.

Als argumentloser Kampfposter (typ. Parteibuch-Depp) verteidigt er 
Nepotismus, Korruption und die "Parteibuchwirtschaft" in seiner
Partei - der sogenannten Nepotisten-SP aka "Rudas-SP".
Natürlich geht das nur argumentlos, mit denunzieren.

Warum das Frittchen das macht?

Tja, Österreich ist auf allen Ebenen in rot und schwarz aufgeteilt, da 
würde er als "Konzeptloser" (und vermutlich auch seine Nachkommen?)
ohne Parteibuch nicht mal einen Posten als Strassenkehrer bekommen
 - oder nicht mal einen trockenen Platz unter einer Brücke ..? ;o)

Anyway!
Solche Parteiknechte spielen nicht in unserer Liga; und in Zeiten
der Mühlenstübchen-Aufklärung gehören die ohnehin zur aussterbenden Spezies.

ciao
--
"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Arthur Martin-Y-Enrique Nestroy)