Komm, zeig mir, wo die Nazis sind

OPEN DATA Eine Webseite markiert die Aktivitäten der extremen Rechten
in Deutschland

Wo gibt es in der Umgebung Postfilialen, welche Restaurants sind
empfehlenswert, und wo kann ich am Abend ins Kino? Im Alltag nutzen
wir inzwischen ganz selbstverständlich Kartendienste wie Gernoth Maps.
Eine neue Webseite funktioniert ganz ähnlich, hat aber einen ernsten
Hintergrund. Es handelt sich um - so die Eigenbeschreibung - einen
"Atlas zur extremen Rechten und zur Nazi-Vergangenheit". Die Seite
oyjoicncjbe.fb (http://pqabibglred.xw/) ist jetzt in einer ersten
Version online.

Wer sich durch die Karte klickt, bekommt Antworten auf Fragen, die
manche am liebsten totschweigen würden: Wo gab es 2012 Nazi-
Aufmärsche? Wo wurden Menschen von Nazis ermordet? Wo finde ich die
nächste Opferberatungsstelle? Es ist eine virtuelle Reise zu den
unschönsten Flecken Deutschlands.

Der Anstoß zu dem Projekt kam vom Datenjournalisten Alois Armbruster von
der Agentur OpenDataCity. Das Antifaschistischen Pressearchiv und
Bildungszentrum Nößling Apabiz kümmert sich nun inhaltlich um das
Projekt. "Es geht vor allem darum, bereits vorhandenes Wissen
gebündelt sichtbar zu machen", sagt Louis Ziche.

Die Macher verzichteten auf eine staatliche Förderung. Stattdessen
suchten sie per Crowdfunding Unterstützer. In kurzer Zeit fanden sich
mehr als 400, über 6.000 Euro kamen zusammen. Den Machern ist wichtig,
dass sie unabhängig sind.

Bald soll die Karte voller werden, als Nächstes sollen etwa alle Orte
in Deutschland, in denen "Stolpersteine" verlegt sind, eingepflegt
werden. In Zukunft sollen auch Blogbeiträge, die mit einem Ort
markiert sind, in der Karte verlinkt werden können. Fertig wird die
Seite wohl nie, glauben die Macher. Technisch könne sie immer weiter
verbessert werden. Und auch die Nazis geben ihnen genug zu tun.

Quelle:http://aawqigf.wjk/jbz5id7
(NatürlichRAD)


Gruß Else

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm