ist doch schwachsinnig, nur _eine_ Steuerart zu betrachten.
Wichtig ist, was summa summarum gezahlt wird.
Und nach Deiner Logik koennte man auch argumentieren, dass es
*ungereicht* sei, dass der *Armie* genausoviel fuer ein Brot zahlt wie
der *Reiche*. Da kannst Du eine Million Gerechtigkeitsluecken
finden...


und woher weisst Du, dass der Sohn nix zahlt?
Wieviel solcher *Soehne* kennst Du denn?
Wieder mal ein blosse Vermutung.


Die Kriterien dafuer werden doch auch willkuerlich festgelegt.
Und wenn die Politker sie anders festlegen, kommen wieder ganz andere
Zahlen raus.
Der Begriff *Armut* sagt absolut nichts darueber aus, ob ein Mensch
materielle Not leidet, er gibt lediglich eine *relative* Aussage zum
Durchschnittseinkommen.


soso, und weil alle Anderen es so machen, muss es zwangslaeufig
richtig sein. LOL:
Hast Du Dir das selbstaendige Denken schon abgewoehnt?
Im Uebrigen ist es ein grosser Unterschied, ob die Leute in der
jeweiligen Gemeinschaft es aus freien Stuecken machen
oder aus purem Zwang.
In einer freiheitlichen Gesellschaft sollte ersteres eigentlich
selbstverstaendlich sein.


Ne, aber wenn Sie solche Aussagen machen, dann haben sie natuerlich
auch ihre ureigensten Interssen im Hinterkopf.
Deshalb sollte man so etwas mit Vorsicht geniessen.


..ebenso wie sich der Kleinunternehmer sorgt, dass er zur
Lohnfortzahlung gezwungen ist, aber dafuer keine Gegenleistung
erhaelt.
Fuer die faellt das Geld eben nicht wie Manna vom H=EDmmel.


Dreh es wie du willst. Beide profitieren davon, sonst wuerden sie es
gar nciht machen.


Leidest schon an Alzheimer? Zitat Maik Discher:

". Wenn man bedenkt, dass der Schwarzarbeiter nicht
versichert ist, dass der Schwarzarbeiter seine Entlohnung nicht
einklagen kann, etc. profitiert er eigentlich gar nicht bei seinem
Tuen."