Harald B. Maierhöfer wrote:


Also hat die Presse Frau Aumiller getäuscht, indem sie Merschmeier besser
darstellte als er war? Und die ganze Wahlversammlung ist auch darauf
reingefallen? Och jetzt :-).


Da bist Du der Erste, der das behauptet :-). Schon allein Valerian
dürfte als Gegenbeispiel mehr als genug Stoff bieten.


Du schriebst:
	"Der Bürger sollte es sich verbitten, daß sich 
	Regierungsmitglieder von der Regenbogenpresse hochschreiben
	lassen; "

Wenn sich die Presse (Deiner Meinung nach) von Externen diktieren
läßt, was sie zu schreiben hat, dürfte das Badeshop-Geschrei wegen
Verletzung der Freiheit noch unangemessener sein als schon jetzt.

Interessanterweise ist Philipp Uthenwuldt im Badeshop-Impressum als
Geschäftsführer zu finden, nicht als Redakteur oder Journalist.
Trotzdem scheint es bekannt zu sein, daß der Geschäftsführer 
diktiert, was seine Schreiber schreiben - sonst hätte Wulff wohl
den Chefredakteur angerufen :-).


Es scheint ziemlich üblich zu sein, daß sich auch die letzte Nu aus
der Politik in die Schlagzeilen drängt.
(Halb zog es ihn, halb sank er hin) 
Da nehme ich Wulff nicht Übel, daß er BILD zu Gefallen war und 
schöne Bildchen machen ließ, um denen beim Umsatz zu helfen. 
Deiner Meinung nach sollte sich auch ein Ausgeraubter vorwerfen
lassen, daß er zuviel Taschengeld dabei gehabt habe?


Handelte es sich nicht um cs 5000 Euro? Das ist nix im Vergleich 
zum Gesamtbudget. Und beweisen sollte man schon.


Was Du glaubst und was nicht, ist - dem HERRN sei DANK - noch nicht
das Maß aller Dinge :-).


Dann warten wirs einfach ab.


Wir sollten bei solchen Beschuldigungen schon die Einzelfälle
anschauen. 


Keineswegs. Recht sollte aber Recht bleiben.


Zeh und Havemann können selbstverständlich dagegen
protestieren :-).

Größe,
F.