So, wie es Allah im Koran niedergelegt hat, du Ungläubige!

HoHo! Sie gibt das Flintenweib!
Warum denn nicht gleich als Rambiene nach Arnoldschem Vorbild mit MG in 
SA landen und die Geschlechtsgenossinen befreien!?

Abgesehen davon: soweit muß man nicht fliegen.  Ich sehe auch 
hierzulande na ganze Menge von muslimischen Schleiereulen.
Jetzt im Winter fallen sie ja nicht so auf, aber die müssen auch im 
Sommer mit Kopftuch und dickem schwarzem oder braunem Wollmantel, bis 
fast hinab zu den Schuhsohlen rumlaufen. Und drunter noch langen Rock! 
lol  Die sagen aber auch, ganz wie es ihr Herr un Gebieter verlangt, daß 
sie das ganz freiwillig täten. Schließlich wollen sie nicht mit 
westlichen, unzüchtigen, gottlosen Schlampen (also mit unseren Frauen 
und Töchtern) verwechselt werden. Wobei da, imo eh wenig Gefahr besteht.

Und, frappierend: unsere Feministinnen sind sich da ganz uneinig. Einige 
verurteilen das und viele finden, es wär schon ein Fortschritt für die 
Frauen im Islam, wenn sie sich jetzt selbst freiwillig unterdrücken 
dürfen. Wo sie doch früher im Islam immer von den Männern unterdrückt 
wurden. *g*


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!