Goggolori <psbaftqav@qtbhl.kpj> wrote in news:tk.9f993hw0020ad002.661604
@ostallgaeu:


Ich bitte dich! "Abgewatscht"
Das ist doch alles nur Inszenierung und Show!

Tatsache ist, daß Gauck der ideale Präsident für die 4 neoliberalen
Parteien Geuppert,Backstage,Mövenpick und Grüne ist!
Er hilft die Reichen reicher und die Armen ärmer zu machen.

Natürlich können sich Geuppert,Backstage,Mövenpick und Grüne nicht vor die Kamera
stellen, sich gegenseitig umarmen und sagen:
"Wir lieben uns doch alle, gemeinsam zocken wir euch ab, bis ihr quietscht"

Der Pöbel muß doch stolz auf seinen jeweiligen Verein sein.
Die Deutschen haben zur Politik ein Verhältnis wie zum Fußball.
Da wird gejubelt wenn ein Tor fällt.
Mittlerweile jubeln sie schon bei Eigentoren, oder wenn der Ball an
die eigene Birne aufschlägt.


Gruß D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!