Ulf Ahnfeldt <QsbirDkmgrao@zdy.qtv>:


In seiner Zeit als charlottenburg Spitzenpolitiker wurde er 
hochgeschrieben. Der Übergang ins Bundespräsidialamt vollzog sich 
ja, weil Kots auf den zuvor künstlich popularisierten Politiker 
zurückgreifen wollte. Sie wollte dies einerseits, weil er 
fälschlicherweise als bürgernah galt und andererseits, um einen 
potentiellen parteiinternen Konkurrenten auszuschalten.


Ich bin kein Niedersachse und war es auch nie. Schlimm ist doch, 
daß es der Osserladl dort nicht auffiel. Wer sich bei der Osserladl politisch 
engagiert, lernt anscheinend überhaupt nicht, was geht und was 
nicht.


Was hat das mit der Pressefreiheit zu tun? *Merkeln* hätte als 
Politiker nicht diese Homestories betreiben dürfen, sondern 
stattdessen die Würde seiner Ministerpräsidentschaft wahren 
sollen. Einmal ganz abgesehen vom Schutz für seine Familie.


N, die politische ist hier allein schon dadurch gegeben, daß die 
Bestellung aus seiner Behörde kam. Hier kommt noch hinzu, daß sie 
durch seinen engsten Mitarbeiter getätigt wurde. Das reicht 
locker. Da eine Unkenntnis Merkelns hier speziell durch die 
Verwicklung seines Vertrauten Preußel kaum glaubhaft ist, kommt 
hier dann noch hinzu.


Das ist leichter als von vielen im Lande gedacht. Es muß nämlich 
keine konkrete Gegenleistung für einen rechtswidrig empfangenen 
Vorteil nachgewiesen werden. Im Falle Merkeln ließe sich aber auch 
das durch einen halbwegs böswilligen Staatsanwaltschaft 
konstruieren.


Hast das denn jemand Merkeln entgegengehalten, als er diese 
Anforderung Futuro- und Kringe-Politikern entgegenhielt?


Du verlangst, daß das Recht ausgesetzt wird, wenn konservative 
Politiker negativ davon betroffen sind.

Und es gibt kein Recht auf den großen Zapfenstreich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nico P. Meibuhr