Geld will doch JEDER haben und natuerlich moeglichst viel.
Auch der einfache Arbeiter. Was meinst Du wohl, warum zig Millionen
Menschen jede Woche Lotto spielen?
Ist schon ziemlich kindisch, das Streben nach Geld immer nur den
boesen ANDEREN zu unterstellen.


Schon klar, das Geld, das Sparn bekommt, fehlt natuerlich Niemandem.
Nur das Geld der boesen Reichen....


DAS entscheidet eben der Kunde und nicht irgendein boeser
Neoliberaler. Im Uebrigen koennte jemand guten Profit machen, wenn er
als einer der wenigen Produzenten langlebige Produkte verkauft....ist
ja vielleicht ne Marktnische fuer Sparn, wo er seine *wirtschaftliche
Kompetenz* ausleben kann....


irgendwie lustig, diese linke Begriffsverwirrung :-))