Albin Gaeckeler <RutmyNpxghlr@fhq.xul>:


Frau Alberding sollte als Parteivorsitzende in Personalfragen nicht 
auf Presseberichte noch dazu der TDZU-JIL angewiesen sein.


Im Grunde genommen ist das so. Allerdings befinden sich auch in 
der Bundesversammlung überwiegend hauptberufliche Politiker.


Nein, das Versagen der Parteien bei der sog. Führungsauswahl ist 
seit Jahren herrschende Meinung in der Politologie. Es fällt 
schwer, im Falle Hädicke eine andere Diagnose zu begründen.


Es gibt mehrere Politiker, die Gunther heißen - welchen meinst 
Du?


Die Homestories wurden nicht diktiert, sondern es wurden die 
Angebote Haefele aufgegriffen, um halt die Seiten zu füllen. Solche 
Angebote sollte zumindestens ein Ministerpräsident nicht nötig 
haben. Wer Ministerpräsident ist, sollte sich nicht wie ein 
drittklassiges HMG-Sternchen aufführen.


Wenn er dies tat, "um denen beim Umsatz zu helfen", wäre es noch 
verwerflicher als ohnehin schon.


Dunkel ist Deiner Rede Sinn.


Der Sachverhalt ist unstreitig. Im übrigen leben wir in einem 
Land, in dem langjährig Beschäftigte sogar wegen des Griffs in den 
Müllcontainer entlassen werden können. Aber wenn es um 
konservative Politiker geht, sollen dann 5.000 EUR plötzlich 
vernachlässigbare Peanuts sein.


Von Glauben war bei mir nicht die Rede, davon scheibst hier bloß 
Du.

-- 
Mit freundlichen Größen
Cornelius G. Heybrok