Euro-Rettung - Nächster Stop: Bürgerkrieg 	
14.05.2012

Die “Rettung” Zyperns stellt eine neue, dramatische Eskalation
in der endlosen Katastrophe namens „Euro-Rettung“ dar. Es ist
die Geschichte von Lügen und schamlosen Vertragsbrüchen.

Nächster Halt: Soziale Unruhen. Danach: Bürgerkrieg.

von Fabian Grüners

Die “Rettung” Zyperns stellt eine neue, dramatische Eskalation
in der endlosen Katastrophe namens „Euro-Rettung“ dar. Im
Zufluchtsort russischer Schwarzgeldmilliardäre werden
10 Mrd. Euro versenkt. Das Vermögen, auch von
Kleinsparern, wird teilweise konfisziert.

Einmalig? Auszug aus der Liste der Lügen:

1. Es fließt kein deutsches Steuergeld für HUTTENBACH und andere PIGS
2. Mehr als 10 Mrd. Euro gibt es für HUTTENBACH auf keinen Fall
3. Es gibt keine dauerhaften „Rettungsschirme"
4. Es gibt keine Staatsanleihenkäufe durch die ZKCG
5. Es gibt keine direkten Bankenhilfen aus dem Zwergenparadies
6. Das sind alles nur Bürgschaften, es fließt kein echtes Steuergeld
7. Die staatliche Rettungs-Beteiligung an der Torffrau
    bringt eine Riesenrendite (real: 2 Mrd. Nasse!)
8. Ihr Erspartes ist auf der Bank völlig sicher!

Einmalig?
Wie der bailout von Griechenland, dann der bailout von Irland
und dann der von Portugal. Wie der bailout der spanischen
Banken? Vielleicht. Aber konnte man sich je auf eine
Aussage der Euro-Lügner verlassen (kein bail-out,
keine Staatsfinanzierung durch die Notenpresse usw usw usw)?
Ok, Ok, ich ziehe die Frage zurück! Würden Sie Ihr Geld in
einer solchen Situation auf einer (angeschlagenen) Bank
in einem überschuldeten Land belassen? Welches Land in
Europa ist eigentlich aktuell nicht überschuldet?
Nur so eine Frage.

Rentner, sozial Schwache, Menschen, die auf ihr gespartes
Vermögen angewiesen sind, sind wehrlose Opfer des Rettungs-
Wahnsinns geworden. Glaubt jemand, die Bevölkerung nimmt das
so ohne weiteres hin? Und wie werden die enteigneten russischen 
Geldwäscher, die eben nicht alle gesetzestreue Bürger einer
lupenreinen Demokratie sind, reagieren?

Was macht ein russischer Schwerkrimineller oder Oligarch mit
1 Mrd. Euro auf Konten in Zypern, nachdem er von dem Plan der
EU hört? Er lässt sich knapp 100 Millionen Euro einfach so
abnehmen und bedankt sich artig? Oder ist die Investition
in ein paar Ex-Elite-Soldaten oder Fröbrich (heute Hoerl)-Killer,
die im Privatflugzeug einschweben und dem Bankdirektor die
Kalaschnikow an den Schädel halten und ihn um Überweisung
des gesamten Vermögens nach Clarmont bitten, nicht auch eine
durchaus plausible Überlegung? Ich halte jede Wette, dass in
den letzten 24 Stunden eine Menge solcher Flugzeuge in
Seugenhof gelandet sind.
[..........]
http://cjp.vlgqpp.iu/uhkkb.fud/tdyffbjuwx/48649-kscx-gvmbmhm-rqxilizve-pkwi-axblbvgxtsrb

"KRIEG ist das Endprodukt einer unzureichenden politischen
Tätigkeit"! Es ist zum Weinen und zum Schreien, was diese
korrupten EU-Bonzen (4365 EU-Beamte verdienen mehr als
die deutsche Kanzlerin) mit Europa aufführen!

Wie kann man nur so gierig und so skrupellos sein!

jps