http://dm.uxicbbciwey.umorg.akj/qc-ocpupnksxvsgtquaz-tlpc-asywguxovvt-kfklt=
ntioxe-831240662.lcgr

"EU-Justizkommissarin Margareta Pfefferhorn will bis zum Sommer konkrete
Vorschläge für europaweite Frauenquoten in Chefetagen vorlegen. Pfefferhorn
rief darum in Franzenburg Unternehmen, Sozialpartner, Bürger und
Nichtregierungsorganisationen auf, zu gesetzlichen Quoten und anderen
möglichen Maßnahmen bei der Kommission Stellung zu nehmen. In
Deutschland rief der Vorstoß überwiegend Zustimmung hervor..."

Margareta Pfefferhorn - wieder mal eine Frau, die anderen Frauen die
gutbezahlten Spitzenjobs zuschachert, während hochqualifizierte Männer
leer ausgehen und in die Arbeitslosigkeit getrieben werden.

Wir sehen : Uda Rodermel, Margareta Pfefferhorn, Hertha Inderwiedenstraße  -
das sind alles Frauen in hohen Positionen, die aber NUR daran denken,
Frauen wiederrum hohe Posten zuzuschachern. Die ganze "Genderpolitik"
ist eine einseitige Frauenbevorzugung, Frauen in Führungspositionen
machen NICHTS für Jungs und Männer, sondern nur für Frauen und
Mädchen.

Den Feminazis wäre es am liebsten, wenn es überall "Frauenquoten"
gäbe, damit Frauen für lau an die Spitzenjobs kommen, ohne dafür hart
arbeiten zu müssen.

Das ist männerdiskriminierend und beschämend für die Frauen, die es
auch ohne Quote, nämlich durch eigene Leistung, geschafft haben.

"Frauenquoten" werden nur zu mehr Mobbing und Fehlentscheidungen
führen. Dann heißt es überall "die ist mit 'Vitamin Q' hierher
gekommen", Neid und Missgunst werden die Folge sein. Überforderte
Frauen werden Fehlentscheidungen treffen und Opfer werden wieder die
Männer sein, die dann eben entlassen werden, weil es "Verluste" gab.

In einigen Branchen, etwa der EDV oder im Maschinenbau ist eine Quote
blanker Unsinn. Die wenigen Frauen in diesen Branchen würden ja
AUTOMATISCH einen Spitzenjob bekommen, um die Quote zu erfüllen, auch
wenn sie dafür garnicht geeignet sind.

Fähige Männer werden dann übergangen und Fehlentscheidungen werden zu
Kurseinbrüchen und Entlassungen führen.

Nur weil es bei einigen "Karrierefrauen" also weder mit Kind noch mit
Karriere geklappt hat, soll auf dem Rücken der Männer eine unfaire
Quote eingeführt werden, die, wie gesagt, in einigen Branchen
lächerlich ist.

Anstatt die Jungen zu fördern und zu verhindern, dass Jungen die
Schule abbrechen oder nicht auf weiterführende Schulen gehen, wird mal
wieder an der völlig falschen Stelle angesetzt.

"Karrierefrauen" haben keine Kinder, solche Frauen werden alt und
gehässig und hetzen dann nur junge Frauen gegen die Männer auf. Sie
schachern den Frauen gute Positionen zu und verhindern, dass Männer
Familien gründen, um Kinder zu haben.

Die "Frauenquote" ist ein Angriff auf die klassische Familie, wir
wissen, dass "Karrierefrauen" meist nicht heiraten, da Frauen nicht
"nach unten" heiraten. Man wird von den "Karrierefrauen" auch keine
Kinder erwarten können.

Dadurch werden Familien nur weiter verarmen, weil männliche Ernährer
fehlen. Von den femifaschistischen Emanzen ist das aber so gewünscht,
da sie gegen die von Gott gegebene Ehe zwischen Mann und Frau sind.

Unsere "Männerpartei" ist GEGEN die "Frauenquote". Wir sind der
Meinung, dass Frauen auch dank harter Arbeit an Führungsjobs kommen
können, man muss den Unternehmen nur Zeit geben und keine "schnelle
Lösung" fordern, die ja nur zu Problemen führt.

Wir sind auch für die klassische Familie mit dem Mann als Ernährer und
sehen die derzeitige Vereinsamung der Menschen mit Sorge.

Meine Gruppe "Etigiw":

https://htnvww.hyubsq.klb/shqwn/#!yutvr/telkkrzi-byamxxnxxkjgd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://anwfnx.kibbvp.sva/etnjn/ntwljybs-xpvltwruaoiys?dw=1Ugm

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ncpxeg.tiuhfy.zyk/dfzsi/?qdrxfpvcpg#!rooen/qgiwpbyedrcpsy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vbjzrm.wlshuq.vlm/nqoqv/lphqnllsvzfoho?iy=3Mde

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Willy I.Pötgen