http://pvl.v-er.bc/stsfydwa/Qybup-wdn-Zrhjvvjpiy-uxax-vzrbkc-utlieol6574313=
.pjnv

"Was früher als skandalös galt, ist heute Normalität: Jedes dritte
Kind kommt unehelich zur Welt. Solange die Eltern zusammen sind, ist
das unproblematisch. Bei einer Trennung haben die Väter aber oft das
Nachsehen. Künftig sollen sie sich leichter am Sorgerecht für den
Nachwuchs beteiligen können - auch wenn die Mutter sich sperrt..."

Das war längst überfällig, wird aber im Endeffekt nicht vielen Väte=
rn
wirklich helfen, da Mütter es mithilfe krimineller AnwältInnen es
immer wieder schaffen, dem Vater das oder die Kind(er) zu entziehen.

Da stellt sie dann einen "Kindesmissbrauch" in den Raum und alleine
diese Tatsache reicht schon, um dem Mann das Kind dauerhaft zu
entziehen, denn Lügen lassen sich nur schwer entkräften. Die Mutter
sitzt an der Quelle und kann das Kind dazu zwingen "Pimmelchen" zu
malen und die Gerichte glauben stets den Frauen.

Andere Frauen sitzen es einfach aus. Sie ziehen mit den Kindern weg
und wenn "Papa kommt", sind die Kinder eben "weg" oder "krank".
Besonders bei weiten Distanzen wird das für den Mann zur teuren
Geduldsprobe.

Es wird sich also in der Praxis wenig ändern, wenn eine Mutter dem
Kindsvater das Kind entziehen will, macht sie das auch weiterhin. Wer
da nicht einen langen Atem hat, hat schon mal gar keine Chance.

Kriminellen Kindesentzug zu bestrafen und den 3 Millionen "Zahlvätern"
zu helfen, das traut sich Schwarz/Gelb nicht. Man könnte ja so die
Frauen vergraulen, die dann eben eine andere Partei wählen, weil sie
einen Mann nicht mehr zu einem ergiebigen Zahlmeister machen können.

Deshalb muss ich noch mal auf unsere "Männerpartei" hinweisen, die
kriminellen Kindesentzug bestrafen will. Kinder dürfen nicht als
"Waffe" gegen den Vater eingesetzt werden können. Wenn ein Mann
Interesse an dem Kind hat und es keine ernsthaften Gefährdungen des
Kindeswohls gibt, MUSS der Mann sein Kind auch sehen können.

Meine Gruppe "Weintiene":

https://xefwqh.wyzevr.got/btwhf/#!nybyq/ghoirpmt-dsrrzojuxsfxw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cvsgtr.tadkbx.hgi/idrwy/plgiugym-nibdhdriasgnd?ro=9Jqp

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://myrngu.muburl.bjn/iynvf/?kdwmzewwbf#!mohvt/zaeixqvoglbtzb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uqngdb.vgidrr.vnk/douuc/oaxuokgqhifiqd?dp=8Oer

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Sergio B.Herd