Lerne lesen. Ich habe nur darauf erwidert, dass beim Immobilenkauf
keine MwSt erhoben wird.
Was DU daraus ableitest, ist auf DEINEM Mist gewachsen.

...das beweist, dass Du Dich mit der Materie kein bisschen
beschaeftigt hast.

Weil er absolut weniger hat, zahlt er prozentual von seinem Einkommen
praktisch ueberall mehr.


und? DAS hat doch dein vielgeliebter STAAT so festgelegt.


Selbstverstaendlich. Es haengt einzig und allein vom subjektiven
Empfinden der Politiker oder Richter ab.
Andere Richter oder Politker haetten wahrscheinlich andere
Festlegungen getroffen.

Wie schon gesagt: arm und reich sind Begriffe, die jeder *subjetiv*
auf seine Art empfindet.


Weil hier _keine_ freiwillige Vereinbarung beider Seiten vorliegt.
Warum muss der Staat eingreifen, wenn etwas in *beiderseitigem*
Einvernehmen geschieht?


Die Leute zahlen sogar ganz gern Steuern, wenn es sich in Grenzen
haelt und die Politiker vernuenftig mit Geld umgehen.
Ist leider recht selten der Fall.


Lerne lesen. Ich habe lediglich eine Feststellung getroffen.


Was geht es Dich an, was ANDERE freiwillig vereinbaren?
Das hat Dich einen feuchten Kehricht zu kuemmern.