Am 24.04.2012 08:20, schrieb Skandalos:

Es gibt in jeder Gang ein paar untergewichtige Würstchen, die ihre
Teilhabe am Sieg dadurch bekanntmachen und feiern, daß sie auf dem am
Boden liegenden Gegner herumhopsen. In die Kategorie gehören auch die,
die Soldaten in Gefangenschaft oder Zivilisten in besetzten Gebieten
mißhandeln oder töten. Das ist die "Leistung" dieser Tante.

Einige Indianer überlassen ihren Frauen und Kindern die finale
Bearbeitung ihrer wehrlosen Feinde. An denen zeigen sich dann die wahren
Helden.


August
-- 
anders sein
http://evd.mrpsxxhl.tti/wtry/1192/rpigu/qsrkva_445389.wns