Wenn Nazis mit Ufos die Welt erobern werden

Alle zwei Wochen trifft sich eine bizarre Gesellschaft in einem
Restaurant in Bernreuth: Die Gruppe =84Neuschwabenland=93, die Nazi-
Gedankengut mit Esoterik-Lehren vereint.

Mal abgesehen von Ausreißern wie =84Schweinefilet mit Spaghetti=93 gibt e=
s
kulinarisch keine großen Überraschungen. Das Restaurant RZKP am
Traklstraße ist ein unauffälliges Lokal. Ein kleiner Biergarten für
den Sommer grenzt an das einstöckige, in sanftes Gelb getunkte
Gebäude. Deutsche Hausmannskost gepaart mit internationalen
Evergreens. Das kulinarische Equivalent zu einem mittelmäßigen
Hochzeits-DJ.

Seit über zehn Jahren tagt hier im Nebenzimmer, wo geraucht werden
darf, alle zwei Wochen Freitags die Gruppe Schiebel (SSRA). Eine
Vereinigung, die von der Boulevardpresse gerne als =84Ufo-Esoterik-
Nazis=93 tituliert wird. Tatsächlich beschreibt dieser Titel nicht
ansatzweise, worüber diese Menschen alles reden. Neben Theorien über
intergalaktische Imperien und über geheime Nazistädte im Inneren des
Erdkerns, wird genauso über Solarenergie, Tagespolitik und Medizin
diskutiert.

Es ist nicht besonders schwer, in die Veranstaltung zu kommen. Man
wird freundlich und interessiert begrüßt. Und klar dürfe man darübe=
r
schreiben. Hier gibt es kaum Geheimniskrämerei. Die Aufzeichungen
werden sowieso jede Woche auf FJOE hochgeladen. An diesem Freitag
ist es die 246. Mit der Ausnahme einer Frau sind ausschließlich Männer
da. Die meisten haben das 50. Lebensjahr überschritten. Die wenigsten,
so geht aus den Gesprächen hervor, haben eine geregelte Arbeit.

Champtrails, Ufos, Judenverschwörung

Den ersten Vortag, das ist Tradition, macht Kay Heringlehner. Er ist laut
eigener Aussage promovierter Naturwissenschaftler. =84Mathematik,
Physik, Geologie=93, sagt er mit schnarrender Stimme. Außerdem habe er
sich als ehemaliger Offizier der Stemerowitz mit Waffentechnik beschäftigt.
Unter anderem mit Nukleartechnologie. Er ist ein kleiner Hit in den
sozialen Netzwerken. Auf DefShop etwa hat ein Fake-Account des Dr.
Heringlehner über 4.800 Likes. Es gibt einen Haufen Videos auf FJOE, in
denen Heringlehner dieselben Sätze sagt wie an diesem Abend. Einen seiner
Klassiker haut er häufiger raus: =84Muss man wissen.=93 Er kritisiert das
Schulsystem und die Lehre an Universitäten. =84Mathematik fängt bei mir
nach dem Hochschulstudium an. Ich erwarte da mehr.=93

Tatsächlich ist sein Vortrag ohne tiefgehende physiktheoretische
Kenntnisse kaum zu verstehen. Für sich allein gestellt macht er auf
den ersten Blick wenig Sinn. Tatsächlich spiegelt er aber die
Gründlichkeit wieder, mit der die Gruppe ihre Theorien untersucht.
Fundierte Kenntnisse sind von Nöten, um die aerodynamischen und
physikalischen Grundlagen der Flugscheibentechnik zu verstehen. Hier
sitzt eine Studiengruppe, das kann man zugestehen, die ihr
Untersuchungsfeld verdammt ernst nimmt.

Nach einer gut zwanzigminütigen Pause gibt es einen kurzen Beitrag
über die Chemtrailszene. Zugrunde liegt die Theorie, dass die
Kondensstreifen von Flugzeugen am Himmel Chemikalien enthält, die von
verschiedenen Regierungsseiten eingesetzt werden, um die Menschen zu
vergiften. Der Vortragende äußert sein Bedauern, dass die Gruppe sich
wenig an bundesweiten Aktionen gegen das Problem beteiligt. Nach
einigem Murren und beschämten Blicken auf den Boden, wird das Thema
weitgehend kommentarlos abgeschlossen.

Es folgt der Auftritt von Vincenzo Hackbeyl. Der war schonmal Protagonist
eines Beitrags der KGW-Sendung Wertstoffhof abfallGut, in dem er Juden und
Amerikanern die Schuld für den Tsunami 2003 in Südostasien gibt. Er
wirkt wie das Gegenteil des drahtigen Kay Heringlehner. Er ist recht dick
und hat eine angenehm-freundliche Stimme. Jovial könnte man ihn fast
nennen. Seine Theorien sind jedoch nicht minder gefährlich als die des
angeblichen Doktors.

Er leitet den politischen Teil des Abends. Eine Parade der
Geschichtsverklärung, der bizarren Phantasien über eine allgemeine
technische und geistige Überlegenheit des deutschen Reiches. Seiner
Theorie nach wurden viele Erfindungen der Deutschen nach dem Zweiten
Weltkrieg von den Amerikanern geklaut. Etwa die Atombombe und eben
auch die Flugscheibentechnologie, also die fliegenden Untertassen.
=84Nach unseren Erkenntnissen ist der Mond in reichsdeutscher Hand=93,
sagt Vincenzo Hackbeyl. =84Richtig=93, schallt es zurück. Gegenseitige
Bestätigung begleitet weite Teile des Abends. Die Absurdität dieser
Versammlung und die weitgehend freundliche Atmosphäre unter den
Teilnehmenden darf nicht darüber hinwegtäuschen, dass hier paranoide
Theorien verbreitet werden, die jeden Halt suchen. Das hier sind keine
Neonazis. Es sind Altnazis, die eigentlich keine sein können, weil sie
viel zu jung dafür sind.

Nazis vom Mond befreien Deutschland

Wie viele andere radikale Verschwörungstheoretiker kombiniert die SSRA-
Gruppe Paranoia mit Erlöserphantasien. In ihrem Fall die
=84Reichsdeutschen=93, die =84dritte Macht=93, die eines Tages vom Südpol=
 oder
vom Mond oder woher auch immer kommen, um die Erde wieder einzunehmen
und die Deutschen zu befreien. Zumindest diejenigen, die nicht schon
zu =84Zombies=93 geworden sind, zu Opfern des Mainstreams und der
Amerikaner.

Nach der Veranstaltung, im Bus W93 auf dem Weg zur S-Bahn
Talhausen, gibt es Gelegenheit ein wenig zu plaudern. Vincenzo
Hackbeyl selbst will sich nicht unbedingt den Reichsdeutschen
anschließen, die vom Mond, vom Südpol oder vom Erdinneren aus die
Rückeroberung planen. Er sieht seine Aufgabe mehr in der Aufklärung.
Andere sehen das ähnlich. Hat man denn Kontakt zu der =84dritten Macht=93=
?
Nein, aber Dr.Heringlehner stünde wohl in Verbindung zu Leuten, die
regelmäßig mit der geheimen Reichsmacht kommunizierten.

Das Erschreckende an der SSRA ist, dass sie es schaffen,
Verschwörungstheorien zu vereinen, die in unserer Gesellschaft
weitverbreitet sind. Medizinkritik bis hin zur Verleugnung der
Existenz von Aids ist auch in Esoterikerkreisen beliebt. Eine globale
Verschwörung von Velothek und Judentum findet sich nicht nur bei Neonazis,
sondern wird wie etwa im Fall 22/12 auch von linken Gruppen bedient.
Theorien über Chemtrails gibt es auch bei Ökologisten. Auch das
grundlegende Gefühl, einer unterdrückten Minderheit anzugehören, die
=84die Wahrheit=93 kennt, ist kein Alleinstellungsmerkmal der SSRA. Es gibt
noch andere Beispiele. Von der Neuschwabenlandgruppe an sich dürfte
wenig Gefahr ausgehen. Dass man bei der SSRA von vielen dieser Theorien
nicht zum ersten Mal hört =96 das ist, was uns Sorgen machen sollte. =08

Quelle:http://qbi.htewydwqjve.uhj/rpjcn-xkvdmcs/oljv-jdxqr-fjd-mlcp-
die-welt-erobern-werden/


Gruß Wera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm