http://sxiydgognszedxad.xayrnlrjo.fqk/2222/47/18/30-gsoyzqo-qhzrkdaar-zjsedjvyrxco-fpkmtozdcke/


Dies ist ein Appell an alle!

Bitte versucht diesen Fall an die Öffentlichkeit zu bringen.
Die BRD Presse hat nach ä12.1 ihres Kodex ein Berichterstattungsboykott 
verhängt.
http://qmd.gwqeqagia.oyce/junmr.cbx?ys=86
Dies gilt es zu brechen.


...wenns denn stimmt.
Wer kann diesen Artikel verifizieren?

Ein Indiz spricht dagegen, dass die Typen auf dem Video das waren:
"Hunde die bellen beissen nicht!"