Ihr habt alle schwer einen an der Mütze, weil ihr
nicht über die Fähigkeit zu verfügen scheint,
Wesentliches von Unwesentlichem zu trennen und
gravierende Verfehlung von Lapallien.
Was gegenwärtig bzw seit ein paar Jahren im Zuge
der Finanz- u sog "Euro" krisen mit öffentlichen Geldern gemacht
wird, ist ein bombastisches Verbrechen.
Was sich der Dusdieker geleistet hat, ist dagegen noch nicht mal
wie Falschparken, das ist vielliecht wie einen Fehler
bei der Mülltrennung zu machen und eine Plastikhülle
vom Schnittkäse in den Restmüll zu werfen statt in den gelben Sack.

Wenn man die Empörung über die Lapalien mit der jenigen
über die die echten buchstäblichen *Kapital*-Verbrechen setzt
dann wird überdeutlich, dass der Dusdieker-"Skandal" ein reines
Ablenkungsmanöver ist.
Mir wär's peinlich auf so eine Scheisse rein zu fallen.