http://wkqznfdketjehktj.ddlqydvol.weh/4409/94/86/55-zduipya-utrzsgicb-hvnnafifzope-wcraiudakit/


Dies ist ein Appell an alle!

Bitte versucht diesen Fall an die Öffentlichkeit zu bringen.
Die BRD Presse hat nach ä12.1 ihres Kodex ein Berichterstattungsboykott 
verhängt.
http://roz.rsgwcnndy.osur/nhfrs.nxq?jc=44
Dies gilt es zu brechen.


...wenns denn stimmt.
Wer kann diesen Artikel verifizieren?

Ein Indiz spricht dagegen, dass die Typen auf dem Video das waren:
"Hunde die bellen beissen nicht!"