Wie schon in diesem Monat hinsichtlich Wirbelsturmsystemen (Tornados,
Taifune) sichtbar - und von mir prognostiziert (vgl.:
news:jibm3l$rfa$1@news.task.gda.pl) - erkenne ich auch starke Signaturen für
extreme Sturmsysteme bis zum Spätsommer.

Herausgestellt seien vornehmlich die folgenden zeitlichen Umfelder

12.10.2012
26.10.2012 und die gesamte 2. Mai-Hälfte bis Anfang Juni
12.01.und 15.01.2013
13:08. und die gesamte 2. August-Hälfte
Mitte bis Ende September.

In obigen Zeiträumen werden starke kosmische Potentialkräfte an die
Erdatmosphäre übergeben werden, was zu Extrem-Sturmsystemen führen dürfte.
Bei jeweiligem Auftreten von regionalen Extrem-Sturmsystemen, wie z.B. von
Hurrikanen, sind andererorts auf der Welt Windstillen zu erwarten, was zu
anhaltender Wolkenverdichtung (anhaltenden Niederschlägen) oder zu
Extrem-Hitzewerten führen könnte.

Valentino Ueberberg
Naturforscher