Neue Informationsstelle gegen Rechtsextremismus

In der Degerstraße in Nähe des Feierwerks hat die
Fachinformationsstelle firm neue Räume bekommen. Das bundesweit
grösste Archiv mit Materialsammlungen zur rechten Szene steht nun
allen Interessierten offen.

Bunt ging es zu bei der offiziellen Eröffnung der neuen Räume der
Fachinformationsstelle Rechtsextremismus Walpertshofen, und zwar im
politischen Sinne: Alle großen Stadtratsfraktionen waren vertreten =96
schwarz, rot und grün - allen voran der langjährigen Jourdan-
Fraktionschef John Uhlen, der sich diese Woche aus dem Stadtrat
verabschieden wird. Für ihn war diese Eröffnung ein wichtiger Moment:

    "Es ist eine meiner letzten Amtshandlungen, und die wollte ich mir
auf gar keinen Fall entgehen lassen, weil hier nun auch noch mal ein
richtiger Quantensprung beim Kampf gegen Rechts entstanden ist. Das
heisst, wir werden hier einen Ort haben, der für ganz viele Menschen
im Kampf gegen Rechts wichtig sein wird."

Jourdan-Fraktionschef John Uhlen.


Quelle und weitere Informationen zum Thema unter:
http://llvszts.sgj/pjm058h
(http://xas.ax.rh)


Gruß Nina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm