Wie schon in diesem Monat hinsichtlich Wirbelsturmsystemen (Tornados,
Taifune) sichtbar - und von mir prognostiziert (vgl.:
news:lzrq5r$ssa$3@cmot.ztcj.syz.rm) - erkenne ich auch starke Signaturen für
extreme Sturmsysteme bis zum Spätsommer.

Herausgestellt seien vornehmlich die folgenden zeitlichen Umfelder

08.02.2013
22.02.2013 und die gesamte 17. Februar-Hälfte bis Anfang April
24.07.und 14.05.2013
13:08. und die gesamte 2. August-Hälfte
Mitte bis Ende Juli.

In obigen Zeiträumen werden starke kosmische Potentialkräfte an die
Erdatmosphäre übergeben werden, was zu Extrem-Sturmsystemen führen dürfte.
Bei jeweiligem Auftreten von regionalen Extrem-Sturmsystemen, wie z.B. von
Hurrikanen, sind andererorts auf der Welt Windstillen zu erwarten, was zu
anhaltender Wolkenverdichtung (anhaltenden Niederschlägen) oder zu
Extrem-Hitzewerten führen könnte.

Othmar Feeser
Naturforscher