Jeder der schon mal eine Doktorarbeit geschrieben hat, weiss dass 
da ausser der wissenschaftlichen Eigenleistung immer auch Dinge drinstehen
muessen die man z.B. im Lehrbuch findet, und natuerlich auch in vielen anderen
Doktorarbeiten aus dem gleichen Themenkreis.
Diese jetzt nochmal in eigenen Worten
zu schreiben ist keine wissenschaftliche Eigenleistung sondern eine 
schriftstellerische. Da kommt einem schon die Idee das zur Zeitersparnis
mit Cut und Paste zusammenzustellen. Das waere natuerlich Plagiat, aber
an der Relevanz oder Irrelevanz der eigenen Forschungsergebnisse aendert das nicht.