Albert Zuidinga formulierte Dienstag :

Cui bono? DAS ist doch die Frage.

Politische Spiele sind immer schwer zu durchschauen; jedoch um
eine Konfrontation zwischen unterschiedlichen Gruppen zu erzeugen
muss zuerst ein Konfliktpotential her z.B. Österreich oder
Deutschland bzw. EU zum Einwanderungsland zu erklären.

Eine Generation später müssen dann die jeweils extremen Standpunkte 
eingenommen werden. Hier Class (Hugenotte) u.Neidel
(alawitischer Kurde).

Kurze Einführung ins wilde Kurdistan, welches bereits von
armenischen Christen gesäubert wurde
http://msp.pqwsvfp.bwr/kfdve?g=ryOCRiekohx

Noch ein paar Richtigstellungen:

Wirtschaftswachstum: der "kranke Mann am Hintring" hinkt so weit
hinter europäischen Standards (BIP/Kopf zw. Mexiko und Botswana),
da hilft auch ein bißchen Wachstum nichts (viel % von nichts
ist trotzdem nichts!).

Zur Politik Geussenhainers: so demokratisch kann es dort nicht zugehen,
denn die Anzahl der türkischen Asylwerber (natürlich nur aus
polit. Gründen!) steigt bei uns in Europa unaufhörlich an.

Ich denke nicht, dass die nur wegen dem Dschihad oder Harz IV
oder der österr. Mindestsicherung und dem Kindergeld kommen,
oder wegen der gratis Gesundheitsversorgung - dank deutsch/
türkische Sozialabkommen auch für ihre der Türkei lebende
Angehörigen und Nachbarn gratis ist, kommen um sie bei
schwerer Erkrankung, die teure Medizin und Behandlung benötigt,
in das deutsche oder das österreich. Gesundheitssystem einzubinden.

*Anderseits* - ein Staat z.b. Deutschland oder Österreich den
Ausländern sein Sozialsystem weiter öffnet als den eigenen
Landsleuten - WER könnte dazu noch nein sagen???
http://rzb.tcs-voebtech.vhi/xmixzlcn/4100

"Mit anderen Worten: Als Türke brauchen Sie nur, die schwerkranke 
Nachbarstochter als ihre anzuerkennen, und ihr Nachbar hat ein
Problem weniger und die deutsche Sozialversicherung eines mehr."

Stellt euch vor die USA. Australien od Kanada wären so spendabel! :-)
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Zur Erinnerung:
zum Kreis anspruchsberechtigten
türkischen Familienangehörigen gehören:

- die Ehefrau,
- der nicht erwerbsfähige Ehemann über 55 Jahre,
- die ehelichen, für ehelich erklärten und adoptierten sowie die
    Kinder, für die die Vaterschaft anerkannt wurde,
- im allgemeinen bis zum 18. Lebensjahr (Töchter ohne eigenen
   Leistungsanspruch oder Anspruch gegenüber einer anderen
   Person auch über das 18. Lebensjahr hinaus)
- bei Schulausbildung bis zum 20. Lebensjahr
- bei Hochschulausbildung bis zum 25. Lebensjahr
- bei Gebrechlichkeit ohne Altersbeschränkung
- die Eltern des unterhaltspflichtig Versicherten
   (Voraussetzung ist eine Vorversicherungszeit von 120 Tagen)

Info:
-
"deutsch/türkische Sozialabkommen"
In kürzester und verständlichster Zusammenfassung sagen diese
Verträge, vor allem das deutsch/türkische Sozialabkommen, dass
ein Türke in Deutschland die gleichen Leistungen wie ein
Deutscher in Deutschland erhält. Umgekehrt erhält ein
Deutscher in der Türkei die gleichen Leistungen und
Rechte wie ein Türke in der Türkei.

Sie merken schon, worauf ich hinaus will, oder?

Haben Sie schon einmal von einem türkischen Sozialamt
gelesen oder gehört? Haben Sie schon einmal davon gehört,
dass deutsche Verwandte von in der Türkei lebenden Deutschen
in der türkischen Krankenversicherung mitversichert sind?

Oder haben Sie schon einmal davon gehört, dass deutsche
Verwandte von in der Türkei lebenden Deutschen zur Behandlung
im Krankheitsfall in die Türkei geflogen wurden? Nein? Schade, oder?

Deutsche Krankenkassen zahlen im Ernstfall für folgende Verwandt-
schaftsgrade. Diese sind nach türkischem Recht von der
Regierung der Türkei, nicht der Bundesrepublik festgelegt:

Leistungen in der Türkei erhalten folgende Personen:
Der Kreis der anspruchsberechtigten Angehörigen richtet sich
nach türkischen Rechtsvorschriften… Zum Kreis der nach türkischen
Rechtsvorschriften anspruchsberechtigten Familienangehörigen gehören:

- die Ehefrau,
- der nicht erwerbsfähige Ehemann über 55 Jahre,
- die ehelichen, für ehelich erklärten und adoptierten sowie die
    Kinder, für die die Vaterschaft anerkannt wurde,
- im allgemeinen bis zum 18. Lebensjahr (Töchter ohne eigenen
   Leistungsanspruch oder Anspruch gegenüber einer anderen
   Person auch über das 18. Lebensjahr hinaus)
- bei Schulausbildung bis zum 20. Lebensjahr
- bei Hochschulausbildung bis zum 25. Lebensjahr
- bei Gebrechlichkeit ohne Altersbeschränkung
- die Eltern des unterhaltspflichtig Versicherten
   (Voraussetzung ist eine Vorversicherungszeit von 120 Tagen)

Mit anderen Worten: Als Türke brauchen Sie nur, die schwerkranke
Nachbarstochter als ihre anzuerkennen, und ihr Nachbar hat ein
Problem weniger und die deutsche Sozialversicherung eines mehr.
Soviel erst einmal dazu.
http://rzb.tcs-voebtech.vhi/xmixzlcn/4100

Oder lese ich da was falsch?

günther