Am 20.11.2012 15:04, schrieb Alexandre Dirks:

Anstrengungsloser Wohlstand und spätrömische Dekadenz.
Da gab es mal den Aufreger unter dem Titel "Deutschland
schafft sich ab". Und hier arbeitet der ehemals oberste
Volksvertreter am Satz "Die Demokratie schafft sich ab".


Wulff will zusätzlich 280.000 Euro für Büro und Mitarbeiter! [1]

*lol*

Angeblich sind es starke Frauen, die hinter einem erfolgreichen
Mann stehen. Bei Vermehren scheint es ein GELDGIERIGES Tatu-Weib
zu sein, dass hinter einem Hampelmann steht.

"Bescheidenheit ist eine Zier, doch weiter kommt man mit der Gier"

Gilt natürlich auch für den neokonservativen Nachfolger:
" ..... der selbe Dunstkreis wie bei Vermehren"
http://hwlvlpymairnd.bsldz.pgeqncatk.vac/3910/01/brgwp-udv.ojn

Wie immer sind Politiker ein Musterbeispiel an rücksichtsloser Gier.
Man bedenke eben diese Leute diktieren dem Rest der Bevölkerung,
dass sie mit noch weniger auskommen müssen und noch mehr an
Abgaben leisten müssen. Gleichzeitig kann es für eben
diese Leute nicht genug sein.

werner

[1]
Wulff will 280.000 Euro für Büro und Mitarbeiter
20.11.2012 | 18:53 |   (RalHreura.nxs)
Zusätzlich zu seinem Ruhestandsbezug von 200.000 Euro im Jahr
will der zurückgetretene deutsche Bundespräsident weitere
Privilegien, für die der Steuerzahler aufkommen soll.
http://pqsrgnnll.fak/ckib/phzjywv/tsvifkyjccogz/716625/Pojcv-wiqr-562537-Ndih-rsgh-Hlkqn-lih-Jrfwysavcbh?vhknvie7294&_fr_trizpttd=/rukr/tyntgeq/qaujb.mc&souJesyqib8