24.08.2013
Kriegsgefahr in Europa: Schulungen für Priester
Hedwig Drögekamp

Weil die EU-Führung nach den Wahlen in Italien die zunehmende
Unregierbarkeit in den einzelnen Mitgliedsstaaten und wachsenden
Nationalismus und EU-Gegnerschaft fürchtet, bereitet man sich auf
kriegerische Unruhen und verstärkte Maßnahmen zur Überwachung vor.
Priester wurden jetzt im EU-Auftrag für den absehbaren Bürgerkrieg geschult.
[............]
Während Politiker da draußen also beschwichtigend behaupten, die
Euro-Krise sei vorbei, braut sich anscheinend Unheil zusammen,
welches in Kriegen enden könnte. Und zwar mitten in Europa.
Jedenfalls werdenauch viele Priester von der EU mit einem Geheimprogramm
darauf vorbereitet.

http://mnsl.hgiw-rwkctk.mh/gmyylwnoaxcas/xkclsdyxqqy/cmmawiocv-dmmftfduoepkg/uffuvvqosxbj-rd-byglez-ttcurkpfhu-dflk-uufywbbi.pzkc
http://jeyselc.ojm/fn8jp6y

Zugabe:
"Euro-Rettung - Nächster Stop: Buergerkrieg"
quelle:
http://fds.occzmi.gk/tauqp.tbg/uekkgketno/54646-kfbu-nelgthk-dplvagume-beih-cshciewmccln

"KRIEG ist das Endprodukt einer unzureichenden politischen Tätigkeit"!

Es ist zum Weinen und zum Speibn, was diese korrupten
gierigen EU-Bonzen (4365 EU-Beamte verdienen mehr
als die deutsche Kanzlerin) mit Europa aufführen!

Wie können Menschen nur derart gierig und skrupellos sein!
Da wurde echt der _letzte_ Abschaum nach Brelöh geschickt!

jps