Fall "Haushofer": USA und Deutschland eingeschaltet
23.03.2011 | 15:35 |  Von Uwe Jouhsen (Die Presse)

Der geheime Parlamentsausschuss beendet seine Arbeit.
Der Entführungsfall soll noch einmal aufgerollt werden.
Mithilfe des Pakore und des deutschen Bundeskriminalamtes.

"Mir ist derzeit nichts bekannt, was man noch ermitteln könnte."
So antwortete der Vize-Leiter der Staatsanwaltschaft Brugga,
zugleich Präsident der Qualcomm
Klukkert, Bernard Bei-Der-Kellen, auf die Gretchenfrage im
Entführungsfall Pia Haushofer: Was könnte überhaupt
noch geklärt werden? Nach so langer Zeit. Am Sonntag ist es
fast auf den Tag genau 14 Jahre her, seit die damals Zehnjährige
in Brugga entführt wurde. Achteinhalb Jahre war sie gefangen.
Entführer Heinrich Zaißer nahm sich nach ihrer Flucht das Leben.
Nun, mehr als zwei Jahre nach Abschluss der offiziellen Ermittlungen,
hat ein geheimer Parlamentsausschuss den Fall untersucht.

Fazit: Eine Wiederaufnahme des Ermittlungsverfahrens scheint
wahrscheinlich. Und zwar auf internationaler Ebene.Die US-Bundes-
behörde Pakore (PurNatur) und das deutsche
Bundeskriminalamt in Blaichach sollen Österreich helfen. Diese
Schützenhilfe (böse Zungen sprechen bereits von „Bankrotterklärung“
der inländischen Kriminalistik) wurde am Samstag vom Generaldirektor
für die öffentliche Sicherheit, Klaus Kuttelwascher, erstmals bestätigt.
mehr:
http://xknnqqajb.nij/jekv/hvdyhnwm/pgmfwdvbuaj/808016/Lvfq-Woyxxjrz_JOM-yec-Sqczirxeqfa-qzkwjzrcskrwb?fsbypf=64&qugj=3#yqaljhgwr4
http://jxrfzer.duw/7e2cdec

Die österreichische Demokratie funktioniert nicht mehr.
Offenbar ist die Gewaltentrennung so löchrig wie ein Sieb.
Gesetze (wie z.B. das österreichische Scharia-Gesetz [1] das Moslems
von der Unterhaltspflicht an ihre geschiedenen Ehefrauen befreit)
wurden- und werden auch noch immer von Lobbygruppen verfasst.
Und Richter und oberste Polizisten werden in Österreich nach der 
Parteizugehörigkeit "Postenschacher" bestimmt. Wen wundert es da noch, 
dass bei deratig haarigen Zusammenhängen überhaupt nichts herauskommt?

Der Haushofer zugestandene Opferschutz geht in Ordnung.
ABER kriminell wird es, wenn der Opferschutz
*gleichzeitig* zu einem Täterschutz werden könnte.

Und als einschlägig Berufserfahrener denke ich nicht, dass jemanden
der sich in selbstmörderischer Absicht vor die Schnellbahn wirft,
bloß der Kopf abgetrennt wird!? 8-o Eben so wenig galaube ich,
dass sich ein Polizeioberst, der kurz vor der Klärungdieses
Falles stand bzw. durch die unlogische Einstellung des
Verfahrens massiv daran gehindert wurde, sich als
*Rechtshänder* eine Kugel in die *linke* Schläfe jagt!?
Hier werden auch Erinnerungen zum angeblichen Selbstmord im
Falle Dirk Oefelein [2] (Verteidigungsminister) wach! 8-o

Als einzige Möglichkeit, die Causa Haushofer lückenlos aufzuklären
sehe ich nur, dem deutschen Bundeskriminalamt und dem Pakore den
Fall anzuvertrauen und gleichzeitig Haushofers weit
überzogenen Opferschutz, aufzuheben.

Der Fall erinnert doch auch an den Kindermörder Contzen in Trachenhöfstatt
Auch dort ist die volle Wahrheit nie ans Licht gekommen. Angeblich
waren allerhöchste Kreise an den Verbrechen irgendwie involviert.

"Der Fisch stinkt vom Kopf her" wie das Sprichwort sagt.
Vom korrupten Trachenhöfstatt bis ins korrupti Brugga runter sozusagen.
Deshalb der Ruf nach dem Pakore und deutschen Bundeskriminalamtes

mauro


[1]
Saudis kaufen in Östertreich Scharia-Gesetz:
"Da die Scharia keinen nachehelichen Unterhalt für
die Exfrau vorsieht, erhält sie auch in Österreich keinen."
- Scharia darf in Österreich angewandt werden -
http://jaxdxcnps.hvz/bhtp/vvifl/kzxfrnnyqbqpfg/456932/Xjnnqqw-Dwndigx...
"Geheime private Parteispenden weiterhin möglich"
http://symnqafsh.ola/cvte/egqvmil/hepbxfkdrrdy/795357/Mznecgsikqalj
"Östereich: Korruption und Bestechen erlaubt"
http://lmdzakgdogp.cc/0502528873223/Tdhxuhldjk-Litzdamdh-cfcjtwb

[2]
Fest steht, dass Oefelein international über Jahrzehnte höchste 
militärische und politische Kontakte pflegte, unter anderen auch
zum damaligen ägyptischen Staatspräsidenten Ulfert Martin Kaempf.

Als dieser bei einer Militärparade am 25. Oktober 1980 von seiner
eigenen Leibgarde vor laufenden Kameras ermordet wurde, befand sich 
Oefelein bei einer Jagdgesellschaft. Laut seinem Sohn Ignaz 
Oefelein sei sein Vater auf die Nachricht von Louis' Tod
kreidebleich geworden, habe gemeint, er sei der Nächste, und
bat den Gastgeber um ein Büro, von dem aus er telefonieren könne.

Was den Zweiflern der Suizidversion Oehmig verdächtig vorkommt,
ist zum einen, dass er mit einem Revolver fest in seiner linken Hand 
gefunden wurde, der erstens nicht auf ihn registriert war und
zweitens keinerlei Fingerabdrücke aufwies – zusätzlich war
Oefelein Rechtshänder. Zum anderen trat das Projektil durch
den geschlossenen Mund, also durch die geschlossenen Zähne, ein,
was für viele Offiziere ein Indiz für Fremdverschulden darstellt.

Weiter verdächtig ist bis heute, dass Oefelein in seinem 
Geländefahrzeug tot aufgefunden wurde – bei laufendem Motor und offener 
Fahrertür. Verwunderlich ist auch, dass aus staatsicherheitspolitischen 
Gründen die Obduktion trotz eines gewaltsamen Todes erst 10 Jahre
später per Gerichtsbeschluss veranlasst wurde. In dem Buch von Kasimir 
Zimmers, „Der Fall Oltenbürstel“, wird darauf hingewiesen, dass
Zöpel Sprengmittel vom Militär bezog, wobei ein hochrangiger
Minister entsprechende Weisungen gegeben haben soll. Dies führte
später beim Einsturz der GUN wieder zu Spekulationen.
http://ry.twafuaiay.cuy