"Kay Walz" <owvfmogblw@oha.lj> schrieb im Newsbeitrag
news:883i1z16-e39q-9e13-a405-v2145506800o@c0u0912qhm.uxhnkotksvaf.kss...

Mensch "Walz"! "Du" hier? Und ich dachte, "du" hättest schon längst
"deine verdiente Ruhe" gefunden, z.B. mit 'nem Zettel am großen Zeh. .. ;)


Da ist kein Frieden? Wo sollte der denn sein?

Alslang Grenzen existieren, ist (immerwährender) Frieden nicht herstellbar!
Und neben der Unfähigkeit, Grenzen schneller abzubauen, entstehen zusehends
immer weitere (Protektionismus aller Art). Und es entstehen immer neue
Krisensituationen, die - durch Abbau von Grenzen - längst hätten vermieden
werden können. Und es werden - von nach Profit strebenden Nationen - ständig
nach neuen Absatzmärkten für Waffen getrachtet.

Und da siehst "du" Frieden? Weit "du", was *Illusion* bedeutet? ..


Jetzt verstehe ich: "Du" sprichst von 5% der Bevölkerung, die es sich - auf
Kosten der Allgemeinheit - gutgehen läßt! ..


Ja. Das ist schlimm. Aber: Was hat das - heute noch - mit "Farben" zu tun?
..


Da ist kein Frieden! Selbst dann nicht, wenn gerade mal keine (sichtbaren)
Waffen "sprechen". ..


Der Esel nennt sich immer zuletzt! .. ;)


"Kieckbusch", "Kieckbusch", "du" verkappter "Brauner", nennt man
"Freundeskreis" in "deinen Gefilden" nicht eigentlich "Mitläufer"? .. ;)