Die seit vier Jahren anstehende Wirtschaftskrise und ihre Folgen werden 
systematisch verschleiert - und die Kosten vollkommen auf die Allgemeinheit 
abgewälzt. Es existieren - trotz der anhaltenden Krisen - keine sichtbaren 
Sparmaßnahmen; stattdessen zunehmende Verschuldung - in der Hoffnung auf ein 
Ende der Krisen, die völlig unbegründet ist.


Es gibt faktisch keinen Ausweg aus der Krise! Daher findet man in D. derzeit 
nur noch Schein-Oppositionen. Da braucht man wohl selbst "die Linken" gar 
nicht auszuklammern.


Ja. In einer Para-Demokratie findet man allenfalls Schein-Oppositionen!


Was faktisch keinen Unterschied zu heute machen würde.


Daher meine Gegenfrage: Was sollte sich an der Kernproblematik ändern, wenn 
nicht Schwarz/Gelb am Steuer(säcke ;) wären?


Wolfgang Jean