Wohl wahr. Er zahlt aber dennoch Grundsteuer, sofern er nicht unter der 
Brücke wohnt. Du hast noch keine NKA in deinem Leben bekommen oder gelesen?


Die Definition ist vollkommen irrelevant in diesem Zusammenhang.


Da muss man die Privatschulen fragen. Ich kenne hier einen Nachbarssohn, 
der bei seiner 'Privatschule' nur die Existens von Notose Rechnern als 
Unterschied nennt und ansonsten genau so auf die Lehrer schimpft, wie 
alle anderen Schüler auch.


Na, wollen wir mal die Marktposition der Privatschulen ohne diese nette 
Subvention besprechen?


Das tun die wenigsten, das Leben ist nämlich KEIN Kindergeburtstag.


Das ist KEIN konstruierter Fall. Das ist immer so, bei Schwarzarbeit 
profitiert der Auftraggeber IMMER mehr als der Auftragnehmer, meistens 
sogar erheblich. Wenn man bedenkt, dass der Schwarzarbeiter nicht 
versichert ist, dass der Schwarzarbeiter seine Entlohnung nicht 
einklagen kann, etc. profitiert er eigentlich gar nicht bei seinem Tuen.
Schöne spätrömische Dekadenz, gell?

charly