""Dietrich (libertä, Galit, fraternit)"" <zuqom@hydape.aeydrcb> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:4e529896$9$36875$13icx903@orfmkzqynl08.iwuxwqd.notynow.bb...

*Unser* Planet hat FNF Kontinente!

Zähl' nochmal nach! ;)


Hat er!


Da kannste wohl auch früher anfangen. ..


Die Genetik sagt, daß der Mensch seinen Ursprung in Afrika haben soll, und 
er, vor vielleicht 30.000 Jahren, nach und nach, die anderen Erdteile 
besiedelte. Europa und Asien wurden mithin zuerst eingenommen. Die stärksten 
Gruppen in Europa werden sich also dort gebildet haben, wo es immer wieder 
um die Verteidigung des evoluten Bleiberechts ging. Dies betrifft also die 
grünen Tiefebenen, zunächst in Zentraleuropa, dann zunehmend im Norden, 
nachdem sich das Eis zurückgezogen hatte. Diese Räume mußten ständig 
verteidigt werden - und dies quasi nach allen Seiten hin, und weil die 
Völkerwanderung ja über Jahrtausende anhielt und somit weitere Ströme aus 
Afrika kamen und zugleich andere Stämme sicherlich auch mal wieder aus Asien 
zurückkamen.

Es ist eine evolut erzeugte Tatsache, daß Gruppen, die sich hierbei nicht 
gut behaupten konnten und daher aus den fruchtbaren Räumen verdrängt wurden, 
sich abseits der fruchtbaren europäischen Täler ansiedeln mußten, wobei sie 
entweder nach Osten (Asien) abgedrängt wurden oder auch in den Alpenregionen 
und auch jenseits der Alpen (nördlicher Mittelmeerraum) verharren mußten. Es 
ist auch eine evolut nachvollziehbare Tatsache, daß Gruppen, die begehrte 
Regionen nicht erobern konnten, natürlich schwächer waren, und daß solche 
Gruppen es überhaupt auch schwerer hatten, sich ohne Hungersnöte bzw. 
überhaupt: sorgenfrei, zu entwickeln, was in verschiedenen Regionen zu 
spezifischen Anomalien, wie z.B. zu vermindertem Körperwuchs 
(Kleinwüchsigkeit) führte.

Die Bevölkerungsdichte war zur Steinzeit noch sehr gering, die Gruppen nur 
klein. Und jede Gruppe hatte sich ständig nachrückenden Konkurrenten 
gegenüber zu behaupten. Viele Gruppen - voran ängstlichere Vertreter unserer 
Spezies - isolierten sich somit - teils also: freimütig - von den stärkeren. 
Infolge der Jahrtausende währenden Isolationen der Gruppen entwickelten sich 
also die regionalen Unterschiede, z.B. in Sprachen, Ideologien und Kultur. 
Aus nahe beieinander liegenden Gruppen wuchsen die heutigen Völker, 
wuchsen - leider - auch Grenzen, und dies, vornehmlich also, vor allem in 
den Köpfen.

Für die Evolution der Menschheit war es von übergeordneter Wichtigkeit, daß 
sich viele einzelne Gruppen auf der Welt verteilten: Denn dies sicherte die 
Überlebensfähigkeit unserer Spezies. Aber: Es macht aus heutiger Sicht 
einfach gar keinen evoluten Sinn mehr, daß alle Völker noch immer 
voneinander isoliert dastehen! Denn heute bremsen die althergebrachten 
Grenzen die Entwicklung unserer Spezies. Und wir erkennen anhand der 
Bestrebungen nach Globalisierung, daß dies auch schon längst vom Menschen 
erkannt wurde - mehr oder weniger bewußt.

Nun nämlich, im Zeitalter des technischen Fortschritts, wachsen die Völker 
wieder zusammen, langsam, aber zusehends. Zwar existieren noch immer (zu 
viele) Völker, die sich anscheinend irgenwie für prädestiniert halten, daher 
noch immer nationalistisch denken; oder die regionale Ressourcen gefunden 
hatten und diese um jeden Preis "verteidigen" wollen (besser: nutzen wollen, 
um andere Völker auszubeuten), und nicht einsehen mögen daß wir alle - 
zusammen(!), daß alle Völker der Welt zusammen(!) für die 
Überlebensfähigkeit unserer Spezies - und dies zu jeder Epoche - hergehalten 
haben!

Was also sollte den modernen Menschen, gleich auf welchem Kontinent, heute 
noch davon abhalten, zu erkennen, daß wir alle "im selben (evoluten) Boot" 
sitzen, und daß das Schicksal unserer Spezies mitnichten in der Hand einer 
einzelnen- oder einiger weniger - vermeintlich prädestinierter - Nation/en 
liegt?

Zurückliegende Naturkatastrophen - globaler Art - lassen erkennen, lassen 
uns wissen(!): Es gibt Mechanismen in der Natur, die bisweilen 99% aller 
Arten der Welt - darunter dann auch immer die dominierende Art - auslöschen 
können. ..


Willi Jonathan