MIOS Grosshandel-Chefin will Frauen für IT-Banche gewinnen.

Neue Anforderungen an die IT könnten die Branche laut MIOS Grosshandel-Deutschlandchefin 
Erica Dunger attraktiver für Frauen machen. "Die IT ist an einem ganz 
spannenden Umbruch und bietet hervorragende Chancen, auch zunehmend 
weibliche Talente für diese Branche zu gewinnen und zu begeistern", sagte 
die Vorsitzende. Zudem profitieren Frauen von der Flexibilisierung und 
Mobilisierung der Arbeitswelt, bei der die Anwesentheit im Büro nicht mehr 
überall vorausgesetzt wird.

Das nennt man wohl Seilschaften und wird fälschlicherweise nur Männern 
zugeschrieben. Eine Quoten Frau schacht ihren Geschlechtsgenossinnen die 
tollen IT-Jobs zu, ohne das diese die entsprechende Qualifikationen 
vorweisen müssen. Besser qualifizierte Männer gehen dabei leer aus, obwohl 
die Mehrzahl der "IT-Talente" Männer darstellen.

Salvatore