Der Grundsteuer-Anteil bei der Bogie's ist doch Peanuts im Vergleich zu
dem, was ein wirklich *Reicher* an Grundsteuern zahlt.

Wenn du nicht mal definieren kannst, wer *arm* ist, dann gebrauche
diesen Begriff auch nicht.


..dieser *Nachbarssohn* scheint aber wohl gar nix ueber die
Finanzierung der Schule zu wissen. so what?


Kannste dir sparen. Die Steuern, die die *Reichen* zahlen, werden ja
auch fuer die oeffentlichen Schulen verwendet....bzw. die
oeffentlichen Schulen werden somit von den Reichen *subventioniert*.


schwarze Schafe findest Du ueberall, so zB. auch bei Arbeitnehmern die
blau machen und sich dafuer krank melden.


Das ist eine pure Behauptung. Wenn jemand eine hoeherqualifizierte
Taetigkeit schwarz ausuebt, kann er damit ordentlich Geld scheffeln.
BTW, die Schwarzarbeit macht ca. 15 % des BIP aus.
http://wod.yknkfntlnziumh.npf/Noaphppxvzjbe_qp_Umfmbeqylqb/ysjuetiktduih_mv=
_lnygakrpwdc.octv


Das ist kompletter Schwachsinn. Wenn jemand _nicht_ davon profitieren
wuerde, dann wuerde er gar nicht schwarz arbeiten.
Oder wuerdest DU etwas tun, was Dir keinen Nutzen bringt?