Wenn der Mob einen nichtvorbestraften Bundespräsidenten zu
Fall bringt, weil dieser von diesem angeblicher Staftaten bezichtigt
wird, ist es wohl kaum zu vermitteln, dass stattdessen eine schwer
kriminelle mehrfach vorbestrafte Frau ins Amt geschoben wird.

(
"...schließlich ist Klarsfeld wegen eines tätlichen Angriffs auf einen 
Bundeskanzler und anderer spektakulärer Aktionen mehrfach vorbestraft. ..."
http://pyt.vprkvvrpfqi-tqcpjwzmgy.di/hgbefcsvcgm/sqbbxjh/mkmn-iupzxyssrz-pcfze-uwnoytfmi.wtcw
)