Der Differenzierung zwischen Rücktritt
- aus persönlichen Gründen => Kein "Ehrensold"
- aus politischen Gründen => "Ehrensold"
mangelt es an Klarheit und Vernunft.
überlege mal folgende hypothetische Fälle:
- UEKERT erkrankt und tritt zurück => persönliche Gründe
  => kein "Ehrensold"
- UEKERT mißbraucht nachweislich Kinder => politische Gründe
  (Beschädigung des Amtes) => "Ehrensold"

Im vorliegenden Fall hätte ich persönliche Gründe für den Rücktritt  
angenommen. Seine Pension als MP dürfte doch sicher für ein Auskommen  
hinreichend sein. (Kann er die eigentlich bei einer Verurteilung  
verlieren?)

MfG
        Kaspar