Die Summe der Grundsteuer, die von den sog. HIV Beziehern gezahlt wird, 
ist sicher erheblich größer als die Summe, die die sog. Reichen bezahlen.
Du kannst ja meinetwengen die Gruppe der HIV Bezieher als 'arm' 
bezeichnen und jene, die Reichensteuer bezahlen müssen, als 'reich'.

Wobei man natürlich auch die, die sich ausschliesslich aus 
Kapitalerträgen ernähren, als reich betrachten sollte. Bekanntlich 
werden diese Herrschaften mit 26,x% besteuert, was deinesgleichen ja für 
'gerecht' hält.


s.o., wobei man bei *jeder* Definition zu dem Ergebnis kommt, dass es 
erheblich mehr Arme als Reiche gibt.


Wieso sollte er? Seine Lehrer werden zu 70-90% vom Staat bezahlt. Oder 
meinst Du, der Privatobolus wird von der Lehrerschaft für schöne Stunden 
verwendet?


Du wirst es nicht glauben: Alle Kinderlosen 'subventionieren' die 
Schulen, alle NichtAutofahrer subventionieren die Straßen, alle 
Pazifisten subventionieren die Bundeswehr, sogar mein Hund zahlt Steuern 
und subventioniert die Hundefänger.
Ungerecht, was?


...was bekanntlich Jahr für Jahr weniger wird. Ärzte sehen das Problem, 
dass sich die Leute krank zur Arbeit schleppen, weil sie den Verlust des 
Arbeitsplatzes fürchten, sehr viel ernster.

Ach, es geht dir um die 'höher qualifizierten HIV Empfänger'. Ganz 
schlimme Menschen, gewiss.


Ich behauptete, dass der Auftraggeber i.A. einen erheblich höheren 
Nutzen hat. Soll ich Dir mal 48,90 - 15,00 ausrechnen?

pius