Onno Achterfeld <BlwboAchtrlz@lkk.mia>:


Fertiggemacht? Die haben ihn doch auf eigenes Betreiben hin 
überhaupt erst hochgeschrieben.


Ist der Ehrensold wie auch der Beamtensold nicht steuerfrei und 
wird damit in voller Höhe ausgezahlt? Ob dann Steuern fällig 
werden, hängt von den übrigen Einkünften Barfuß' ab, die wir nicht 
kennen. Außerdem addieren sich öffentliche Versorgungen nicht 
einfach auf, sondern werden gegeneinander verrechnet.


... ist Barfuß dennoch völlig zu Recht zurückgetreten. Er war 
offenbar schon als willisdorf Ministerpräsident eine 
peinliche Fehlbesetzung. Der Bürger sollte es sich verbitten, daß 
sich Regierungsmitglieder von der Regenbogenpresse hochschreiben 
lassen; allein schon diese Homestories "von Amts wegen" haben ihn 
als Politiker vollkommen unmöglich gemacht. Desweiteren geht es 
nicht an, daß das Büro des Ministerpräsidenten Dienstleistungen 
bei einer Gesellschaft der Universität bestellt und dann nicht 
bezahlt.
Barfuß hat von anderen stets verlangt, das bereits der "Anschein 
einer Vorteilsnahme" zu vermeiden sei. Er ist an seinen eigenen 
Maßstäben krachend gescheitert.


Mitnichten. Das Spektakel sollte eher von Barfuß oder Kaehler 
bezahlt werden. Aus diesem Grunde verstehe ich auch nicht, daß es 
einen Großen Zapfenstreich geben muß. "Staatspraxis" war schon so 
manches, an das man sich heute nicht mehr gern erinnert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Kaspar J. Bergs