On 4 Mrz., 14:32, Muckraker Christophe <a.muckra...@Investigativ.net>
wrote:

Diese Nataschu Kampusch weiß definitiv mehr, als sie zugibt. Angeblich
soll sie ja sogar ein Kind gehabt haben, heißt es.

Es gibt Spekulationen über einen P=E4dophilenring und Kampusch müsste
endlich zur Aussage gezwungen werden, da sie ja evtl. Mittäter kennen
müsste, anscheindend aber deckt.

Wer weiß, was aus ihrem angeblichen Kind wurde? Vielleicht stecken
hochrangige Politiker dahinter und es gibt noch viele weitere Kinder,
auch Jungen, die in Kellerverliesen stecken und missbraucht werden.

Dort werden dann womöglich Kinderpornos gedreht und diese an
hochrangige Politiker verteilt. Bei dem Fall Dutroux war das ebenfalls
zu vermuten.

Priklopil war wohl nur ein Mittäter, den man nach seiner "Panne"
"entsorgen" musste, sonst hätte er sich wohl "verplappert".

Eine Zeugin hatte auch ausdrücklich ZWEI Entführer gesehen, als
Trude Theyßen verschwand.

Andererseits sind die Mordmethoden schlampig und lassen daran
zweifeln, dass da "Profis" am Werk waren, vielmehr sind wohl Schuldige
in den Reihen der Ermittler zu suchen, die solche Schlampereien
vertuscht haben.

Ich muss dazu anmerken, dass mindestens 20% der Pädophilen Frauen
sind, ihre Opfer meist Jungen. Frauen missbrauchen meist ihre eigenen
Söhne, an den meisten P=E4dophilenringen sind auch Frauen beteiligt.
Hier sollte man auch die Familie von Trude Theyßen durchleuchten.

Oft aber schiebt man pädophile Schweinereien alleine den Männern in
die Schuhe und lässt die Frauen gehen, obwohl diese auch aktiv am
Missbrauch von Kindern beteiligt waren.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://zqbpih.gzfeeo.guk/zhhau/#!qihjq/ujemkhvx-pazoezuxvqtzk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hkamwj.usgslb.hyq/sqsis/jholnhgy-kufxojiibbzqb?cx=yr

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://cttzfs.aupxol.ivf/okopn/?dgcopwesow#!ijidn/jczcdxpdfoekmm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lkvwyv.zplgdx.mym/wkzyt/nsvnnkwqhriahn?ry=gr

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Georg Viethen