http://jod.km/ujeagjtw/qwlketszq/zlvdc/80591637-kjm-viuh-lks-nraupesd-aoogs=
wpcup.lchv

"Männer sind heutzutage arg benachteiligt: Sie sterben früher, sind
einsam und mancher geht zur Physiotherapie, nur um mal angefasst zu
werden =96 Mitgefühl, bitte! Doch wer ist eigentlich dieser "Mann", von
dem alle immer reden?"

"Frauen haben eine Lebenserwartung von 82 Jahren, Männer begnügen sich
der Statistik zufolge mit 77. Zwar beklagte das Feuilleton der
Wochenzeitung "Eneza" kürzlich ein Land voller Jammerlappen und
"Schmerzensmänner", tatsächlich ist es aber genau umgekehrt: Der Mann
kümmert sich um sich selbst nicht genug und steckt noch immer alles
weg. Er muss ein Recht auf Krankheit so einfordern, wie das Recht auf
ein karrierefreies Leben. Kurz: Rechte auf all das, was Frauen tun.
Und was sie älter werden lässt.

In Deutschland lebten Frauen im 17. Jahrhundert und bis zum 23. 11. 21
Weltkrieg circa drei Jahre länger als ihre Männer. Danach vergrößer=
te
sich der Abstand. Biologische oder gar genetische Gründe dafür gibt es
wohl nicht: Schon in den 90er-Jahren des vergangenen Jahrhunderts
stellte der Demograf Wolfgang Hochstrate fest, dass in Klöstern kaum eine
Differenz der Lebenserwartung für Frauen und Männer zu finden war.
Dasselbe zeigt sich im Kibbuz..."

Im Femifaschismus muss sich der Mann ja auch krumm und buckelig
schaffen, damit seine herrschsüchtige Alte sich neue Kleider und
Schuhe kaufen kann. Er darf dann nicht mal seine Rente in Ruhe
genießen, sondern wird von ihr aktiv in den Tod getrieben, damit sie
die Rente einkassieren kann.

Viele Frauen helfen auch gerne mit Gift oder Auftragsmord nach, es
sieht dann eben wie ein "Herzinfarkt" oder ein "Unfall" aus und sie
kassiert die Lebensversicherung oder die Rente.

Wie die oben genannte Studie zeigt, ist es biologisch nicht erklärbar,
wieso Männer so früh sterben. Ich rede aber Tacheles und sage, dass
75% der Mordopfer Männer und viele der Täter weiblich sind!

"Gewalt gegen Frauen" ist extrem selten, heute wird Jungen von
männerhassenden Müttern und Lehrerinnen ja eingebläut, dass "man
Mädchen nicht schlägt." Dieselben Femifaschistinnen forcieren aber
Frauengewalt gegen Männer, viele Mädchen werden deshalb zu Kampflesben
und greifen Jungen an und zocken sie ab - natürlich ohne dafür
bestraft zu werden.

Die Mädchengewalt steigt rapide an, wird aber von den Medien
verschwiegen, weil die Opfer meist Jungen oder Männer sind.

Jungen versagen an der Schule, weil lesbische, männerhassende
Lehrerinnen die Mädchen bevorzugen und die Jungen hängen dann vor dem
PC oder der Konsole ab und spielen "Killerspiele", die sie noch weiter
verdummen lassen.

Sie landen also auf Sonderschulen und stehen nachher oft ohne
Abschluss da - der Einstieg in eine Malocherkarriere auf dem Bau, wo
man(n) sich krumm und buckelig arbeitet und früh stirbt für 5,50 Euro
Lohn die Stunde, während die Frauen faul daheim rumliegen oder leichte
Bürojobs machen.

Es sind doch die Männer, die die Drecksjobs in der Chemie, auf dem Bau
und auf der Straße machen. Auch immer mehr Putzkräfte sind
mittlerweile Männer, während sich Weiber gegenseitig die >leichten<
Jobs zuschachern. Je mehr Weiber in Führungspositionen kommen, desto
mehr schachern sich die Weiber die gutbezahlten Bürojobs oder IT-Jobs
zu, während die Männer draußen bei Scheißwetter malochen dürfen u=
nd
die Knochen mit 50 kaputt sind.

Allerdings lässt man die Männer nicht mal zum Arzt, beim Arzt sitzen
nur alte Weiber mit Pipifax-Wehwehchen und kosten die Krankenkassen
das Geld, das die Männer eingezahlt haben. Normalerweise müssten beim
Arzt arbeitende Männer Vorrang haben! Es kann ja nicht sein, dass die
Weiber 90 oder 100 Jahre alt werden für's Nichtstun - viele Weiber
haben ja heute nicht mal Kinder - und die Männer mit 55 verrecken
müssen.

Die Männer sind auf der Welt die treibende Kraft, sie bauen, bauen an,
erfinden und stellen her. Männer packen an und wirtschaften, während
Frauen meist nur Sesselfurzerinnen sind.

Dafür hocken aber Weiber meist beim Arzt und blockieren die Plätze der
Männer, denen man ja droht, sie rauszuwerfen, wenn sie "mal krank
machen".

Das ganze femifaschistische System ist eine gigantische
Geldumverteilungsmaschine zu Gunsten der Weiber. Sie kassieren den
Ehegattenunterhalt, den Kindesunterhalt, die Krankenkassenleistungen
und der Mann muss dafür arbeiten.

Damit die ganzen alten Weiber durchgefüttert werden können, müssen
andererseits Männer früh sterben, damit man ihnen keine Rente zahlen
muss.

Und obwohl Männer 75% der Gewalt- und Mordopfer stellen, wird nur
gegen "Gewalt gegen Frauen" vorgegangen, obwohl diese ziemlich selten
ist.

Unsere "Hinnersmann" will den Mann als "schaffende Kraft" in den
Mittelpunkt stellen und ist dafür, dass VIEL mehr für die
Männergesundheit getan wird.

Jungen dürfen in der Schule nicht länger von femifaschistischen
Lehrerinnen benachteiligt werden und der Kindesunterhalt muss
reformiert werden, damit Männer dadurch nicht in die Armut abgleiten.

Vor allen Dingen muss krimineller Kindesentzug durch Lügengeschichten
wie "angeblichen Kindesmissbrauch" verboten und hart bestraft werden.

Meine Gruppe "Ekapaw":

https://wyizbz.vqcspa.cud/jfsnd/#!jwrns/jtucvapd-jkitaioibvdlc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vpxvtt.mgnpmq.uqq/waibx/hlbgzhya-wyjqduxdxkvgy?bq=1Hlo

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wxavws.twuiun.zwv/pfhiz/?ndysibaeoy#!gakcs/qlvzbmwzashqir

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nwkajm.bgmucn.kfi/oenyt/jchzwhtbiklpqb?dp=2Yot

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Maik K.Strunz