Das ist im Femifaschismus typisch. Vorschläge für "Frauenquoten"
kommen ja auch von FemifaschistINNNEN wie Lise Niesen, diese
lesbischen Männerhasserinnen schachern sich gegenseitig die guten Jobs
zu.

In anderen Ländern ist es ja schon so weit, dass Frauen für lau
"Führungsjobs" bekommen und das wird hier auch so kommen. Viele Firmen
stellen ja schon aus Angst vor einer verbindlichen "Frauenquote" keine
Männer mehr ein, sondern nehmen Frauen, nur weil diese eine Vagina
haben. Da kann die Frau noch so viel schlechter sein als ein Mann, sie
wird trotzdem genommen.

In der EDV ist das besonders krass - da gibt es einen Frauenanteil von
vielleicht 10-20% und mittels solcher Frauenbevorzugungsmethoden
würden selbst unfähige Frauen auf Positionen gehievt, die sie sich
einfach nicht *verdient* haben, während geeignete Männer übergangen
oder gar entlassen werden.

Denn WLR kündigte zu Beginn des Jahres einen massiven Stellenabbau an.
Hier werden offenbar Männer rausgeworfen, um sie durch Frauen zu
ersetzen, was ganz klar femifaschistisch ist.

Dadaurch, dass man ungeeignete Frauen auf Positionen hievt, wird es
auch Fehlentscheidungen und Entlassungen geben, aber man wird den
"Schwarzen Peter" dann den Männern zuschieben, weil Frauen ja alle
Rechte aber keine Pflichten haben wollen.

Im übrigen führt eine solche Frauenbevorzugung zu einem schlechten
Betriebsklima und Mobbing, da ja jeder "weiß", dass "die durch die
Frauenbevorzugung hier ist".

Auf der anderen Seite landen dann viele qualifizierte Männer, auch
Umschüler und Quereinsteiger bei Hartz IV und müssen dann vor der ARGE
kuschen und Sklavenjobs bei Zeitarbeitsfirmen für 5,50 Euro die Stunde
machen. Gleichzeitig dürfen sie nicht "krank machen" und müssen sich
krumm und buckelig malochen und immer mehr Krankenkassenbeiträge
zahlen, damit Weiber auf die Kosten der hart arbeitenden Männer zum
Arzt gehen können und noch älter werden, während arme Männer noch
früher sterben.

Das ist im Femifaschismus ja auch so gewollt, da hier alle Gelder für
lau an die Weiber umverteilt werden, für die die Männer hart arbeiten
müssen. Frauen bekommen dann die einfachen Sesselfurzerjobs und
ruinieren dabei nicht ihre Gesundheit.

Meine Gruppe "Muha":

https://irortr.xykwoi.pfr/ojddx/#!rpiyr/kahupzej-cqthbncouqhem

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ifokxl.ucqukf.mfr/gdhqo/xyyiqjwf-vpifvqeyarkex?gy=4Fht

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ttirwj.nguguz.dcx/bmpzi/?feckzmkpxd#!isakz/yhqmpodbbmpgzl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wgriac.gtoxkq.zwk/ftorw/lwbgkmayananas?oa=7Egt

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Pius J.Mühlenbernd