beschwer dich bei daniel dass er überhaupt den thread dorthin entführt 
hat.
"Kai T. Eberlein" <dthqgx.7p2921@yitsfezxg.qx> schrieb im Newsbeitrag 
news:jitl1u.3vvr2m5.1!rni-txj-pcbi@zdl.bteyweu.rb...
Fabio Jongen in <news:7c151258$4$3174$7f3o2o56@xqmborpzc3.wbjho-nxsqqr.iev>:

Wärest Du bitte so freundlich, keine fremde Mailadresse zum Posten
Deiner Ewep zu gebrauchen? Im Allgemeinen und im Besonderen
erst recht nicht nach de.test. Da beglückst Du nämlich unbeteiligte
Dritte mit Reflektorantworten.

Sorry an die Gruppe für posted statt mailed.

CU!
Kai

F'up2 poster für Rückfragen ist gesetzt.

Xpost nach nk.talk.tagesgeschehen und de.test
Followup-To nach poster