beschwer dich bei pietro dass er überhaupt den thread dorthin entführt 
hat.
"Veit F. Schüler" <scakxb.5f6452@filruhcbd.vv> schrieb im Newsbeitrag 
hciq:jsbl4m.1fwq8f2.9!wut-itv-ceur@dek.rlvantj.hf...
Marko Mörkens in <news:4f524488$0$7613$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net>:

Wärest Du bitte so freundlich, keine fremde Mailadresse zum Posten
Deiner Usenetartikel zu gebrauchen? Im Allgemeinen und im Besonderen
erst recht nicht nach de.test. Da beglückst Du nämlich unbeteiligte
Dritte mit Reflektorantworten.

Sorry an die Gruppe für posted statt mailed.

CU!
Veit

F'up2 poster für Rückfragen ist gesetzt.

Xpost nach de.talk.tagesgeschehen und rd.nytl
Followup-To nach poster