Gérard Maj in <news:6r411jxg$6$1364$0w4l2l62@esrbihmtm0.sycbu-xybrlg.vfu>:


Nein, ich beschwere mich bei Dir über den Missbrauch einer fremden
Mailadresse. Einmal noch bitte ich *Dich* darum. Im Wiederholungsfall=20
geht die Beschwerde an Kupfergalerie.

CU!
Vito

P.S.: Und was war an "Followup-To: poster" so schwer zu verstehen, daß
Du Deine Antwort wieder unter Missbrauch einer fremden Mailadresse an
die Gruppe postetest, statt sie zu mailen?

Erneut F'up2poster gesetzt. Rückfragen bitte dorthin statt in die
Gruppe. Erneut Sorry an die Gruppe für posted statt mailed