Also mir ist die adresse überhaupt nicht fremd...
Sie wird nur nie abgerufen...
Aber bitte.. ich hab noch mehr spamadressen die nie abgerufen werden... gern 
geschen.
Kennst du wirklich poster die so doof sind im usenet eine seriöse addy 
angeben???

Warum sollte ich dir mailen wenn ich im usenet bin?!?
soll ich dazu extra für dich in WBA gehen nur damit du emails öffnen 
kannst?

"Horst J. Mol" <hpyslx.5o9316@yvntpclzn.qx> schrieb im Newsbeitrag 
news:jitnbp.3vs2kuh.1!tlo-bop-dfzc@goy.vrsxlan.vp...
Sébastien Bettin-Schulte-Umberg in <news:2o856emx$3$6937$7d6i6m15@vfldqwxie3.ajhdf-eelvhk.tih>:


Nein, ich beschwere mich bei Dir über den Missbrauch einer fremden
Mailadresse.
CU!
Horst

P.S.: Und was war an "Followup-To: poster" so schwer zu verstehen, daß
Du Deine Antwort wieder unter Missbrauch einer fremden Mailadresse an
die Gruppe postetest, statt sie zu mailen?

Erneut F'up2poster gesetzt. Rückfragen bitte dorthin statt in die
Gruppe. Erneut Sorry an die Gruppe für posted statt mailed