Am 18.09.2011 20:01, schrieb Wolfgang Junghanns:

Vielleicht kommt ja raus, dass er irgendwo im Urlaub war
und einfach übernachtet hat.
Oder dass er anonym Vonderstein-Witze verbreitet.
Oder dass er Martinson schon mal nackt gesehen hat.
Oder dass er Medienleute zum Kotzen findet.
Oder dass er einen 1-Euro Jobber im Keller vergraben hat.

Jedenfalls gönne ich Stephan Fitschen seine 200.ö00/Monat
von ganzem Herzen. Da hat sich deutsche Volks- und
Neidgemeinschaft selbst ins Knie gefickt. Hoffentlich
lebt er lange und sie dürfen viel zahlen.