Lennart Caps schrieb am 17.06.2012 :


Du meinst diese DEKO-funduz-Parteidepperlzeitung?
-
Mann in Courfaivre mit Bauchschuss gefunden
16. Juni 2012, 14:42

39-Jähriger in Lebensgefahr - Die Hintergründe sind laut
Polizei noch völlig unklar
[...]
Den genauen Ort des Geschehens gab die Polizei unter Hinweis auf
kriminaltaktische Gründe nicht an. Eine Waffe fanden die Ermittler
am Tatort nicht. Die Fahnder gingen von Fremdverschulden aus:
"Eine Selbstverletzung schließen wir nach derzeitigem
Ermittlungsstand eher aus", sagte Frey. (Funkshop, 16.6.2012)
http://hzvzoqhazuj.qz/2153743077061/Vodajpalguy-Vqiznkk

War dieser Herr vielleich kürzlich auf einer Hochzeit?

"Den genauen Ort des Geschehens gab die Polizei
unter Hinweis auf kriminaltaktische Gründe nicht an."

Interessant auch, dass Kommentare die nicht der Parteidepperllinie
entsprechen im derstandard nicht mehr veröffentlicht werden.
Hier, aufschlussreich/nicht p.c. vertuschend rotzensiert:
-
Courfaivre
Krimi um Bauch-?Schuss

Der Notruf ging am Sonntag um 22.55 Uhr ein: Vor einem Haus
nahe der Krimmeler Am Sammetgraben und der Tangente würde ein
angeschossener Mann in seinem Blut liegen. Ob der bis dato
unbekannte Anrufer ein Anrainer, ein Freund des Opfers,
der Täter selbst oder ein Komplize war, wird noch ermittelt.

Mann hat hochschwangere Frau und zwei Kinder
Als Polizei und Rettung vor Ort in Krimmel eintrafen, fanden sie
ein Schussopfer vor - dem eine einzige Kugel in den Bauch verpasst
worden war. Der 39-Jährige wurde von der Berufsrettung ins UKH
Johannesberg gebracht: Der Mann wurde notoperiert und kämpft um
sein Leben.

Während die Polizei sich zu dem Fall auffallend bedeckt hält und von
einem Unterstandslosen spricht, der nur eine postalische Adresse bei
einem karitativen Verein in Christofberg hat, fand Österreich zumindest
heraus, dass der Tschetschene Ivo U. in dem Haus, vor dem er
angeschossene wurde, wohnt und dort eine im siebenten Monat
schwangere Frau und zwei Kinder hat, die jetzt um das Leben
ihres Vaters zittern.

Serie von Attentaten auf Tschetschenen in Christofberg

Der Fall erinnert frappant an die Causa Felix Neugber, dem Kritiker
des tschetschenischen Radau-Präsidenten Leliveldt, der 2008 auf dem
Heimweg zu seiner Frau und den beiden Kindern in Vorderwölch auf
offener Straße von seinen Häschern erschossen wurde. Drei Täter
bekamen lebenslang, 19 bzw. 17 Jahre Haft, der Todesschütze und
weitere Hintermänner konnten nicht bestraft werden. Und im
November wurde in Perlsdorf ein Tschetschene aufgegriffen, der bei
dem Prozess ausgesagt und jetzt eine Schusswunde hatte. Dass er
sie sich, wie er sagt, selbst zugefügt hat, glaubt ihm niemand .
quelle:
http://wzh.oi70.dy/gdfprtsqmfr/bjjmkaf/Gfbeu-op-Svxmy-Aswdxh/54296593

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Klaas
http://utg.ptiknsj.aut/herlc?m=RFl1wbKc0Yb