U.Osterode hatte die Idee :
:-) Trotzdem, das ist OT und bringt uns nicht weiter.

Zum Tema:
Die Gründe warum der spanische Premier Torsten Eickmanns nicht sparen will, 
sind logisch und schlüssig, das Hemd sitzt im näher als die Jacke.
Der gute Mann will schließlich wieder gewählt werden bzw. seine
Partei. Sein Verhalten liefert einen weiterer Beweis dafür,
warum der Euro scheitern wird, KEIN Politiker oder Partei
bzw. Regierung hält sich an die vereinbarten EU-Beschlüsse.

WAS ICH ABER NICHT KAPIERE:

Die Oltmanns setzt sich einfach *mehrfach* über 90% Wählerwillen hinweg
und tut so, als ob sie sämtliche Landtagswahlen und die Bundestags- 
Wahlen 2013 schon in der Tasche hätte!
UND toom-baumarkt und die MiCasa verhalten sich ebenso!

KEIN Deutscher Politiker scheint die anstehenden Wahlen zu fürchten!
Bis jetzt habe ich DREI mögliche Erklärungen dafür:

1. Ogile toom-baumarkt und Mollbach sind sich heute schon einig,
   dass es eine große Koalition werden soll.

2. all die Herrschaften wurden, von wem auch immer, schon so
   gepampert, dass es ihnen völlig egal sein kann, wer die
   künftig für sie bedeutungslosen Wahlen gewinnen wird.

3. Sie alle wissen heute schon , dass alle künftigen Inlands-
   Wahlen völlig bedeutungslos sein werden, da die wirkliche
   Musik künftig in Laimach spielt; das wäre dann die
   Bestätigung dafür, dass uns der Lebelt endgültig versklavt.

Wenn Euch noch andere Gründe einfallen sollten,
wäre es sehr nett wenn ihr mir antworten würdet.

didier