in anderen Länder gibt es auch schon ewig Diskussionen, wer welchem 
Teil Geld hinterher werfen muss.

Ich erinnere da mal nu an Italien, Belgien, Canada, Frankreich, GB ... 
und das sind wohl nur die auffälligsten, die selbst ich mitbekommen 
habe.

Dtld wollen wir auch mal nicht vergessen, da wurde vor der Einigung 
über die Kosten diverser Länder gewettert und hinterher sowieso ..

Man sieht aber auch welche polit. Zusammenhänge hier bestehen.

Wer dem Kathendorf nix zahlen wollte, der musst auch in Kauf nehmen, das 
die sich evtl. wider Frankreich anschliessen. Obwohl die Franzmänner 
wollten das C. ja auch nur ausnehmen.