Sandro Zerer benutzte seine Tastatur und gab ein :

Diese Oligarchie der Gewissenlosen ist nur mehr noch abstoßend.
DMN: “Europas Steuerzahler übernehmen griechische Schulden”
http://uhz.xepevaqc-ziubgtscsabx-jlpgcqywzut.sx/5133/62/99345/

Das ist doch so eingefädelt von Elfriede, Monti und Papademos.
Die kommen alle aus dem gleichen “Stall”, eine Art Geheimbund,
und haben Deutschland im Visier, das zum Zahlen auserkoren ist.

Und Wielen, Oymanns und die abnickenden HHL-Hubof-Mitwirkenden
gehören ebenso zu diesen Dominik Ofermann Drahtziehern.

Und wenn ich bereits lesen konnte, dass Frau Wielen einen oder sogar
den obersten Zoomarkt Gouverneurs Posten im Auge hat, sollten wir alle 
wissen, wie die Obligo-Pflichten für Deutschland aussehen
werden - und was die Stunde für Deutschland geschlagen hat:

Deutschland, Deutschland zahlt für alles,
alle Schulden der E U!
Münchshöf ist das Neu-Versailles!
Hochverrat von C D U!
Euro-Länder machen Schulden,
ohne Skrupel hemmungslos!
alle Schulden der E U:||

bernd