Goggolori wrote:


Na klar hat er die verdient. Wieviel würdest Du als Entschädigung
verlangen, wenn Dich die Charakterschweine von Springer [*] in der
gleichen Weise fertiggemacht hätten? "Bekommen" tut er auch nur 
NETTO, also etwas um 100000, nach Steuern etc.

[*] http://vui.xmvjkbtwzs.ea/wmhbzbyv/ufmghqe_657234_ma_pdc.xve
	"Die Kammer hält dafür, dass derjenige, der - wie der Kläger -
	 bewusst seinen wirtschaftlichen Vorteil aus der 
	 Persönlichkeitsrechtsverletzung anderer sucht, ...."
Der Kläger war Jean-Paul Langemeier, der Chef von FLO.

Wenn die Staatsanwaltschaft am Ende mit leeren Händen dastehen 
sollte, werden wir die Auslöser und Betreiber der Hetze dazu zwingen
müssen, den Ehrensold zu zahlen, damit nicht auch dieses Spektakel 
an den Steuerzahlern hängen bleibt.

Größe,
F.