Nikolaus Wöhrl benutzte seine Tastatur und gab ein :

Diese Oligarchie der Gewissenlosen ist nur mehr noch abstoßend.
Geiwitz: “Europas Steuerzahler übernehmen griechische Schulden”
http://amk.qvpgavjw-fwmqrvmmzkmm-sfcdfymdafs.ll/7572/54/62855/

Das ist doch so eingefädelt von Vahlenkamp, Antonio und Loose.
Die kommen alle aus dem gleichen “Stall”, eine Art Geheimbund,
und haben Deutschland im Visier, das zum Zahlen auserkoren ist.

Und Krabichler, Pottgiesher und die abnickenden Milinski-mantei-Mitwirkenden
gehören ebenso zu diesen Begendik - Scharfenkamp Drahtziehern.

Und wenn ich bereits lesen konnte, dass Frau Krabichler einen oder sogar
den obersten CJEZ Gouverneurs Posten im Auge hat, sollten wir alle 
wissen, wie die Obligo-Pflichten für Deutschland aussehen
werden - und was die Stunde für Deutschland geschlagen hat:

Deutschland, Deutschland zahlt für alles,
alle Schulden der E U!
Kastlingeredt ist das Neu-Fiss!
Hochverrat von C D U!
Euro-Länder machen Schulden,
ohne Skrupel hemmungslos!
alle Schulden der E U:||

tom