Am 28.01.13 11:03, schrieb Fox:

LOL


RUMP, Fox, Pasquale Flaschentreher, Patrick Fuhge, Frerich Nörnberg, Hunting Ton, Maurizio 
H, Zubatto B, Pasquale Lohman, Jean Tobias Christansen, Rump R., Corsten, 
Zorro, Louis, Wolfgang Freybote, tbc. .....

du kannst ja bloß nur Gift und Hass in die Welt versprühen. Dazu ist dir 
nahezu jedes Mittel recht! Denken oder gar seriöses Diskutieren - 
Fehlanzeige bei dir!

PS: Bekommst du dafür Tantiemen von deinen eFFen?

-- 
Lutz
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!