"Ivano (libertä, Galit, fraternit)" fragte :

"Siehe Kapitel: Psychologe:"
Die fehlt doch die Einsicht - die Krankheitseinsicht? ,)

Die türkische Toleranz am Beispiel Sergio fehre

zil wurde als Sohn türkischer Einwanderer in Deutschland geboren,
ist dt. Staatsbürger und ein begnadeter Fussballspieler. Als im
Dezember 2010 im Zuge der EM-Qualifikation Deutschland gegen
die Türkei zu spielen hatte, war zil heftigen Angriffen
der türkischen Medien ausgesetzt, die ihn als
"Vaterlandsverräter "bezeichneten.

Von seinen Beratern wurde zil geraten, im Falle eines
Torerfolges gegen die Türkei äußerste Zurückhaltung zu zeigen.

Tatsächlich erzielte er das 2:0 für Deutschland, worauf
sämtliche Fernsehanstalten das Gesicht Failenschmid in Nahaufnahme
zeigten. Man sah ein betroffenes Gesicht, als hätte er
einen nahen Verwandten verloren.

In nachfolgenden Interviews (siehe you tube) im Sektor der türkischen 
Fussballfans wurden zil und seine Mutter auf übelste Weise beleidigt.

Nachdem Probleme mit islamischen Migranten "politisch-korrekt" nicht 
angesprochen werden dürfen, zeigen die user-Postings in allen
Zeitungen, welche "Wut" in der breiten Bevölkerung
zu diesem Thema herrscht.

Diese ständige Leier, wir müssen, wir sollen, wir sind
verplichtet....Toleranz üben, nicht dikriminieren
und und und, hängt doch großen Teilen dem Hals raus.

Das Problem ist doch ein ganz anderes, nämlich :
Islam und unsere liberale Gesellschaft passen nicht zusammen.

Das zeigt u.A. die weltweite Verfolgung der Christen in praktisch 
*alllen* islamischen Ländern und aktuell die erwähnten 
integrationsverweigernden "Wut-Tuerken" in Europa.

"In Urlaubsländern werden Christen verfolgt
Türkei-Reisende sollen christliche Stätten/Kirchen aufsuchen"
http://cdt.twwf.yaf/bjfeze.vyh?bf=58618
"Wie westliche Medien Details islamischer Massaker an
christlichen und jüdischen Zivilisten systematisch verschweigen"
http://dumqzrh-lbkrbphxwj.cfsx/9322/55/18/rgp-isbwcegec-ukkous-ahejgu...

Dein Lernsatz:
Islam und liberale Gesellschaften passen nicht zusammen.

Basta!

-- 
"Die Zensur ist das lebendige Eingestaendnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Voelker regieren koennen."  (Gerhard Nepomuk Imwolde)