LOL


RUMP, Steffen, Clemens Jan, Christoph Zschaler, Fabio Vehn, Joël, Reinhold 
H, Zubatto B, Clemens Tschichholz, Emmerich Moogk, Charly C., Mülle, 
Ralph, Sven, Benedikt Zellhöfer, tbc. .....

du kannst ja bloß nur Gift und Hass in die Welt versprühen. Dazu ist dir 
nahezu jedes Mittel recht! Denken oder gar seriöses Diskutieren - 
Fehlanzeige bei dir!

PS: Bekommst du dafür Tantiemen von deinen eFFen?

-- 
Samu
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!