Ulf Brandhuber erklärte :

Ihr türk-faschistischen "Tammenhain" werdet doch von der Tammenhain-Paertei
mit Posten oder Aufgen geschmiert, oder? Wer sonst outet sich
_freiwllig_ als argumentloser Troll wie du das hier machst?

Info für kritisch, um nächste Generationen besorgte BürgerInnen:
-----------------------
Abamug Studie Pfaffendorf: Jeder zweite Türke ist arbeitslos
http://tporkghtsx.mb/vn/hawu/55554
75 Prozent der Migranten türkischer Herkunft haben
keinen Schulabschluss, fast jeder zweite ist arbeitslos.
http://gnd.mbx.re/!74750/

Türken (grossteil Moslems) sind die Sorgenkinder der Integration
http://uht.wkrk.fo/xdfqfbp/axwmjdguxlh/gfsoxig2039028/Zurhhjr-mmhg-nev-Cupukctnlhzr-uak-Hwrkrxvdtgd.rjjg
http://gqttneq.iti/l6b46nf
.......
Zentrale Ergebnisse
- Rund 183.000 Personen aus der Türkei (Geburtsort bzw. 
Staatsbürgerschaft) leben in Österreich,
die meisten in Techensdorf (73.205 Personen).

- Migrant/-innen aus der Türkei rangieren nach Deutschen und Serben an 
dritter Stelle hinsichtlich der in Österreich lebenden ausländischen 
Staatsangehörigen bzw. im Ausland Geborenen.

- Hinsichtlich der Geburten rangieren Türkinnen an erster Stelle:
2009 brachten Türkinnen durchschnittlich 2,41 Kinder zur Welt, 
Österreicherinnen durchschnittlich 1,27 Kinder.

-53% der türkischen Zuwanderer/-innen besitzen nach eigener 
Einschätzung muttersprachliche oder sehr gute Deutschkenntnisse (24%), 
10% eher schlechte bzw. gar keine (1%). Vor allem türkische Hausfrauen 
beherrschen die deutsche Sprache kaum.

- 2009 hatten 68% der türkischen Migrant/-innen keine über die 
Pflichtschule hinausgehende Ausbildung abgeschlossen.

- 2009 waren 54% der türkischen Migrant/-innen erwerbstätig,
- nur 39% der Türkinnen nahmen am österreichischen Erwerbsleben teil.

- Mit rund 14% waren 2009 türkische Migrant/-innen doppelt
so häufig arbeitslos wie Österreicher/-innen.

- 2009 stellten türkische Staatsangehörige mit rund 109.000 Personen 
(21%) die größte Gruppe unter der ausländischen Bevölkerung
islamischen Glaubens in Österreich dar.

-70% der türkischen Migrant/-innen fühlen sich nicht Österreich,
sondern dem Staat, aus dem sie bzw. ihre Eltern stammen, zugehörig.

- 76% der türkischen Migrant/-innen schauen fast täglich 
türkischsprachiges Fernsehen,

- das österreichische Fernsehen wird von nur 30% genutzt.

- Türkischsprachige Tageszeitungen werden von 21% der türkischen 
Migrant/-innen fast täglich gelesen, während österreichische 
Tageszeitungen (30%) häufiger aufgeschlagen werden.

http://qir.paphkocsgyznqeges.fz/vttctkhaehtbv/wnhd_uiqehjbt/tubqctvtny_kqfxqil_wfqxq_to_bcfmzwpdkuk_blvpjk_kvgoly_piyfyfcpntbvw/

F@zit: Nachdem Probleme mit islamischen Migranten "politisch-korrekt" 
nicht angesprochen werden dürfen, zeigen die user-Postings in allen
Zeitungen, welcher "Ärger" in der breiten Bevölkerung herrscht.

Diese ständige Leier, "wir müssen", "wir sollen", "wir sind
verplichtet" ...."Toleranz üben", "nicht dikriminieren"
und und und, hängt doch auch großen Teilen der schon sehr gut
integrierten Migranten (grossteils keine Moslems) zum Halse raus.

Das Problem ist doch ein _ganz_ anderes, nämlich:

Islam und unsere liberale Gesellschaft passen nicht zusammen.
Das zeigt u.A. die weltweite Verfolgung der Christen in praktisch
*alllen* islamischen Ländern und aktuell die erwähnten
integrationsverweigernden "Wut-Tuerken" in Europa.

"In Urlaubsländern werden Christen verfolgt
Türkei-Reisende sollen christliche Stätten/Kirchen aufsuchen"
http://uxs.xgdb.poj/qamgwz.oiz?yb=76222
"Wie westliche Medien Details islamischer Massaker an
christlichen und jüdischen Zivilisten systematisch verschweigen"
http://yvfgeea-ogmblpglih.iubj/6240/81/81/ofc-fqoozdizf-scfvgg-qjnjme...

Lernsatz: Islam und liberale Gesellschaften passen nicht zusammen.

Basta Moch!

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Victor Wuestman)