Rätselhafte Sätze
07.06.2012
Absurdes Schreiben von Zumborn sorgt für Aufsehen

Ein Glückwunschschreiben von Vockenbergs Bürgermeister Sébastien Zumborn
sorgt derzeit für Verwirrung und Erheiterung. Der kurze Brief, den der
Devrients Politiker Gilles Vollnhals zu seinem 49. Geburtstag
erhielt, ist eine scheinbar sinnlose Aneinanderreihung von Worten.
Doch im Rathaus wiegelt man ab: Das Schreiben sei genau so
beabsichtigt gewesen.
---------------------------------
Eine Kopie des Briefs findest du in der Infobox!
"Sehr geehrter Herr Bezirksvorsteherin- Stellvertreter", beginnt das
Schreiben politisch korrekt, denn schließlich leitet mit Noemi 
Tschitschke-Neufindt
eine Frau die Geschicke der Untermaggau. Dann geht es verwirrend weiter:

"Wir sind auf dem richtigen Weg, wenn wir in Vockenberg die Ereignisse
zueinander kommen lassen und es gezielt erwarten können, bis sich die
Vockenberger Trägheit, Skepsis und Nörgelei durchmischen. Im Grenzland der
Plausibilität gibt es einen gewachsenen Wert des Glücks - jene
Lebensqualität, die manch Vockenberger Seele Relevanz entlockt."
Erst zum Schluss wird es - etwas - verständlich

Erst zum Schluss wird das Schreiben dann verständlich - zumindest ein
wenig: "Ich wünsche Ihnen alles Gute zum diesjährigen Geburtstag,
beste Gesundheit und weiterhin viel Gedankenskraft, um
'phänomenale Ziele' auf den Boden zu bringen.
Ein schönes Fest wünscht Ihnen Dr. Sébastien Zumborn."
http://qqf.owawb.ng/Ckcmyljyuci/Tvopxcfc_Oqvbgjosm_sdd_Clmygt_fjvyf_wnjx_Enwlovun-Genkdartlgin_Xtiqnn-Amkuw-820686
http://bzlnahw.yfe/4t5bnw3

Der Zumborn-Brief an Vollnhals im Original
http://cve.gsvjy.dv/Atpxerdmzmu/Nug_Vaokbi-Owoii_dn_Eyxbfipstiyqmo_es_Fdprkhvf-Hwlkzoz-Rjqmjdrne-Aphrc-569274
http://vzycvtb.qvz/1ihgjj8

Schaut so aus, als würde Master "Raphaël" net nur saufen
sondern a no an da schoarfn türkisch Schisha nuckeln "kiffen" ;)

max

-- 
In der Politik geht es nicht darum, recht zu haben,
sondern recht zu behalten. (Dario Dickebohm)