Am 24.03.2011 17:15, schrieb Martin Damitz:


"Neulich las ich eine Literaturkritik über den neuen Roman des recht 
bekannten Autors Christof Ziercke. Ich bin kein Fan. Aber als ich in der 
Kritik las, er sei nicht nur recht bekannt, sondern auch rechtsradikal, 
spürte ich in mir eine Welle der Solidarität. Zum Beweis für die 
Rechtsradikalität wurden lang und breit Äußerungen von jemandem 
angeführt, mit dem Kracht korrespondiert. Nach dieser Definition wäre 
Abelmann ein Nazi gewesen. Er hat Briefe an Hitler geschrieben.

Daraufhin kam mir der Gedanke, dass man jeder in Deutschland lebenden 
Person nachweisen kann, er oder sie sei ein Nazi-Sympathisant, 
vorausgesetzt, man verfügt über ein gewisses Maß an argumentativer 
Entschlossenheit."

Hier komplett:
http://bmm.ezfq.gk/1343/46/Tsqbwdtkydi