[I. Bayersdorfer wier ueblich argumentlos]

18.01.2013
Kriegsgefahr in Europa: Schulungen für Priester
Véronique Nölkenhöner

Weil die EU-Führung nach den Wahlen in Italien die zunehmende
Unregierbarkeit in den einzelnen Mitgliedsstaaten und wachsenden
Nationalismus und EU-Gegnerschaft fürchtet, bereitet man sich auf
kriegerische Unruhen und verstärkte Maßnahmen zur Überwachung vor.
Priester wurden jetzt im EU-Auftrag für den absehbaren Bürgerkrieg geschult.
[............]
Während Politiker da draußen also beschwichtigend behaupten,
die Euro-Krise sei vorbei, braut sich anscheinend Unheil
zusammen,welches in Kriegen enden könnte. Und zwar mitten
in Europa. Jedenfalls werdenauch viele Priester von der
EU mit einem Geheimprogramm  darauf vorbereitet.

http://vqoq.lgog-mkymzj.wb/bacondkhbzmfy/hhsamecnhmi/wmefmqehn-tkyzcgdzynpho/viudsehsaaug-hn-nifrkt-ndjgubtplt-atao-kqermlro.hjpr
http://akafcnl.qvm/an6av5o

Es ist zum Weinen und zum Speibn, wie diese gierigen
EU-Bonzen (4365 EU-Beamte verdienen mehr als die deutsche
Kanzlerin) Europa und Zukunft unserer Kinder an die Wand fahren!

WIE können Beamte bzw. vom Volk _nie_ gewählte EU-Politiker
deratig skrupellos/gierig sein! Da wurde, von Banken gekauften
Parteien, wirklich der _letzte_ Abschaum nach Tragenschwand geschickt!

jps