Detlev g. Fach dachte sehr stark über folgendes nach :

sorry, falscher Link:


   Godramstein (ots) - Warum nicht einmal mit dem Positiven beginnen?
Insgesamt fühlen sich Muslime wohl in Deutschland, obwohl es ihnen
die Deutschen nach eigenem Empfinden nicht immer leicht machen.

Zu der erfreulichen Erkenntnis der Studie des Bundesinnenministeriums
zählt weiter, dass sich die hier lebenden Muslime mehrheitlich vom
islamistischen Terrorismus distanzieren und sich integrieren wollen.
[]
Dass eine Minderheit dennoch Anlass zur Sorge um den gesellschaftlichen 
Frieden im Lande gibt, bestätigt die Studie  allerdings auch.
Dabei geht es um jene Radikalisierungstendenzen, die aus
"traditioneller Religiosität" und "autoritären Einstellungen"
gespeist werden. Die daraus erwachsende Bereitschaft zur Gewalt
vornehmlich bei jungen Immigranten differenziert sich nach deren
Stand des "Ankommens" in unserer Gesellschaft. Fast jeder vierte
junge nicht deutsche Muslim zwischen 14 und 32 Jahren ist zu einem
solchen Rechtsbruch bereit. Von den jungen Muslimen mit deutscher
Staatsangehörigkeit dagegen nur 15 Prozent. Das sind zweifellos
besorgniserregende Werte. Der eine weit mehr als der andere.

[das übliche p.c.: Also Schluss mit der Pauschalverurteilung,
alle Muslime seien potenzielle Terroristen oder
mit dem Vorurteil, Islam und Terrorismus
gehörten irgendwie doch zueinander. ..]

http://mbk.vrm.ip/entkuqstllfsrhpk/OEZ_24189236_ESA8129/sqmy-udzrrn-wkf-watpnkqajl-mabz-ulif-sjtidpaivms-hce-ejjnhv-xllbndspjqa
http://bhjhgpi.bbx/9sdepvm

"Also Schluss mit der Pauschalverurteilung, alle Muslime seien 
potenzielle Terroristen oder mit dem Vorurteil, Islam und
Terrorismus gehörten irgendwie doch zueinander."

... denn "IMMERHIN LEHNEN 85% DER DEUTSCHEN MUSLIME GEWALT UND 
RECHTSBRUCH AB, UND NUR 25% DER NICHT DEUTSCHEN MUSLIME
ZWISCHEN 14 UND 32 JAHREN IST ZU SO EINEM RECHZTSBRUCH BEREIT"

Gehts noch? Hat der etwa gekifft?

detlev

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Ingolf Aengenheyster)