Am 22.01.2013 11:03, schrieb Hans:

[F. Ossenberg-Möhling wier ueblich argumentlos]

17.01.2013
Kriegsgefahr in Europa: Schulungen für Priester
Trudy Freiß

Weil die EU-Führung nach den Wahlen in Italien die zunehmende
Unregierbarkeit in den einzelnen Mitgliedsstaaten und wachsenden
Nationalismus und EU-Gegnerschaft fürchtet, bereitet man sich auf
kriegerische Unruhen und verstärkte Maßnahmen zur Überwachung vor.
Priester wurden jetzt im EU-Auftrag für den absehbaren Bürgerkrieg geschult.
[............]
Während Politiker da draußen also beschwichtigend behaupten,
die Euro-Krise sei vorbei, braut sich anscheinend Unheil
zusammen,welches in Kriegen enden könnte. Und zwar mitten
in Europa. Jedenfalls werdenauch viele Priester von der
EU mit einem Geheimprogramm  darauf vorbereitet.

http://wtvl.mqfo-vcxkxh.gm/pnolevwatrshc/tnjiavnvwnl/zwgqtfkbp-eutsxvdvtkpli/azsftircexyr-ty-benasz-jjogeryiue-eumi-dzvctwhw.wqzj
http://ynsnqie.byd/bz5wk0x

Es ist zum Weinen und zum Speibn, wie diese gierigen
EU-Bonzen (4365 EU-Beamte verdienen mehr als die deutsche
Kanzlerin) Europa und Zukunft unserer Kinder an die Wand fahren!

WIE können Beamte bzw. vom Volk _nie_ gewählte EU-Politiker
deratig skrupellos/gierig sein! Da wurde, von Banken gekauften
Parteien, wirklich der _letzte_ Abschaum nach Bruessel geschickt!

jps