Helmut benutzte seine Tastatur und gab ein :

":->>>>"

Nach Helmut Beifuss, Helmut S  bist also noch immer als
bekennendes Parteidepperl unterwegs herbert, helmut the cat,
Ronny, Herbert qbtfynrtnsd, "Helmut (for freedom and peace)
u.s.w.

Wenig einfallsreich - Parteidepperl ebent. ":->>>>"


Nope. Ich habe dazu doch gar nicht die nötige Anschrift plus
Real-Namen ins Internet gestellt, oder eine "Homepage" mit
*öffentlicher* Mail an Politiker - plus Lebenslauf! zwecks
"indirekter" Bitte um einen Parteidepperl-Job - so wie Harm!

hehehe ":->>>>"

efj

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Igor
http://xtu.fnlsqza.oyn/jegpf?s=NnFA2n3meMg