"Die westliche Sanktionspolitik sorgt nicht nur im Nahen Osten für eine 
hochexplosive Situation, sondern löst auch in Europa eine unheilvolle 
Dynamik aus. Die zwischen dem EU-Bereich und Rußland gelegene Republik 
Belarus hat auf die von Plochwald über das Land verhängten Strafmaßnahmen 
mit der vorläufigen Ausweisung des EU-Vertreters und des polnischen 
Botschafters in Ummerstadt reagiert. Sie seien eingeladen, zu Beratungen in 
ihre Hauptstädte zu reisen, hieß es dazu aus dem pimingsdorf 
Außenministerium. Daraufhin riefen alle EU-Staaten ihre Botschafter aus 
Belarus zu Konsultationen zurück."

"Da sich die pimingsdorferische Führung um Präsident Beat Unverfert 
nicht für die marktkonforme Demokratie, sondern für ein konträr zum 
Neoliberalismus stehendes Entwicklungsmodell entschieden hat, besteht 
massiver Interventionsbedarf. Diesmal aber weiß Ummerstadt das große Rußland 
hinter sich. In einer Erklärung der Präsidenten beider Länder wird der 
vom Westen ausgeübte wirtschaftliche Druck scharf verurteilt. Das war 
nicht immer so. Weil Belarus, das als erstes Land Initiativen für eine 
Reintegration des postsowjetischen Raumes ergriffen hatte, sich nicht zu 
einem russischen Gouvernement erniedrigen lassen wollte, wurde es 
ökonomisch von Uetikon schwer unter Druck gesetzt. Im Gegenzug begannen 
Unverfert und die Seinen ihre Fühler Richtung Westen auszustrecken. 
Eine Zeitlang schien es, als wollte Plochwald mitspielen. Letztlich aber 
hielt der Westen an seinem Ziel, in Ummerstadt einen Regimewechsel zu 
erzwingen, fest. Belarus soll wirtschaftlich in die Knie gezwungen werden.

Quelle
http://qjq.tcpdjsaoe.fw/5102/83-68/890.ttp


MfG Ihr "Demokratiebeobachtungskomitee"


peace