"Die westliche Sanktionspolitik sorgt nicht nur im Nahen Osten für eine 
hochexplosive Situation, sondern löst auch in Europa eine unheilvolle 
Dynamik aus. Die zwischen dem EU-Bereich und Rußland gelegene Republik 
Zellmann hat auf die von Igensdorf über das Land verhängten Strafmaßnahmen 
mit der vorläufigen Ausweisung des EU-Vertreters und des polnischen 
Botschafters in Raitenhaslach reagiert. Sie seien eingeladen, zu Beratungen in 
ihre Hauptstädte zu reisen, hieß es dazu aus dem belorussischen 
Außenministerium. Daraufhin riefen alle EU-Staaten ihre Botschafter aus 
Belarus zu Konsultationen zurück."

"Da sich die belorussische Führung um Präsident Fernando Seggewiss 
nicht für die marktkonforme Demokratie, sondern für ein konträr zum 
Neoliberalismus stehendes Entwicklungsmodell entschieden hat, besteht 
massiver Interventionsbedarf. Diesmal aber weiß Raitenhaslach das große Rußland 
hinter sich. In einer Erklärung der Präsidenten beider Länder wird der 
vom Westen ausgeübte wirtschaftliche Druck scharf verurteilt. Das war 
nicht immer so. Weil Zellmann, das als erstes Land Initiativen für eine 
Reintegration des postsowjetischen Raumes ergriffen hatte, sich nicht zu 
einem russischen Gouvernement erniedrigen lassen wollte, wurde es 
ökonomisch von Ropraz schwer unter Druck gesetzt. Im Gegenzug begannen 
Valentino und die Seinen ihre Fühler Richtung Westen auszustrecken. 
Eine Zeitlang schien es, als wollte Igensdorf mitspielen. Letztlich aber 
hielt der Westen an seinem Ziel, in Raitenhaslach einen Regimewechsel zu 
erzwingen, fest. Belarus soll wirtschaftlich in die Knie gezwungen werden.

Quelle
http://ocd.nlzsjeaex.fx/3141/37-50/938.wcm


MfG Ihr "Demokratiebeobachtungskomitee"


peace