Ein *Reicher*, der in seiner Villa wohnt, ist halt Eigennutzer und
zahlt jaehrlich die Grundsteuer. Jahre- und jahrzehntelang.
.

Da kommt schon einiges zusammen im Lauf der Jahre.


Wenn Du so argumentierst, kann Du ueberall einen *gewissen* Aufwand
aufspueren. Zumal der Staat sich ja auch oft ungefragt einmischt...


Das man durch Kreativitaet, Fleiss und  Ausdauer zu Reichtum kommen
kann, ist fuer einen Linken natuerlich gar nicht nachvollziehbar.


Da die *Reichen* naturgemaess mehr zahlen, haben sie auch mehr
Moeglichkeiten. Im Uebrigen: wer weiss schon wieviel Hartzler oder ALG-
Empfanger es gbit, die nebenher durch Schwarzarbeit einiges verdienen
und zusammen mit der *Stuetze* ein huebsches Einkommen haben..?