Wir halten fest: Die 'Armen' bezahlen *mehr* Grundsteuer, als die 
Reichen, absolut wie prozentual.
Das Dumme an diesem kapitalistischen System ist nämlich, dass es 
erheblich mehr Arme als Reiche gibt und naturgemäß erheblich mehr 
Wohnraum von der Masse der Armen bewohnt wird.

...und die sog. Privatschulen werden von wem finanziert?

Wir lernen:

"Die finanzielle Förderung durch die öffentliche Hand für Lehrkräfte an 
freien Schulen beträgt einen Teil der Gehälter von Lehrkräften an 
staatlichen Schulen (in der Regel zwischen 70 und 90 %)."

aus http://xl.ifcxmgxlq.mhf/zezy/Qmwhxksxkbqp


Ach was. Meinesgleichen ist schon froh, wenn der Unternehmer sich an 
Recht und Gesetz hält, was du ja auch von den niederträchtigen 
Schwarzarbeitern forderst.


Geschickt gesnipt: Nochmal: Wenn ich anstatt 48,90€+MWst nur 15€ 
bezahle, wer verdient dann mehr an der Schwarzarbeit?
Hinweis: Auch Dein Pc hat irgendwo einen Taschenrechner versteckt.

garrelt