Ein *Armer* zahlt diese Grundsteuer auch, und zwar anteilig. Wenn Du mal 
deine NKA nachliest, sofern Du solches mal gesehen hast, so wird die 
sicher die Umlage von Grundsteuer auf die NK auffallen.

Oder wohnst Du noch bei deinem Papa?


Und jetzt kommt die Preisfrage: Zahlt der Villenbesitzer mehr 
Grundsteuer al der HIV Empfänger MWSt?


Richtig. Wie Dir sicher bekannt ist, kommt die Grundsteuer gänzlich den 
Gemeinden zugute. Es gibt auch deutlich unterschiedliche Hebesätze in 
dieser Republik.
Du musst dich also bei deinem Bürgermeister oder Landrat beschweren, 
wenn dir dieser Hebesatz nicht gefällt.


Man kann auch reich geboren werden. Wie dem auch sei, es ist zwingend zu 
sparen, um reich zu werden, sofern man nicht reich geboren wird.


Wer verdient denn an der Schwarzarbeit mehr: Der, der sie ausführt, oder 
der, der sie beauftragt?
Und jetzt rate mal, zu welcher sozialen Schicht wohl der Beauftragende 
wohl eher gehört.

samuel