Was prozentual eher mehr ist: Die 'Armen' sammeln sich in Großstädten, 
die Reichen ziehn aufs Land. Wo ist den der Hebesatz wohl höher?


Natürlich nicht. Oder soll der Villenbesitzer diese Kosten auf irgendwen 
umlegen? Demnächst beschwerst du dich darüber, dass der notleidende 
Villenbesitzer seinen Strom nicht absetzen darf, oder was?


Richtig. Das Prinzip der Progression ist in der zivilisierten Welt sehr 
verbreitet. Nebenbei: Der Reiche profitiert auch von den staatlichen 
Leistungen deutlich mehr.

Wird denn irgendwo wer *gezwungen* wen einzustellen?


Na, dann machen wir mal ein Rechbeispiel: Ich habe gerade eine Rechnung 
von einem Sanitär- und Heizungsdienst hier liegen. In dieser wird die 
'Kundendienstmonteursstunde' mit 48,80 +19%MWst erhoben.

Wenn ich anstatt einen Schwarzarbeiter mit 15ö *fürstlich* entlohne, wer 
profitiert denn dann wohl mehr, ich oder der Schw.A.?

burkhard