N, User sind dumme Konsumenten. Jeder Markt ist nur so gut, 
wie die Konsumenten wissend und denkfähig sind.


Ich gehe wohl richtigerweise davon aus, daß er den Ehrensold von 
200000 brutto "erhält". Erhalten tut er aber nur netto. (Steuern etc).


Nicht nur. "Schlau" kann auch meinen "über den Tisch ziehen".
"Klug" ist aber wohl nachhaltig.


Vielleicht hatte er selber vorher weder Schlauheit noch Klugheit?

Linke, Sozis und Gewerkschaften haben uns ja abgewöhnt, nach 
"vorher", "früher", oder "warum" zu fragen. Deswegen haben "schwache
Schlutern ja auch keine Ursachen, sondern nur "Bedarf" :-).

Größe,
H.