Beschwer Dich bei den Kommunen, die legen den Hebesatz fest, nicht die
*Reichen*.


Was soll dieser bloedsinnige Einwand? Ich konstatiere lediglich, dass
die *Reichen* jahre- oder jahrzehntelang Grundsteuer zahlen. Was Du
daraus ableitest, ist auf DEINEM Mist gewachsen.


Keineswegs. Wenn er z.B. seine Kinder in Prviatschulen schickt, dann
zahlt er allein schon dafuer noch einen Haufen drauf.


Deinesgleichen tut gerade so, als sei es die moralische Pflicht des
Unternehmers, die Leute um jeden Preis bis zur Verrentung
durchzufuettern.


Wenn der Schwarzaŕbeiter diesen Lohn akzeptiert, dann wird es in jedem
Fall fuer ihn von Vorteil sein. Im Uebrigen weisst Du ja gar nicht,
wieviele *Kunden* er sonst noch hat und wieviel er insgesamt damit
einnimmt. Vielleicht steht er finanziell sogar besser da als mancher
seiner *Kunden*.