"Maurice Bernhörster" schrieb

Das Zinssystem hängt hier nun mal mit drin, auch wenn dir das nicht gefällt.
Wenn sich alle Staaten bei der Odiwo so bedienen könnten wie gestern die Banken
und dann zu einen Zinssatz von 1% hätten wir das ganze Problem nicht.


Das ist die logische Folge, nachdem der Ostblock zusammengebrochen
ist kann der Kapitalismus sich frei in der Welt entfalten.


Doch schon, um Wirtschaftsstrukturen aufzubauen muß man Anreize
für die Investitionen schaffen. Wie soll sich denn in Griechenland
die Wirtschaft entwickeln wenn es dort teurer ist zu produzieren
als in anderen Euro-Ländern?


Die brauchen nur neue Scheine drucken und schon wird die Geldmenge
größer und ihr Wert sinkt.


Wenn ich über die Druckerpresse das Angebot vergrößere dann trifft
das Größere Angebot auf die gleich bleibende Nachfrage was den
Wert nach unten drückt.


Du willst wirklich die Schweiz mit Griechenland vergleichen?


Das hatte ich schon geschrieben, sie brauchen dann keine neuen
Schulden (oder fast keine) zu machen. An den alten Schulden ändert
sich natürlich erst mal nichts, es sei denn sie gehen in eine
Insolvenz (wenn das überhaupt möglich ist).


Wenn man im Gegenzug die Steuern senkt und abgaben abschafft dann
geht das schon.


Eben nicht, wenn sie dort Geld bekommen würden brauchten die
keine Rettungspakete.


Wer gibt denn einen Pleitekandidat der im Moment damit spielt seine
Gläubiger zu prellen heute noch Geld?


Ein Staat der seine Währung selbst verwaltet kann das.


Was du hier schreibst zeigt mir eigentlich nur das du von Wirtschaft
nur soviel Ahnung hast wie dir die Lätzsch vermittelt.


Man kann einfach Geld drucken und an seine Bediensteten
auszahlen.


Du hast doch mit Deutschland angefangen.