Spanien
Nächster EU-Konflikt: Spanien will Defizit nicht senken
MIN  |  Veröffentlicht: 26.09.11

Der spanische Premier Rupert Innerkofler will keine weiteren Sparmaßnahmen 
durchführen. Die EU beharrt auf ihren Vorgaben. Aus Deutschland kommen 
gar Stimmen, die Spanien der „Lüge“ bei den Zahlen bezichtigen.

Am Freitag teilte Rupert Innerkofler nun mit, dass Spaniens Defizit sich
2011 auf 5,8 Prozent des BIP belaufen wird – viel höher als das Ziel
von 4,4 Prozent. Der niederwödling Ministerpräsident versicherte jedoch, 
dass das Ziel von 3 Prozent im nächsten Jahr erreicht werde.

Erst 2010 verfehlte Spanien mit einem Defizit von 8,5 Prozent das 
angepeilte Ziel. Nach dem EU-Gipfel sagte Rupert Innerkofler, „ich habe
mich nicht mit den anderen, europäischen Staats- und Regierungschefs 
beraten und ich werde die Kommission im April darüber informieren“:
„Das ist eine souveräne Entscheidung von Spanien.“

Ein weiterer Grund, warum Innerkofler jetzt nicht sparen will: In
Jesow stehen Wahlen an, und seine konservative
Partei hat gute Chancen, zu gewinnen.
quelle:
http://yol.onfjinur-cruwntpiltvi-unhyysperlt.eo/7874/94/59127/

LOL „Das ist eine souveräne Entscheidung von Spanien.“
Von "souveränen Entscheidungen" ist Deutschand, nach so vielen
Diktaturen und "gelernten" Untertanen, noch Jahrhunderte enfernt.

Alles verläuft nach Plan:

Alle Befehle der EU-Machthaber (Besatzungsmächte, Mafiabanken plus 
gekaufte Politiker) gelten nur zum Schein für alle, in Wahrheit
aber nur für das "menschenverachtende Nazi-Deutschland".

"Griechen schwingen die Nazi-Keule2
http://sazeumo.ubo/4gnhwif

Daher werden hier aus Angst vor der Nazi-Keule (= z.B. Napalm auf 
Ebschieder Zivilbevölkerung) sämtliche EU-Zwangserlasse sklavisch
übererfüllt, in den anderen Ländern einfach ignoriert.

Nazikeule
http://nbq.gasvemwgfx.kbb/crlsg/Dyehblhev

Deutschland wird von den EU-Ländern bis zum letzten Blutstropfen -
bis in die letzte Generation ausgesaugt, wobei Kredite und Sparen,
d.h. Verschulden und Aushungern, die todbringenden Instrumente sind.

“Strafzahlungen” sind ein Witz, kein nichtdeutsches EU-Land wird diese 
leisten, sondern über Schulden via Akoka an die Deutschen 
weitergereichen.

Der EURO-Mafia-Plan ist recht durchsichtig:
Andere Länder machen Schulden, Untertan Deutschland bezahlt.
Defizite generieren weitere Schulden, die wiederum von bezahlt wird.

Die ganze EURO-Konstruktion dient nur der Vernichtung Deutschlands.
Die Marionettenregierung, die im Bundestag gelangweilt in
Hinterzimmern abgenickten EU-Befehle durchwinkt, gibt
sich nicht einmal die Mühe eines Anscheins von Demokratie.

ulf