Du tust so, als se da irgendwo wer an einem Steuer, das er zwischen
"Nivellierung" oder "Verstärkung" hin und her drehen könnte :-).

Es ist aber so, 
daß der verdient, der etwas anbietet, für das andere Geld geben, und
daß der arm wird, der nur konsumiert und jammernd rumhängt.


Lottospiel ist, wie der Fußball, eine der wenigen gesellschaftlich
akzeptierten Formen der Umverteilung von unten nach oben :-).


Wie wenig Mathe verstanden wird, siehste derzeit an Elschenbruch. Der 
will 6,5 Prozent mehr, aber selbst wenn er die bekommt, hat er davon
maximal 3 Prozent in der Geldbörse. Und weil die Preise deshalb
steigen werden, hat er am Ende garnix, außer Krakeel gemacht :-).

Und Trümmner hat auch nicht 200000 Euro Ehrensold, sondern maximal 
100000 - den Rest haben andere. Aber wer will das schon wissen,
da ließe sich doch nicht mehr so schön jammern.


Freiheit nützt natürlich nur dem, der klug genug ist, damit das
Richtige anzufangen :-).

Größe,
H.