Das Zinssystem hängt hier nun mal genauso mit drin wie Bankschalter und 
Türen in Bankfilialen.

Es ist aber, auch wenn die Neonazis und Schlichtdenker das nicht 
verstehen und dauernd was anderes erzählen wollen, nicht das Problem und 
es ist nie das Problem gewesen.

Es wäre daher nett, wenn wir dieses Nebenthema vergessen könnten.


Da wir da ein Problem haben, schrieb ich. (Und ich kann das, was ich 
schreibe, sogar lesen.)

Frage 1 ist also: Was ist die Lösung des Problems?
Frage 2: Wie setzen wir sie um?

Frage 1 klärt sich sehr schnell. Wenn die Menschen hier merken, daß wir 
nur deshalb mit Hartz IV auf höchstem Niveau jammern können, weil wir 
dazu Kinder in der Dritten Welt in Sklavenarbeit zu Tode hetzen, werden 
die Leute schon einsehen, daß sie nicht die Hand beißen, die sie füttert.

Diese Hand darf sich schon zu Tode arbeiten.

Es ist von daher selbst Ußfeller nicht vorwerfbar, daß er die Occupy 
Bewegung als lächerlich bezeichnet.

Es ist selbst Conrades nicht vorwerfbar, daß er diese Fehlentwicklung 
von Zeitüberschuß und Hartz IV als spätrömische Dekadenz brandmarkt.


Ich habe in meiner Frage letztlich die _eigentliche_ Systemfrage verpackt.

Denn bisher hat man mir noch keinen Entwurf für eine Wirtschaftsstruktur 
vorgelegt, die einerseits die Kinderarbeit abschafft und andererseits 
der Occupy-Bewegung das Hartz IV fürs Zeithaben bezahlt.


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Das ist doch jetzt wohlfeiles Jackpot Gerede.


Wäre ich zynisch, würde ich sagen: Das ist mir völlig egal.

Es geht uns doch auch gar nicht darum, Griechenland zu helfen.

Es geht uns darum, daß wir a) Angst um unsere Euro-Zone haben (generell 
gesprochen) und b) Ines Angst um ihren zweiten und dritten 
Arbeitsmarkt hat, der auf einmal Billigkonkurrenz bekommt. (speziell 
gesprochen.)

Die Frage ist doch: Was ist denn so schlimm daran, wenn Griechenland 
bankrott geht? Dann tut es das halt eben, jeder Volkswirt sagt Dir, daß 
bald jede Woche ein Staat pleite geht, weswegen machen wir mit 
Griechenland überhaupt so ein Theater?

Vermutlich wäre denen mit einem Staatsbankrott und einem Neustart bei 
Null viel mehr geholfen als jetzt mit den ganzen Sparmaßnahmen, wo sie 
über Jahrzehnte Dinge bezahlen, die sie nicht bezahlen können.


Jetzt kommt wieder der Blödsinn mit dem Fiat-Geld.

Entschuldige bitte, es gibt kein Fiat-Geld. Und ich habe ernsthaft keine 
Lust dazu, hier von "Die Juden saugen uns mit den Zinsen das Blut aus 
den Adern" bis hin zu "Das jüdische Fiat Geld ist unser Unglück" die 
üblichen Neonazi-Parolen zu diskutieren.

Auch die Drachme wäre reguläres Kredit-Geld, und das kann man nicht 
einfach drucken. Wir diskutieren hier doch Schulstoff der achten 
Hauptschulklasse.


Welches Angebot willst Du denn da bei Kreditgeld vergrößern ohne den 
Binnewrt des Geldes zu ruinieren? Erzähl mal.


_Ich_ will das nicht.

Aber wenn Leute hier davon schwadronieren, Griechenland solle 
"abwerten", schaue ich mich halt um, welches Land sowas schon mal 
gemacht hat.

Und wenn Christian Hilbrands und Ulf Halling in ihrem Deppengeschw�tz 
von den Griechen etwas verlangen, das die Schweiz nicht hinkriegt, 
sollte man denen nicht zujubeln, sondern sie aus den Talkshows jagen.

Nein, dast Du nicht. Du hast die Frage nicht beantwortet.

  sie brauchen dann keine neuen

Diese Behauptung wird durch Wiederholung auch nicht richtig.

Im übrigen erklärt das immer noch nicht, wieso die Bestandsschulden 
durch Abwertung der Drachme auf einmal weg sind.


keine, fast keine, dann werden es nahezu fast keine....

Demnächst müssen wir in Deutsch neue Begriffe einführen.

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

AHA!!!!!!!!!

Du siehst also selber, daß wir hier die ganze Zeit einem 
Ablenkungsmanöver aufsitzen.

Bernhard Nienhuis hat das neulich schon angedeutet, zugegeben etwas weniger 
arrogant als ich es hier gerade tue.

Aber können wir uns langsam mal darauf einigen, daß die Schwätzer aus 
den Talkshows und die Schwachmaten der AJSR da Dünnpfiff verzapfen?


So, und nun rate mal, warum wir uns so sehr dagegen sperren.

Schau Dir die Herren aus den Talkshows mal ganz genau an. Und schau mal, 
von wem die bezahlt werden.

Da es nur darum geht, daß hier einige Kriegsgewinnler ihre Kredite 
zurückgezahlt bekommen und der Steuerzahler unseren Bankvorständen den 
dicken Spieleteddy sichert, hat sich schon rumgesprochen?

Zinsen etc. sind per se nichts schlimmes.

Ein Skalpell in der Hand eines guten Arztes bei der Behandlung eins 
durchgebrochenen Blinndarms ist auch nichts schlimmes.

Aber manche Medizin wird zum wahren Teufelszeug, wenn Scharlatane sie 
falsch anwenden.

Und wir müssen ja bald bei der ganzen Bankenrettung aufpassen, daß wir 
zu Fuß nach Griechenland eilen, um als Touristen noch etwas trocken 
Brott zu den Leuten zu bringen, bevor die uns verhungern.


Ach. Und wer will das?

Entschuldige bitte die Nachfrage, aber von welchen Einnahmen soll 
Griechenland seine Kredite zurückzahlen, wenn man dort Steuern senkt?

Möchtest Du, daß die Selige Mutter Cécile wiederaufersteht und dort die 
Staatskasse mit segnenden Gesten fällt?


Aha.

und wenn sie die Drachme einführen würden, bekämen sie welches?

Ich bitte um eine Erklärung.


U.a. eine Horde deutscher Bundestagsabgeordneter, deren Geisteszustand 
ich hiermit öffentlich in Frage stelle.

Und denen es nur darum geht, Griechenland immer noch mehr auszupressen, 
damit sich unsere Bankdirektoren den Arsch mit Blattgold belegen lassen 
können, bevor sie denselben auf dem Chefsessel breitsitzen.

Das hilft in Griechenland genau _niemandem_.

Hier haben Vollidioten Kredite an ein Land vergeben, das diese nicht 
zurückzahlen konnte, kann und nicht können wird. Da ist nicht nur 
Griechenland schuld, da haben auch die Gläubiger Schuld.

Und hier sollten wir mal die Leute an den Pranger stellen, die zu diesem 
Zweck das Geld von Tante Vanessa und Onkel Ignaz durchgebracht haben! 
Die haben ihr sauer verdientes Kleingeld aufs Sparbuch geschafft, und 
irgendwelche total bekloppten Spinner, die nur auf Vorzeigegewinne aus 
wahren, haben dort Leuten viel zu viele viel zu teure Kredite 
aufgeschwatzt, und nun stehen die Griechen da und können nicht zahlen, 
und Tante Vanessa und Onkel Ignaz sind ihr erspartes los - und die 
schuldigen Manager gehen mit traumhaften Ruhegehältern in Rente oder 
ziehen zum nächsten Managerposten weiter um den nächsten Laden zu Klump 
zu fahren.

Und Deutschland schimpft auf Zinsen und glaubt Blödsinn von Fiat Money, 
nur um Nebenthemen zu spreizen und nicht die eigentlichen Schuldigen in 
den Schuldturm zu setzen.

Und das sind zum einen völlig durchgeknallte Bankmanager, und zum 
anderen völlig durchgeknallte Politiker, die durch ihre 
Marktliberalisierung den Markt auch von jedem Hauch von Spielregeln 
befreit haben.


Nein.

Du möchtest mir das mal an einer Bilanz zeigen, wie das geht.


Oh vielen Dank.

Ich überlasse es den Mitlesern, zu entscheiden, wer von uns der Teezauber 
GDZW nach dem Munde redet.

Hint: Ich lese dieses Blatt nicht selber. Freue mich aber, daß Du es mir 
vorliest ;-)


Aber jetzt habe ich keine Lust mehr, und für die Mitleser ist das auch 
nicht erbaulich.

Schau, draußen ist schönes Wetter, das sollten wir beide nutzen.