On 14/02/2012 05:00 PM, Lutz Goelzenleuchter wrote:

Es drückt sich niemand um Antworten und hier ist niemand Strafanzeiger.

Und nun halte Deine aidskranke Suffschwuchtelfresse, Du beschnittener 
Unterschichtler.

Kannst ja mal wieder loslaufen und Muselfrauen vergewaltigen.

Sollen wir mal ein Bild von Dir rumreichen? Vielleicht gibt es dann 
genügend Ehrenmänner, die wissen, wie man die Ehre einer geschändeten 
Gaby rettet.

Das wäre ja mal Deine Handschrift. Bilder rumreichen und dafür sorgen, 
daß Leute das Maul poliert kriegen.

Deutschland braucht keine Unterschicht. Aber Deutschland braucht die 
Todesstrafe.

Und wir sollten mal über das Strafmaß für "aus der Bruderhofstraße" nachdenken.