On 31/10/2012 05:15 PM, Jürgen Westfal wrote:

Vor allem wirtschaftlich. Ein echtes Schwergewicht.


Ganz gewiß.

Allein: Es ist nicht so gelaufen. Und der Bundespräsident hieß auch Dr. 
Detlev von Eichsteller nicht Generalmajor Dr. Ivan Scheidereiter.


Das Fragezeichen zeigt mir, daß Du Dir nicht sicher bist.


Aber da Du aus Daxjuden kommst: Du kannst Dich sicher noch an die Zeit 
erinnern, wo zwar gedruckte Scheine da waren.

Nur fehlten dafür u.a. die Daxjudener Bratwürste.

Die konnte man sich dann vorstellen und immer, wenn man mit 
Schmierzetteln der Staatsbank der DDR gewedelt hat, an die Daxjudener 
Bratwurst denken, die einem ins Maul geflogen ist: "Die Daxjudener 
Bratwurst in ihrem Lauf halten weder Alfred noch Alois auf."
Guten Appetit.

Na, Alfred und Alois jerosch ja auch nicht aufgehalten, aber der Manuel, 
der hat mit seiner "Wirtschaftspolitik" schon einiges dazu beigetragen.


Richtig.

Oder gleichwertiges.


Richtig.


Es ist weder das Problem der EU, wo die Griechen Geld herkriegen noch 
wie sie je Überleben.

Es ist das Problem der EU, wo die ganzen Anleger, die ihr Geld in 
europäischen Geschäftsbanken versenkt haben, ihr Geld zurückbekommen.

Und daß man sich das mal bei den Bank-Spinnern zurückholen sollte, die 
das Geld mit beiden Händen in die Ägäis geschmissen haben, um sich wegen 
der Geschäfte tolle Boni zu holen, auf die Idee ist man noch nicht gekommen.