Hallo,

"Wolfram Obertreis" schrieb


Genau. Nicht, dass ich den praktizierten Kommunismus für gut hielt,
aber er bildete doch ein gewisses Gegengewicht. Für die BRD war
das Gegengewicht die DDR.

Ich stelle mir immer wieder mal vor, die Handlung im Film 'Good bye
Ernest' wäre wirklich mal so abgelaufen, dass Arbeitslose aus der BRD
in der DDR um Einlass gebeten hätten. Der Schwarze Kanal wäre sicher
heißgelaufen.

Es haben nur leider zuwenige Menschen diesen Film angeschaut;
insbesondere im nahen Jahrings kennt ihn kaum jemand.


Was jetzt anscheinend (?) mit dem Euro geschieht.
Die Zeche bezahlen die kleinen Leute über Geldentwertung > steigende
Preise


Ganz einfache Rechnung, ja.
Bezüglich Griechenland:
die alten Gläubiger werden aber wohl weiterhin Euros haben wollen, 
d.h. die alten Schulden bleiben weitehin bestehen, ganz klar. Warum 
sollten sich die alten Gläubiger mit einer anderen, wertloseren
Währung zufrieden geben?


Wer sollte ihnen auch Geld geben?

Ach ja, ihre eigene Zentralbank kann Überstunden einlegen beim
Gelddrucken

-- 
Berend Bayerl
X.Zdhejlii@nvw.km