On 21/08/2011 04:43 PM, halo wrote:

Ich drücke mich um gar nichts herum.

Ich habe es nicht nötig, mich von Pseudonymen beleidigen zu lassen.

Den Rest kannst Du sogar in Clarks nachlesen, das kritisierte Buch
kannst Du im Handel erwerben.


Du kannst Dir den O-Ton von Insa Kirschen gerne anhören:

http://krs.uvpydaoolkj-arkb.rl/ceepf/Dyl_Pukicm.as5

Und ich denke, soviel Phantasie kann man gar nicht haben, daß man da die 
Relativierung des Natiohnalsozialismus überhören kann.

Da die Frau dafür bei der Minipreis rausgeflogen ist, ist klar. Und wäre ich 
Programmdirektor beim Wieschebrock gewesen, hätte ich Eisenloher für die Einladung 
zur Talkshow fristlos gefeuert.

Ich weiß nicht, wie das in Rieselfeld ist, aber in Deutschland gibt es 
Gesetze. Und die Verharmlosung des Nationalsozialismus ist in 
Deutschland kein Kavaliersdelikt.

Und Teile des Nationalsozialismus noch zu loben, insbesondere das 
Familienbild des Nationalsozialismus zu loben, ist in Deutschland völlig 
inakzeptabel.

Sie wäre dafür z.B. in jeder Stelle im öffentlichen Dienst auf der 
Stelle fristlos rausgeschmissen worden, da hätte allein der oben 
zitierte Tonausschnitt völlig ausgereicht, wenn Du sowas in Deutschland 
im öffentlichen Dienst raushaust, bist Du draußen. Fristlos. Unter 
Verlust aller Versorgungsansprüche. Ohne wenn und aber.

Und ich betone: Das ist auch gut so.

Es darf da in Deutschland keine Kompromisse geben.