"Igor Jannsohn" schrieb

Gibt es nicht? Wie nennst du es denn dann? Man könnte es auch
Kredit-Geld nennen.


Das hat mit Neonazi-Juden nichts zu tun, das Problem hatte man schon
als gegen Ende des 12. Jahrhunderts in Persien das weltweit erste
Fiat-Geld eingeführt wurde.


Da hast du wohl in deiner Hauptschule nicht so richtig aufgepasst
als die Weimarer Republik dran war...


Wieso ruinieren? Abwerten heißt das Wort.


Das Video habe ich hier schon gepostet, ansehen kann ich das für dich
nicht, das mußt du schon selber machen.


Wer in Griechenland einen Konjunktur-Aufschwung haben will sollte
das anstreben. Um auf deine dämliche Frage zu antworten das will
jeder der Geld in Griechenland investiert hat, was er verlieren
würde wenn Griechenland in eine Insolvenz geht.


Wenn Griechenland eine eigene Währung hat dann geht das. Da kann man
im Land die Währung der Wirtschaft anpassen und die Kredite mit dem
bezahlen was der Außenhandel einbringt.


Ja, aber nur in Drachmen.


Wofür?


Das könnte ich, nur nach dem was du in diesem Beitrag abgeliefert hast
glaube ich kaum daß du die Bilanz überhaupt verstehen kannst.