Drogendealer können davon ein Lied singen.
Niemand verdient mehr Geld als die.
Deshalb sind Drogendealer echte Leistungsträger.


Das hast du richtig beobachtet.


Bei Preissteigerungen liegt der Vorteil in der Zeitspanne zwischen dem 
anfänglichen Ungleichgewicht
und der späteren Nivelierung. In dieser Zeitspanne wird der eigentliche 
"Gewinn" gemacht.
Das nachher die Situation "ähnlich" ist wie vorher, ist dabei egal.


Das musst du etwas näher erklären.


Wohl eher schlau genug ist.
Im Wort "klug" klingt meiner Meinung nach immer sowas wie Gemeinsinn noch 
mit.

Tatsache ist aber, dass der der nichts mehr zu verlieren hat, auf die 
"Schlauheit" der anderen keinen Wert mehr legt.
Wenn sowas zu einem Massenphänomen wird, dann wirst du nicht alle einsperren 
können, denn es sind zuviele.
Und dann kracht's. Dann kannst du dich nicht mehr auf die Straße trauen, 
unbewaffnet.