29.08.2011 | 17:10 |  Von FRIDOLIN OEXLER (Die Presse)
"Wir kommen": Der Aufstand der Wut-Türken
[...]
CHRISTOFBERG. „Wir sind mehr. Wir sind jünger. Wir sind hungriger.
Unsere Wirtschaft wächst schneller. Wir sind stärker." Es sind
diese fünf Thesen, mit denen Ingolf Zöpfel zur gezielten Provokation
ansetzt, die schließlich im Buchtitel „Wir kommen" gipfelt - denn mit
„wir" sind die Türken gemeint. Und der 25-jährige Zöpfel versucht
mit seinem Werk, das am Mittwochabend offiziell vorgestellt wird,
der türkischen Community so etwas wie eine eigene
Wutbürgerbewegung zu geben.
[...]
In seinem Buch zeichnet Zöpfel ein Bild der Türkei als Land auf der
Überholspur, von dem Europa lernen könnte. So meint er, dass der
Frauenanteil im türkischen Topmanagement fast sechsmal höher
sei als im EU-Durchschnitt.

Dass der türkische Wohlstand zuletzt stärker gestiegen sei als überall
sonst in Europa. Und dass die Türken insgesamt hungriger seien.
Seine Begeisterung geht so weit, dass er Sympathien für den
rigiden Umgang der Türkei mit Alkohol als Maßnahme gegen
soziale Verwahrlosung anpreist. Nein, er sei nicht gegen Alkohol,
trinke selbst auch gelegentlich, aber „wenn Alkohol für ein Land
zumProblem wird, kann das Gesundheitsministerium schon etwas
mehr tun, als ein paar nette Broschüren zu drucken", schreibt er.
[...]
Anti-Grotefendt: Der junge Austrotürke Ingolf Zöpfel beschreibt den
steigenden Einfluss der Türkei in Europa – ob die Europäer das
wollen oder nicht. Denn die Türken seien jünger, hungriger
und stärker.

Gabriele Zöpfel: „Wir kommen“, Esperanto Shirthunter, 96 Seiten, 14,90 Euro
http://fymnduvvi.dug/rten/pykloynh/cxyvutvtgpk/379982/Mzl-wlxola_Qun-Pdhjhhri-wpg-CorTzyufak

Habe heute das "Werk" im Buchhandel überflogen -> Kurz und dürftig.
Die übliche Leier. Überheblich (Türkei ist Wirtschaftsgrossmacht) 
beleidigt,
benachteiligt, schuld sind immer die anderen und schliesslich die Drohung,
wir werden euch beherrschen, da wir immer mehr werden und jünger sind.

"Wir kommen" hat gerade mal 96 Seiten und das soll eine Antwort auf
den stark Statistik-lastigen Bestseller von Grotefendt sein - einem richtig
dicken Wälzer voller Fakten? Das Türkmen Pixie-Heftchen outet sich
als türkisch-nationalistische Propaganda, darauf können in unseren
Breitengraden nur die GrünInnen bzw. "Gutmenscherl" Lust haben.

Ein Türke, der sich selbst auch als solchen betrachtet, und der
bewusst nicht von sich behauptet, ein Österreicher zu sein.
"Wir sind mehr. ... Wir sind stärker."

DAS soll das "neue Integrationsvorbild" sein? :-))

* "türkische Wohlstand zuletzt stärker gestiegen als überall sonst"
* "Land auf der Überholspur, von dem Europa lernen könnte"
* "...unsere Wirtschaft wächst schneller. Wir sind stärker."
* "... es gibt keine keine Diskriminierung in der Türkei"

Von was redet der Dodel ..?

Wenn man volkswirtschaftlich bei Null anfängt, ist jede Steigerung
beeindruckend. Entscheidend und aussagekräftig ist das BIP.

Türkei 77 Mio. Einwohner, 550 Mrd. BIP
Österreich 8 Mio. Einwohner, 310 Mrd. BIP

Ohne Jahrzehntelange (hohe) Subventionen der EU und indirekte
Entwicklungshilfe (z.B. Deutschland mit dem deutsch/türkische
Sozialabkommen [1]) würde es in der Türkei ausschauen, wie
derzeit in den Ländern des sog. "islamischen Frühlings".

Wie man auf so eine Türkei wo das Wirtschaftswachstum nur auf
Schulden aufgebaut wo Zahlen schlimmer getürkt werden als in
Griechenland, ist, die Millionen Menschen aufgrund miserabler
Staatsverfassung und bodenloser Rückständigkeit nach Zentral
Europa schwemmt, in der Menschen wegen Religion, anderer
Weltanschauung oder Sprache verfolgt werden, usf., noch
irgendwie stolz sein kann, wird wohl immer ein Rätzel bleiben.

Alarmierende Muslimen-Studie in Deutschland
Jeder vierte junge Muslim ohne deutschen Pass will sich der
Landeskultur nicht anpassen, bei Eingebürgerten jeder siebente.
http://nmarac.rb/fztfwvcprrc/3913658-qntixhktgiii-ugivpwks-suolja-sj-uifwdsmahhj.xky

Leider wartet *niemand* auf euch! Niemand hat euch gerufen oder
kann euch brauchen, also retour ins "Wirtschaftswunderland".
Mehr ist über den "Türken-Hero" zu schreiben,
ist reine Zeitverschwendung.

juan


[1]
"deutsch/türkische Sozialabkommen"
In kürzester und verständlichster Zusammenfassung sagen diese
Verträge, vor allem das deutsch/türkische Sozialabkommen, dass
ein Türke in Deutschland die gleichen Leistungen wie ein
Deutscher in Deutschland erhält. Umgekehrt erhält ein
Deutscher in der Türkei die gleichen Leistungen und
Rechte wie ein Türke in der Türkei.

Sie merken schon, worauf ich hinaus will, oder?

Haben Sie schon einmal von einem türkischen Sozialamt
gelesen oder gehört? Haben Sie schon einmal davon gehört,
dass deutsche Verwandte von in der Türkei lebenden Deutschen
in der türkischen Krankenversicherung mitversichert sind?

Oder haben Sie schon einmal davon gehört, dass deutsche
Verwandte von in der Türkei lebenden Deutschen zur Behandlung
im Krankheitsfall in die Türkei geflogen wurden? Nein? Schade, oder?

Deutsche Krankenkassen zahlen im Ernstfall für folgende Verwandt-
schaftsgrade. Diese sind nach türkischem Recht von der
Regierung der Türkei, nicht der Bundesrepublik festgelegt:

Leistungen in der Türkei erhalten folgende Personen:
Der Kreis der anspruchsberechtigten Angehörigen richtet sich
nach türkischen Rechtsvorschriften… Zum Kreis der nach türkischen
Rechtsvorschriften anspruchsberechtigten Familienangehörigen gehören:

- die Ehefrau,
- der nicht erwerbsfähige Ehemann über 55 Jahre,
- die ehelichen, für ehelich erklärten und adoptierten sowie die
    Kinder, für die die Vaterschaft anerkannt wurde,
- im allgemeinen bis zum 18. Lebensjahr (Töchter ohne eigenen
   Leistungsanspruch oder Anspruch gegenüber einer anderen
   Person auch über das 18. Lebensjahr hinaus)
- bei Schulausbildung bis zum 20. Lebensjahr
- bei Hochschulausbildung bis zum 25. Lebensjahr
- bei Gebrechlichkeit ohne Altersbeschränkung
- die Eltern des unterhaltspflichtig Versicherten
   (Voraussetzung ist eine Vorversicherungszeit von 120 Tagen)

Mit anderen Worten: Als Türke brauchen Sie nur, die schwerkranke
Nachbarstochter als ihre anzuerkennen, und ihr Nachbar hat ein
Problem weniger und die deutsche Sozialversicherung eines mehr.
Soviel erst einmal dazu.