Am 24.01.2014 18:40, schrieb eduard:

Ein besonderes Schmankerl:

In letzter Minute: Zypern-Politiker plünderten ihre Bank-Konten
In der Woche vor der Entscheidung der EU für eine Zwangsabgabe
in Zypern, sollen fast 4,5 Milliarden Euro das Land verlassen
haben. Vor allem von Regierungsmitgliedern und Personen aus
dem Umfeld der Regierung ist die Rede:

In letzter Minute: Zypern-Politiker plünderten ihre Bank-Konten
http://uwwconir-frvzwuimjya-dgywfxwtxyi.kv/8568/46/35/uy-ydqmpnb-nthexy-smkzat-embfhbbdi-srbkyfgnpzm-vjjj-vwgr-pntapi/

Einfach unfassbar. Die korrupten Eurokraten und Verbrecher
bringen ihre Schäfchen ins Trockene und das Volk guckt
in die Röhre.

“Die griechische Zentralbank soll indes zwischen vier und
fünf Milliarden Euro nach Zypern gesandt haben, um den
eigenen Banken beim Umgang mit den massiven
Geldabhebungen der Kunden zu helfen.”

Das ist ja wirklich schon pervers! Ein korrupter Pleitekandidat
hilft dem anderen korrupten, und der deutsche Steuerzahler
garantiert den Betrug mit der Zukunft seiner Kinder
und Kindeskindeer ... !?

jps