Ben Fleischhäckel <xmot@rdhahzhzcn.rmo>:


... wäre mir neu. Unternehmen und Reiche verbergen ihre Verbindungen 
zu solchen Steuer- und Regulationsparadiesen für gewöhnlich. Ich kann 
nicht beobachten, daß die Öffentlichkeit da Unterschiede machen 
würde.

Da man die Russen mit Gewalt und Primitivität in Verbindung bringt, 
haben sie sich selbst zuzuschreiben - weder agiert ihre Regierung 
noch agieren die russischen Oligarchen besonders vertrauenswürdig. 
Wenn man Kritiker im Ausland mit Polonium, die Welt mit organisierter 
Kriminalität überzieht und auch sonst bevorzugt laut und ungehobelt 
auftritt, muß man damit leben, besonders unbeliebt zu sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hansruedi V. Parker