Am 31.05.2011 21:02, schrieb Hinderk Ammann:


Warum gehst du nicht zur Polizei und erzaehst *denen* das?


Du bist also vor ein Landgericht gezogen worden und weisst gar nicht, 
wer dein Gegner war? LOL! Und dies stand auch nicht in den Schreiben, 
die du vom Landgericht bekommen hast? *Hehe* Bosau, du ueberfuehrst
dich immer wieder selber als Luegner.


Aus welcher Puffgasse soll ich denn kommen, Verleumder Bosau?


Nicht nur das. Laut deiner eigenen Aussage wussten die Nutten bei
euch Zuhause sogar, wie man abtreibt. Hat das denen der Pferdeknecht 
beigebracht?