Welche Schritte?

Bei "ein Schritt nach dem anderen" habe ich einen Punkt, an dem ich 
losgegehe, einen Punkt, zu dem ich hin will und einen Weg dazwischen.

Bei den "Ratingagenturen" sehe ich nichts dergleichen.


Eine Ratingagentur gibt eine Einschätzung, mit welcher 
Wahrscheinlichkeit ein Schuldner seine Kredite zurückzahlen wird.

Und daß Griechenland seine Kredite nicht zurückzahlen kann, ist uns seit 
Jahr und Tag bekannt. Das kann man nicht erst heute "feststellen".


Das können die erst nach dem tatsächlichen Zahlungsausfall. Und da 
einige Kredite, wie ich in der Bundestagsdebatte live mithören durfte, 
bis 2042 laufen, liegt der noch nicht vor.


Kurzer Rede langer Sinn: Die Banken haben das Geld ihrer Anleger aus der 
Hand gegeben, und jetzt stehen sie mit lehren Händen da.

Den Banken ist das egal. Die Mitarbeiter der Bank gehen zum Amt und 
kriegen vom Amt ihre Stütze. Die Kleinsparer (u.a.) sind die geknipffenen.


Nein, das kommt nicht erst nächste Woche, das ist schon seit Ewigkeiten 
so. Und wir werden hier von der Politik für dumm verkauft.


Ich deutete das schon an. Wenn Du hier nochmal Nazipropaganda machst 
("Ziebart") werde ich umgehend Strafanzeige erstatten.

Im übrigen sind die Zinsen _nicht_ das Problem, auch dieses Ammenmärchen 
könnte langsam mal verschwinden.