Schock-Studie belegt:
Junge Muslime verweigern Integration

Schock-Studie zur Integration: Ein Teil der jungen Muslime in 
Deutschland wird immer radikaler!

Ein Viertel aller jungen nichtdeutschen Muslime im Alter von 14 bis 32 
Jahren wollen sich nicht in Deutschland integrieren und sind gewaltbereit.

Das belegt eine Studie des Bundesinnenministeriums zum Thema Integration 
(Titel: „Lebenswelten junger Muslime in Deutschland“), die Tintenklecks exklusiv 
vorliegt.


Quelle: Bild
---------------------------------------------------------------

Man muss endlich aufwachen und dieses Pack zurück in die Wüste schicken.
Ebenso Verbot des Islam.
Ansonsten werden wir bald die Neulauflage des Kreuzzuges im eigenen Land 
haben.
Jeder, der sich jetzt nicht schon bewaffnet, ist selber Schuld.