Ich weiss nicht wo Du dieses Märchen her hast. Nirgends hat irgendwer 
behauptet, nichtmal die zyprischen Banken, dass die 6,75% auf nicht 
vorhandenes Geld angerechnet werden. Die 6,75% (oder wieviel auch immer es 
werden für <100k) gelten auf positive Spareinalgen. Nicht auf imaginäre 
Mögliche Kredite die man bei seiner Bank aufnehmen _könnte wenn man grad 
wollen würde.
Wenn Du so einen hanebüchenen Schmarrn behauptest musst DU ihn beweisen, 
nicht ich muss etwas widerlegen.


Was soll denn damit sein? Die Zahlungen finden statt wenn die Bankfeiertage 
beendet sind.
Ist halt so wie wenn 5 Tage lang Sonntag ist, da macht die Bank auch nix und 
keiner der Geld erwartet meckert, weil eben bekannt ist dass Bankruhetag 
ist. Und ich vermute den Zyprioten ist bekannt dass die Banken ihres Landes 
gerade ruhen. Wenn ich Sonntags Geld erwarte muss ich auch warten bis die 
Bankcomputer wieder am Montag anfangen was zu tun. Ist halt so. So what?
Und die wenigen Komapatienten die gerade in Zypern aufgewacht sind und 
überrascht sind muss man halt noch separat auf neuesten Stand bringen, damit 
sie sich nicht Wundern dass grad kein neues Geld aufgebucht wird......