Dir gilt mein Mitgefühl :-)!


Seine Anwürfe zu überlegen, ist von einem Hammelartigen zuviel verlangt!


Nun ein Weltkrieg muss, um als solcher zu gelten, eine gewisse
Dimension erreichen.
Der Weltfrieden jedoch ist durch /relativ kleine/ Konflikte
bereits auf standby.
Wenn ich deine obige Liste betrachte, hat auch die ersten Krise,
die mir persönlich erinnerlich ist (1974), Waffengänge zur Folge!


Sowie die gesamte EU ein profundes Friedensprojekt ist!


Beweisführung vermittels Fussaufstampfen ;-) ?


Da gebe ich dir recht, aber das greift schon zu weit.


-- 
ciao, Ivo

Weitgehend tun's die Hammelartigen den drei Affen nach:
Augen zu, Ohren zu. Nur beim Maulhalten haperts noch.