"Theodor Grünheck" schrieb

Bisher hat Griechenland alle Anleihen zurückgezahlt die nächste
ist am 13.08.2012 fällig das sind da 14,5 Mrd Euro.
Griechenland bekommt jetzt 130 Mrd Euro, das sollte eigentlich reichen
um 14,5 Mrd Euro zu zahlen. Nur hat man die 130 Mrd an Bedingungen
geknüpft nach denen die diese Anleihe am 13.08. nicht zurückzahlen
dürfen. Diese Bedingungen sind erst in allen Einzelheiten seit
Freitag bekannt und so konnte die Ratingagentur erst danach Abstufen.


Es geht um die aktuelle Anleihe ISIN:FP6851684540 die ist am 13.08. fällig.
Die Entscheidung der Anleger zum Schuldenschnitt läuft bis zum 01.08.
Wenn also zu wenige das Angebot annehmen dann will Griechenland seine
Gläubiger dazu zwingen und genau dieser Fall wäre ein teilweiser
Zahlungsausfall.


Doch, was denkst du warum die so lange um die Zinsen für die neuen
30jährigen Anleihen verhandelt haben...