Das sieht ja ganz gut aus.


Moment gschwind. Wieso _darf_ Griechenland seine Anleihen nicht 
zurückzahlen?


Also wie jetzt. _Will_ Griechenland nicht zahlen, _Kann_ Griechenland 
nicht zahlen oder _Darf_ Griechenland nicht zahlen?


Darüber können wir stundenlang reden. Nur sind die Zinsen nicht das Problem.

Und ich wäre Dir sehr verbunden, wenn solche Nazipropaganda in Zukunft 
unterbleiben könnte.

Der D&H-Verlag verfolgt damit nur ein Ziel: Er will insinuieren, daß es 
die J**** sind, insebeonsere das weltweite Finanzj******tum, daß 
Deutschland ausnehmen und in einen neuen Welktrieg stürzen wolle.

Das ist die ganze Botschaft des D&H-Verlages. Wobei die Feindeslage 
ganz klar ist. Auf der einen Seite Toitschland und der arische 
D&H-Verlag, auf der anderen Seite die Freimaurer, die Weisen von Zion 
und das weltweite Finanzj************tum.

Und bei sowas spiele ich nicht mit, das ist auch keine Meinungsfreiheit 
mehr, das ist aktives Hintertreiben der verfassungsmäßigen Ordnung und 
sowas gehört mit allen rechtsstaatlichen Mitteln unterbunden.