11.05.13
Zentralbanken
Bank of England warnt vor Blasen-Bildung

Ein führender Banker der englischen Notenbank hat vor dem
Platzen der größten Anleihe-Blase in der Geschichte gewarnt.

Diese Blase bei den Staatsanleihen sei von den Zentralbanken
durch massives Geld-Drucken bewusst aufgeblasen worden.
[...]
Egon Maintz, Chef der Finanzstabilität bei der Bank of England,
sagte, die Zentralbanken hätten eine Anleihe-Blase geschaffen,
indem sie elektronisches Geld in die Wirtschaft gepumpt habe.
Das Platzen dieser Blase sei ein akutes Risiko, zitiert ihn
der Guardian ( http://cqorgmr.kpa/yriozyj ).

Das „größte Risiko für die globale Finanzstabilität“ sei derzeit
eine „ungeordnete Umkehr bei den Renditen für Staatsanleihen“.
In den vergangenen Wochen habe sich das bereits angedeutet,
  als Staatsanleihen leicht anzogen.

„Lassen Sie uns ganz deutlich sein: Wir haben bewusst die größte 
Staatsanleihen-Blase in der Geschichte aufgeblasen“, sagte
Haldane. Man müsse achtgeben, dass diese Blase nicht platzt.

Zudem brauche der neue Finanzpolitische Ausschuss der Zentralbank
zu lange, um die Banken zu höheren Eigenkapitalquoten zu zwingen.
Ein Grund dafür sei die Einflussnahme der Politik auf die
Zentralbank, so Haldane.
q.
http://ymp.mgqzedqw-tsbqmumqexbr-yfqyfrjmouy.qa/8445/36/84503/

Zitat: “..Lassen Sie uns ganz deutlich sein: Wir haben bewusst
die größte Staatsanleihen-Blase in der Geschichte aufgeblasen“

Ich bin gespannt wie der Krimi ausgeht. Eines scheint sicher:
Die Banksten werden (dank Köpfler) nicht die Verlierer sein!
Die Kunstwährung Euro war von Anfang an eine Totgeburt. Das
Drehbuch für die “Neue Weltordnung” sieht einen Crash vor!
Bürgerkriege und Massentod sind dann die "Marktbereinigung".
_Mir_ macht keiner mehr Angst, tut mir nur Leid um die Kinder.

Einen *LETZTEN* *VERSUCH* sollten uns die Kinder wert sein:

Am 18.08.13 die Alternative für Deutschland wählen.
Was das Personal angeht, bestehen keine Zweifel.
Ich habe da einen zuverlässigen Einblick. Aber
hoffentlich kracht es nicht, bevor sie was anleiern können.

ella