"Stefan Vorderwülbecke" schrieb

Weil die 130Mrd an die Bedingung geknüpft sind nach denen die
privaten Gläubiger einen Teil der Schulden erlassen.
Hintergrund ist wohl daß sonst die Hilfszahlungen zum größten
Teil gleich an die Banken weitergeleitet werden ohne eine
nennenswerte Wirkung in Griechenland zu erreichen.


Was Griechenland will weiß ich nicht, wenn ich Griechenland wäre würde
ich freiwillig aus der Euro-Zone austreten.
Griechenland kann nicht zahlen und wenn Griechenland die 130 Mrd haben
will dann dürfen sie nur maximal 46,5% zahlen. Ich hatte damit gerechnet
das der Teil auch ausgezahlt wird, aber nach dem was die Griechen jetzt
rausgehauen haben wollen die gar nichts zahlen und statt dessen die
46,5% als 30jährige Anleihen ausgeben und die dazu noch mit einen extrem
niedrigen Zinssatz.


La mich raten, du hast das Video was da angezeigt wird nicht gesehen.

Lorenz