Am 17.07.2011 19:12, schrieb halo:


Die braucht nix zu sagen, "halo"! Die wird gern in einschlägigen 
Demagogenkreisen verwendent als Böses Mädchen zum Schenkelklopfen, nicht 
ganz so wie "Zschiedrich" aber so ähnlich wie bei uns "Krone" und in DE 
"BILD", um allseits Augenzwinkern zu erzielen.

Das "Dazugehören" verwenden Demagogen gern, die Fritzin und der Rump 
benutzt dieses Zusammenwürfeln häufig um zu denunzieren.

HELMUTH
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.