"Dirk Roggenkaemper" schrieb

Da die Verbindlichkeiten zurück gezahlt werden ist so wieso nicht
möglich, da alles Geld was im Umlauf ist auf Kredite zurück geht
und wenn man die alle zurück zahlt wäre kein Geld mehr da und das
Geld für die Zinsen ist nie ins System gekommen.
Die Lösung das immer weiter zu Rollen ist die gängige, die eigentlich
alle Staaten anwenden, nicht nur die, die in finanziellen Problemen
stecken.


Eine eigene Währung kann man besser an die Wirtschaft anpassen.
Dadurch würde dann vorübergehend so was wie ein "Billiglohnland"
entstehen in das dann internationale Firmen investieren würden
und damit die Wirtschaft aufbauen. Aber so lange die den Euro
haben wird sich an der Wirtschaftsleistung nichts ändern und
die Rezession wird sich weiter fortsetzen.


Sie würden aber erstmal keine neuen mehr machen.


Wenn die griechische Wirtschaft sich nicht erholt halten die nie so
lange durch. Wenn Griechenland eine Firma wäre würde man das was da
jetzt abläuft Insolvenzverschleppung nennen, und das geht nie lange
gut.