Es tut mir leid, aber das verstehe ich nicht. Wenn ich mir 100 Euro bei 
jemandem leihe, schulde ich ihm 100 Euro. Auch wenn ich aus der 
Euro-Zone austrete. Da schulde ich ihm immer noch 100 Euro.


Da sind wir einig.

Nur weiß ich nicht, wie Z. dann seine Schulden loswird. Hoffst Du auf 
einen Schuldenerlaß wg. neuzeitlichen Tapetengeschmacks?


Solange, bis man Deutschland bittet, aus der Euro-Zone auszutreten, wir 
unsere Krüppel-Mark hankeln, H, ich meine, abwerten können, und nicht 
mehr billig einkaufen gehen.

Das ist doch das Problem.

Alle diese ganzen tollen Theorien sind doch schlicht zu Ende gedacht.