Ich hatte nicht die Absicht, mit Dir die üblichen Verschwörungstheorien 
über Zinsen zu besprechen. Wenn Du vernünftig mit mir reden willst, tue 
das bitte.

Wenn nicht, lasse es.


Ich fragte, was sich ändern würde.

Die üblichen Schablonen kenne ich selber. Aber es wäre hilfreich, das 
ganze mal so klein zu machen, daß man es versteht.


Wieviel Billiglohnländer möchtest Du denn bitte noch?

Deutschland betätigt sich schon als Billiglohnland. Ich muß die Berichte 
hier nicht wiederholen, bei denen manche Firmen (natürlich völlig 
unregelmäßig) mit 1 Euro Jobbern produzieren. Das Ergebnis ist, daß hier 
seit Jahren die Reallöhne stagnieren und sich wirtschaftlich nichts mehr 
tut.


Bitte beantworte konkret die Frage: Was hat der Euro mit der 
Wirtschaftsleistung zu tun?


Warum nicht?

Sie tun es doch heute - nur um die alten Schulden zurückzuzahlen.

Selbst unser europäischer Kraftprotzis-Herkules, ein gewisses 
Deutschland, hat jetzt wie lange keinen ausgeglichenen Haushalt mehr? 
IIRC haben wir seit 30 Jahren Jahr für Jahr neue Schulden aufgenommen.

Das ändert sich im übrigen 2013, wie man mir sagt, da da etliche 
ausländische Investoren in das Billiglohnland Deutschland investieren.


Du weit, was Insolvenzverschleppung ist? Und vor allem weit Du, das 
Firmen nur sehr selten völlig schuldenfrei sind?