An dieser Stelle habe ich vorhin übersehen, was Uschi Verheyden immer 
wieder eingewandt hat: Vermutlich hat man nicht wirklich Geld 
zurückgezahlt, sondern Kredite umgeschuldet.

Also wo 10 Milliarden Anleihen zurückgezahlt werden, werden für 15 
Milliarden neue Anleihen aufgenommen. 10 Milliarden werden zurückgezahlt 
- und tatsächlich hat man nur die Bilanz verlängert und auf der 
Aktivseite stehen Forderungen, die nicht am St. Nimmerleinstag fällig 
werden, sondern erst an dem St. Nimmerleinstag, an dem auch Ostern und 
Weihnachten auf einen Tag fallen.

Und darin liegt auch das Problem. Es ist nachvollziehbar, daß das 
Vertrauen darin, daß ein Staat seinen Verbindlichkeiten wirklich 
nachkommt, stetig schwindet.


Dieser Kritikpunkt ist in der Tat recht laut geworden.


In der Tat bleibt die Frage, was das letztlich ändern würde.

Griechenland wird dadurch seine Schulden nicht los.


Dann sind wir bei dem Jahr 2042, von dem ich sprach.

Und da habe ich einem MdB, dessen Rede ich live verfolgte, eine Mail 
geschrieben und mich, wenn auch in höflichen Worten, nach dem Stand 
seines Fieberthermometers erkundigt.


Ich habe es mir in Auszügen angeschaut.

Und die haben mir gereicht.

Ich kenne die übliche Zinspropaganda und ich kenne den Montevideo-Verlag. Es 
ist durchaus nicht so, daß ich mich noch nie mit der Propaganda des 
Montevideo-Verlages auseinandergesetzt habe. Allein, daß die seit Monaten 
stündlich von neuen geheimen Geldtransporten für die unmittelbar 
bevorstehende Währungsunion schwadronieren, sagt alles.