Worauf willst Du da hinaus?

Die Präsidenten in Österreich seit der zweiten Republik waren immer =
noch
die angesehensten Politiker bzw. die mit den größten Sympathiewerten
(über alle Parteien hinweg) in der Bevölkerung.

Mag auch gut sein, dass die Direktwahl des Präsidenten u.a. auch =
dadurch
entstanden ist, dass es Oscar Stegmaier in der ersten Republik
unterlassen seine Möglichkeiten gegen die austrofaschistischen
Diktatoren zu nutzen. Damals wurde der Präsident noch nicht direkt
gewählt.

Generell nutzen Präsidenten ja eher wenig von ihrer Macht aus, das
meiste hat sich da noch Duerr "getraut" durch einen betrübten Blick
bei der Regierungsangelobung bzw. abweisung zweier vorgeschlagener
Minister.