"Ulf Röttges" schrieb

Wenn du auf Abschnitte in meinen Beiträgen keine Antwort geben willst
kannst du sie gerne löschen und nur auf die Antworten wo du willst.


Die in Asien werden langsam teuer und Griechenland liegt hier
in der Nähe, da kann man Transportkosten sparen.


Den Euro kann Griechenland nicht abwerten, bei einer eigenen
Währung ist das kein Problem. Da kann dann ein Arbeiter sagen
wir mal für umgerechnet 800 Euro/Monat leben was er im Moment
nicht kann weil das schon für seine Nebenkosten und Steuern
drauf geht.


Weil sie dann über ihre eigene Staatsbank die Kredite
aufnehmen können und hätten dann nur "Schulden" bei sich
selbst und nicht bei ausländischen Gläubigern.


Das Geld was da jetzt einfließt brauchen sie zum großen
Teil um Löhne zu zahlen. In Griechenland ist rund 1/3
der arbeitenden Bevölkerung direkt beim Staat angestellt.


Ich glaube nicht daß sich das ändert, die Schuldenuhr auf
http://pdd.jnjzsfuiqffm.pb/ geht immer nur in eine Richtung.