Das Ziel 'Verbot' ist totaler Quatsch!

Ein PC ist ein Computer und Computer sind Maschinen. Die tun das, was 
die Software denen sagt. Wenn jetzt die Software sagt, male mir Monster 
auf den Bildschirm, dann macht der Computer das.

ABER: der Computer ist auch ein Gegenstand. Er gehört jemandem und der 
kann damit machen, was er will -> siehe GG Artikel betreffend Eigentum 
und freie Entfaltung der Persönlichkeit.

Also geht die Stoßrichtung 'Verbot von Killerspielen' total ins Leere, 
da der Nutzer ja kontrolliert werden müßte, was er seinem Computer so 
für Befehle gibt.

Dafür gibt es keine Handhabe und dem stehen auch Eigentums- und 
Persönlichkeitsrechte entgegen.

Aber man könnte dem Thema anders beikommen: die 'User' betreiben dies 
sinnlose Rumgedaddel ja eigentlich mehr aus Langeweile und aus Frust. 
Wenn man Jugendlichen andere Angebote macht, die evtl. etwas weniger mit 
'in der Stube hocken und auf Scheibe glotzen' zu tun haben, dann nehmen 
die das vielleicht auch an.

Dazu fällt mir wieder die Verwüstung der Innenstädte durch parkende 
Autos, Hundekot und Biotonnen ein. Es gibt einfach zu wenig Plätze, wo 
Jungen sinnvoll rumtoben können. Es ist meist alles zu 'versifft', 
voller Scherben, Alkies oder da stehen Müllkübel.

Deswegen hängen die dann vor der Glotze, respektive Killerspiel.


Man ließt irgendwelchen Schund im UseNet und ergänzt den um die 
persönliche Variante...


LARS