Am 30.04.2011 13:54, schrieb Libero:

Sofern er die Immobilie nicht vermietet, denn die Grundsteuer wird 
bekanntlich auf die Nebenkosten umgelegt.
Im übrigen ist die Grundsteuerein relativ unspektakulärer Betrag, aber 
das ist dir sicher bekannt.
Der Staat(tm) hat ja auch für diese Grundstücke einen gewissen Aufwand, 
den du jetzt natürlich nicht sehen willst.

Man kann auch ein Automobil kaufen und muss dann Kfz-Steuer bezahlen, 
ohne das Kfz gewerbsmässig zu nutzen.


'Reiche' sparen naturgemäß mehr als Arme. Wenn man genauer nachdenkt, 
das ist das Sparen zum reichwerden sogar zwingend.


So, und wer kann den nun bei der Steuer mehr bescheissen?

bm