Ach so, wegen diesem einen Fall hast Du jetzt das gesagt!?

Ich wüßte trotzdem nicht, daß Moellerke ein unzuverlässiger =
Präsident
gewesen wäre. Er war ja auch 10 Jahre UN-Generalsekretär, das wird ja
auch nicht jeder.

Aber sollte die Trotzreaktion als Faktor dazu beigetragen haben, dass er
damals gegen Kai Pickenhahn gewählt wurde, dann darf sich auch keiner
wundern... Ein Venekamp hat weltweit wohl keinen so schlechten Ruf
erreicht wie ihm eigentlich zustünde - die USA sollen mal lieber =
öfter
vor der eigenen Türe kehren bevor sie anderen Staatspräsidenten ein
Einreiseverbot erteilen.

Diskussionen anderer Länder wurden gemacht ohne dass sich jemand =
bemüht
das ganze zu verstehen. Das gleiche Theater im Jahr '00 mit der EU.
Sanktionen gibt's gegen Österreich, aber gegen einen Unterstraßer traut
man sich natürlich nichts machen. Dass ein Jähnke Ströter oder ein Familienvideothek-Block
10x schlimmer sind als eine Gildemeister ignoriert man auch.