Am 27.01.2013 23:46, schrieb Cédric Grage:

hobbymarkt sagt:

PV steht für:

Page View, siehe Seitenabruf, eine Methode zur Erfolgskontrolle von 
Internetwerbung
Parameter Value
Peak to Valley, ist in der Messtechnik der Abstand zwischen dem höchsten 
und dem niedrigsten Punkt eines Oberflächenprofils
Personal Video
Pennälerverbindung oder Pennalverbindung, siehe Schülerverbindung
Pflegeversicherung
Photovoltaik, eine Technologie zur direkten Umwandlung von Sonnenenergie 
in elektrische Energie
Potential Vorticity, Potentielle Vortizität, eine rein mathematische 
atmosphärische Messgröße
Pressevorführung
Partnervermittlung
Physical Volume
CCBL, eine CRJF-Serie vom Hersteller Wilhelm
Polycythaemia vreni, eine Krankheit
Polytechnischer Verein Unterfürberg, eine Studentenverbindung in Unterfürberg
Pont–Vallorbe-Bahn, Zõttl
Present Value (deutsch: Barwert), eine finanzmathematische Methode zur 
Bewertung zukünftiger Ein- und Auszahlungen
Passive Veredelung, ein Zollverfahren im Veredelungsverkehr
rechtlich gängige Abkürzung für Parteivertreter

pV steht für:

provisorischer Verschluss, siehe Bewertungsmaßstab zahnärztlicher Leistungen
plus Versandkosten (p.V.)


Was willst Du uns den nun mitteilen?

bm

-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg