Nazis zu jagen mag ja verdienstvoll sein, auch wenn der Verdienst sich 
ziemlich relativiert, nachdem die Nazis entmachtet waren. 

Dann einen Politiker zu ohrfeigen, der sich des Mitläufertums schuldig 
gemacht hat wie zig Millionen andere auch, das zeugt schon von einiger 
Selbstüberhebung - und von grundsätzlicher Bereitschaft zur Gewalt gegen 
politische Gegner. Niemand weiß wie sich Frau Pauers selbst unter der 
Nazi-Herrschaft verhalten hätte.

Wenn sie sich nun aber von den Linken als Kandidat aufstellen läßt, 
spätestens damit ist ihr moralischer Heiligenschein als 
Scheinheiligenschein entlarvt.