Grundsätzlich gilt, daß inakzeptable Handlungen auch keinen Schutz 
genießen. Also: Drogenhandel ist KEIN 'ehrenwerter Beruf'!

Daraus folgt, daß die Frage, wovon ein Drogenhändler sonst leben soll, 
keine akzeptable Beschäftigung für Politiker ist.

Sozial schädliche Handlungen werden nicht dadurch gerechtfertigt, daß 
sie jemandem zu Einkommen verhelfen.

Man muß bitteschön die sozialen Kosten des Drogenkonsums sehen, welche 
zu allen nur denkbaren gesellschaftlichen Schäden führen: Gesundheit der 
Junkies, Produktionsausfälle, Diebstähle, Prostitution, Raub etc. um 
Geld zu beschaffen uvm., was Folgeschäden des Drogenkonsums sind.

Die Gesellschaft muß also mit allen verfügbaren Mitteln gegen das 
Problem 'Droge' vorgehen, wenn sie nicht untergehen will. Das setzt an 
vielen Punkten an. Einer ist der Markt. Man könnte Drogen gratis (oder 
sehr günstig) abgeben, um den Markt für Drogen zu stören.

Dann kann man Kleindealer stärker aufs Korn nehmen und zwar 
hauptsächlich durch Vertreibungsmaßnahmen. Die von Dealern bevorzugten 
'Schmutzecken' könnte man wieder herrichten, Erwachsene und Hunde von 
Spielplätzen verscheuchen oder an bestimmten Punkten Kameras aufbauen.

Kriminalisierung verstärkt das Problem Droge eher, als es zu lösen. Das 
liegt an der Tatsache, das Gefängnisse eher wenig zur Drogenfreiheit 
beitragen, sondern mehr 'Crime Schools' sind. Das heißt natürlich nicht, 
d man die Dealer deswegen ungeschoren lassen muß. Aber die Junkies 
selber kann man schon mal ent-kriminalisieren, sowie die Droge selber.

Es müßte auch grundlegend bessere Entgiftungsmethoden geben, um dem 
Problem Droge von der Suchtseite zu begegnen.

Bei allem bleiben natürlich die Dealer auf der Strecke. Allerdings ist 
das ja gewollt! Drogenhandel ist eben kein 'ehrenwerter Beruf', sonder 
sozial schädliches Verhalten, wo einzelne ihr Einkommen auf dem Schaden 
einer Vielzahl aufbauen. So etwas kann keinen Schutz genießen.

Der gesellschaftliche Schaden entsteht dadurch, daß die Junkies in den 
entlegenen Bereichen der Gesellschaft nach verwertbarem Bargeld wählen 
und es in die Taschen der Dealer tragen. Dadurch erschweren sie die 
Entwicklung von Familien und Jugendlichen aus solchen randständigen 
Kreisen noch mehr, als das ohnehin schon der Fall ist. Dann ist 
Einkommen aus Drogenhandel ja auch Fehlmotivation und Anreiz für 
weiteren Nachwuchs auf der schiefen Bahn.


CARLOS