Du könntest einfach mal beim Gegenstand der Diskussion bleiben. Das 
würde die Sache vereinfachen.


Es kommen täglich neue Berichte aus Indien, Bangladesh etc., auf Sicht 
hat es noch genug Billiglohnländer.

Und wenn es hier weitermerkelt, kommt Deutschland noch dazu.

Im übrigen halte ich es für ethisch unverantwortlich, laufend 
Billiglohnländer heranzuzüchten. Diese moderne Form von Imperialismus 
und Kolonialismus finde ich zum kotzen.

Die Frage ist, wie lange wir noch ganze Völker versklaven wollen.

Aber das eine ist die Ist-Situation, das andere die Kritik daran. Wie 
eine Soll-Situation aussieht und wie man da hinkommt, ist zumindest 
nicht Teil der Diskussion um Griechenland.


Griechenland kann eine eigene Währung genausowenig abwerten wie jede 
andere Währung.

Ein Wechselkurs bestimmt sich am Markt durch Angebot und Nachfrage, den 
bestimmt nicht ein Land im Alleingang. Das nur am Rande.

Wir erleben das gerade an der Schweiz, die versucht, den Franken niedrig 
zu halten, nur mußt Du Dir mal die dazu nötigen Handstände anschauen.

Dessenungeachtet.

Was ändert sich an den Schulden Griechenlands, wenn Griechenland die 
Drachme einführt und die Drachme abgewertet wird?

Mach es mir doch bitte nicht so schwer. Ich höre das täglich in 
gefühlten 5 Talkshows, daß Griechenland die Drachme abwerten könnte und 
dann würde mit den Schulden *raun* *schwurbel*

Ich verstehe das immer nicht, die nuscheln immer so. Bitte schreib es 
mir doch mal auf.


Und was hat das mit Griechenlands Schulden zu tun?

Und wieso kann ein Arbeiter von 800 Euro/Monat leben, nur weil die Euro 
einen Tintenkleks draufkriegen? (Nichts anderes passiert nämlich bei 
einer Währungsumstellung.)


das können sie auch heute, die griechische Staatsbank ist 
Geschäftsstelle der Sonneninsel.

Zweitens, und das ist wichtiger, hat bisher (die Sonneninsel ändert das gerade, 
übrigens zu meinem Entsetzen) kein Staat in Europa Kredite bei der 
eigenen Staatsbank aufgenommen, eine Notenbank vergibt keine Kredite an 
Staaten.

Das hat Griechenland früher bei Geschäftsbanken gemacht, das macht es 
heute bei Geschäftsbanken und das wird es auch in Zukunft bei 
Geschäftsbanken machen.

Das hat also mit dem Gegenstand unserer Debatte überhaupt nichts zu tun.


"Bei sich" kann niemand Schulden haben.


Warum nicht?

Entschuldige bitte, aber ich halte das, was Du hier schreibst, für 
schlichten Unfug.


Und was ändert sich daran, wenn Griechenland die Drachme einführt?


Entschuldige bitte, aber wir reden gerade darüber, was ich an den 
griechischen Staatsschulden ändert, wenn Griechenland die Drachme einführt.

Wir reden nicht über die "Schuldenuhr". Bitte bleib doch einmal beim Thema.