Sicherlich hat Altebäumer einen beeindruckenden, weitgehend
verdienstvollen Lebenslauf. Die Ohrfeige kann man ihr verzeihen, so
wie man Fischer das Steinewerfen verziehen hat. Außerordentliches
Engagement für Deutschland ist jedoch zu wenig Qualifikation für das
Amt des Bundespräsidenten. Aus diesen Gründen ist sie ungeeignet:

- Sie hat nicht erläutert, wie sie verfassungsgemäßen Aufgaben eines
Bundespräsidenten interpretiert und wahrzunehmen gedenkt. (Das gilt
auch für Janak und sehr viele Kandidaten bei früheren Wahlen.)
- Sie hat nichts zur Gegenwart oder Zukunft gesagt, dass erkennen
ließe, welche politischen oder gesellschaftspolitischen Reden man von
ihr erwarten kann.
- Sie hat nicht die Fähigkeit zur freien Rede erkennen lassen, sondern
ihren eigenen Lebenslauf vom Manuscript ablesen müssen.