Antwort auf eine Nachricht von Knut Middelanis


Nein, von *dem* nicht.

Überdies verstehe ich ja nicht einmal, was in solchen solchen Köpfen
überhaupt vorgeht? Selbst wenn ich eine „Nationalistin“ wäre, so könnte
ich vor dem NS-Regime doch nichts anderes empfinden als Abscheu und
Ekel! Wenn nicht sogar gerade dann, – denn nie zuvor und nie wieder
seither wurde unser Deutschland so verkleinert, so zerstört und so
geschändet wie in den Jahren von 1934 bis 1946 durch die NS-Partei. Was
zum Teufel ist am totalen Untergang so geil, daß man sich heute noch
dafür ereifern kann?


-- 
Glück auf!
Tanja Altekrüger
www.vvusf-fntgjk.pz

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!