Antwort auf eine Nachricht von Max Offental


Nehmense Platz! ;-)


Nicht?


Ja, aus amerikanischer Sicht trifft das zu, aber ich gestatte mir die
Amerikaner tendenziell für etwas paranoid zu halten. Allein ihre
abnormalen Rüstungsanstrengungen (mehr als die ganze EU plus Rußland
plus China zusammen) sind mir dafür Beleg, – WOVOR FÜRCHTEN DIE SICH!?


Auch das ist richtig! Die Ost-MeckRohr war eine jener „Blockflöten“ in der
Volkskammer, welche die SED-Politik stets mitgetragen haben. Dasselbe
gilt auch für die Gerüstbau, jetzt Egub.

Diese Parteien wurden aber von ihren jeweiligen Westlichen Namensvettern
sauber ...


Richtig!


Stimmt! Was ist eigentich aus der geworden?


Glück auf!
Natalie Itzigsohn

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xjuwq-ugvwyo.kh