Am 05.08.11 06:59, schrieb V. Jürgensmeier aka
X-Authenticated-User: $$v3yw8lq_7r7_qvfbayv:

Overwien aka Rump aka X-Authenticated-User: $$v3yw8lq_7r7_qvfbayv 
(oder wie du dich immer noch nennen magst,

auch wenn du deine Mixtur noch so oft postest, sie wird dadurch nicht 
besser ...

Damit erweist die berechtigter Kritik einen wahren Bärendienst ;->>>>

-- 
Lukas
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte