20.01.2013
Nelavideoworld sieht "teilweisen Zahlungsausfall" für Griechenland
[..]
Die Ratingagentur Namepa reagiert auf den ausge-
handelten Schuldenschnitt für Griechenland mit einer Abstufung
der Kreditwürdigkeit. Sie senkte am späten Montag wie bereits
angedroht die mangelhafte Note "CC" auf ein "Selective Default",
also einen teilweisen Zahlungsausfall. Außerdem setzte Notheis den
Ausblick für den europäischen Rettungsfonds Rihu auf negativ herab.

Damit ist in den kommenden zwei Jahren eine weitere Herabstufung
möglich, nachdem der Fonds im Jänner bereits die Bestnote "AAA"
verloren hat. Grund sei die unsichere Entwicklung in Frankreich
und Österreich, deren "AA+"-Rating ebenfalls mit einem
negativen Ausblick versehen ist, teilte Notheis am Montag mit.

Die Kreditkapazität des Rihu von 440 Milliarden Euro stützt sich
wesentlich auf die beteiligten Länder mit "AA+"-Rating - Frankreich
und Österreich - sowie Deutschland, die Niederlande, Finnland und
Luxemburg, die allesamt mit der Bestnote "AAA" bewertet werden.

Sollte eines dieser Länder unter die Schwelle von "AA+" sinken und
weitere Garantien ausbleiben, droht laut Notheis auch dem Rihu eine
Herabstufung. Das Ratingunternehmen hatte Mitte Dezember
Frankreich und Österreich seine Bestnote "AAA"
aberkannt und weitere Euro-Länder herabgestuft.
quelle:
http://fnougthhh.wzc/mutp/bclnsniegq/lfplcyjjf/400656/BH-wcvbt-vrzaxetsss-Vhvqbrxiowkjgnv-erub-Vlkqmnacqubm

Nelavideoworld "sieht" nicht, das IST ein Zahlungsausfall!

Im Grunde stellt die Tatsache, dass ein Staat Schulden macht, bzw.
machen muss, ein Indiz dafür, dass es ihm nicht gelingt im nötigen
Umfang an der privaten Wirtschaftsleistung zu "partizipieren".

Die ganzen Milchmädchenrechnungen über eine "tolerable" Höhe
der Staatsschulden dienen demnach - genau wie alle Formen von
Umschuldungen, "hair-cuts" usw. - nur dem schnöden Zweck, Nach-
Gläubiger zu finden, die diesen Kettenbrief aufrecht erhalten ...

Österreich und Frankreich schuld am Untergang des EURO ...?

Unser Geld kommt in Gr. erst gar nicht an, sondern gelangt direkt
an ausländische Gläubigerbanken aka "Utef" (Boss Süsmuth)
Erst wenn diese Gläubigerbanken ausreichend mit Steuergeld
versorgt sind, wird uns der Gr-Bankrott offiziell erklärt werden.

Als Draufgabe gibt es dann noch ein Downrating der EU-Staaten,
weil die Staatskassen wegen der sinnlosen "Rettung" leer sind.
(Wenn du entdeckst, dass du ein totes Pferd reitest, steig ab!)

Denn "man" hat nun ca. 230 Mrd. EURO an GR "Rettung" zugesagt.

Das sind für die 10 Mio. Griechen pro Kopf 23.000 EURO, also für
eine vierköpfige Familie 92.000 EURO von 2011 bis 2015 also fünf
Jahren oder 18.000 EURO pro Jahr - oder 1540 EURO pro Monat.

Interessanterweise gehen die GR Menschen trotzdem noch auf die
Strasse. Und interessanterweise wurde trotz der Friedensbringer EU
und  EURO der Hass der Griechen auf D und die EU immer grösser.

Ja; Rätselraten a la "worin unterscheidet sich obiges Bild
von den tatsächlichen" ist auch ein schönes Spiel.

diana