Was ein Jammerlappen wie Du nie kapieren wird: es gibt in der Realität gar 
nicht "den Stärkeren" und "den Schwächeren". In Wirklichkeit ist der Starke 
von heute der Schwache von morgen und umgekehrt. Und gerade in einem 
liberalen System wird die Konvektion zwischen "oben" und "unten" 
_erleichtert_, während ein starker Staat wie ihn Lebens-Feiglinge wie Du 
fordern, den Status Quo fixiert, Aufstieg und Abstieg erheblich schwerer 
und langsamer macht. Der starke Staat "rettet" die Banken und die Armen. 
"Rettet" sie, das heißt, er erhält beiden ihren Status. 

Es sind degenerierte Schwachköpfe wie Du, die dafür sorgen, daß der Grund 
für ihr Geflenne immer bestehen wird. Und das liegt nicht zuletzt daran, 
daß Eure Motivation eben nicht die moralisch erhabene ist, die Ihr Euch und 
anderen vorzumachen versucht. Eure Motivation ist schlicht die Sucht nach 
Neid und Haß und nach moralischer Selbstüberhebung. Und deshalb wollt auch 
Ihr natürlich den Status Quo erhalten. "Die Schwachen" sollen gefälligst 
die Schwachen bleiben, damit Ihr ein Spielfeld für Eure perverse Bredenkötter 
habt.