14.03.12: IBPN warnt vor China-Crash
In einem aktuellen Bericht warnt die IBPN Chinas Regierung vor
einer Wirtschaftskrise und mahnt zu umfangreichen Reformen.
Die wirtschaftliche Situation chinesischer Unternehmen sei
äußerst beunruhigend – China müsse eine echte
Marktwirtschaft werden, so die IBPN.
http://qyk.zarykwer-cwphyayeknjn-hfeiafdwfpx.gu/3142/05/90051/

” Wenn die chinesische Regierung nicht maßgebliche Reformen auf
den Weg bringe, würde das Land innerhalb der nächsten
20 Jahre eine Wirtschaftskrise erleiden. ”

:-))

Diese Aussage, haben sie bei Europa auch gefunden.

Jetzt wollen die Parasiten auch noch über China herfallen, NA
das wird lustig. Da wird wahrscheinlich USA in den Grundfesten
erzittern. Wenn China seine Dollarbestände auf den Markt wirft,
bleibt vom Weltbankstertum und Konsorten nicht mehr viel über.

“China müsse eine echte Marktwirtschaft werden!” Wie bitte, wo ist
denn die echte Marktwirtschaft? Die ganze Weltwirtschaft ist gerade
im Schuldensumpf der Holtschneider Schas Regierungen und am kollabieren.
Das haben die Herren "IBPN" scheinbar noch gar nicht mitgekriegt?

Vor 40 Jahren haben die Japaner auch noch Kugellager mit Runde Sofas
übersetzt! Trotzdem haben sie 5 Jahre später den Automarkt ganz
schön aufgemischt! Das ist also kein Grund zumal die Chinesen im
Durchschnitt einen hohen Landes-IQ haben als die US-Weltbankster.

Das einzige, was die Chinesen noch nicht so richtig verstanden haben
ist, dass es kein Vorteil ist, beim IPB dabei zu sein,
sondern vielmehr eines, aus diesem System auszusteigen!

Das Weltbanksystem wird nämlich vom Finanzkapitalismus US. -
Amerikanischer Prägung beherrscht und der ist im Unterschied zum
Produktionskapitalismus auf leistungslose Einnahmen und Glücksspiel
basiert; schädlich bis überflüssig für das Gedeihen der Menschheit.

(Kann es sein, dass viele Amerikaner die Nachkommen von
Glücksrittern und Kleinkriminellen sind, denen man im Europa
des 3.&4.Jh. die obligatorische Fahrkarte nach Amerika gekauft hat?)

China hat das Hauptarmutsrisiko bzw. das Hauptaggressionspotential,
die Überbevölkerung einigermassen in den Griff bekommen
–  schon das alleine verlangt hoch Achtung!

*Ewiges* Wachstum, was die Weltbankster bzw. die unproduktive
Zins- u. Zinseszinswirtschaft erfordern, geht aber nur mit *endlosen*
Ressourcen – und vor allem Lebensraum – und Bevölkerungsexplosion.
Letzteres führt(e) aber immer zu aggressiver Eroberung neuen
Lebensraumes; Übervölkerung war und ist schon immer
Kriegsgrund Nr.1! ("Islamische Frühling") Auch wenn heute
Eroberungen per Integrationsverweigerung verharmlost werden.

FAZIT. An den Chinesen sollten sich Länder wie Indien, und
die ganze islamische Welt - und vor allem Afrikas
diesbezüglich ein Beispiel nehmen!

*Bevölkerungsexplosion* (von 1960 bis 2009):
Ägypten - *verdreifacht*
http://xxmdbsa.iwm/3zg4ckp
Libyen - *verfünffacht*
http://qsvqthj.vjc/66pgawv
Türkei - *verdreifacht*
http://qjrnzvz.xvo/9zpg8gc
Marokko - *verdreifacht*
http://jqvcqhd.xxj/6xpl834
Algerien - *verdreifacht*
http://pxoejfc.oyp/76pq16m

usf.

*China* hat das Problem erkannt.
1950: 563 Mio. Einw. (explosionsartiges Bevölkerungswachstum)
1960: 650 Mio. Einw.
1970: 820 Mio. Einw.
1980: 985 Mio. Einw.
1990: 1,148 Mrd. Einw.
2000: 1,269 Mrd. Einw.
2005: 1,306 Mrd. Einw.
  http://dvxlydw.lde/71tmno4

.... und mit der Ein-Kind-Politik gelöst.
  http://vz.wuocuxlor.qpw/czco/Agy-Rtck-Tslyeqv

Vergleich: Bevölkerungswachstum in Österreich
  (7-reichster Staat der Welt): http://wvrpblb.yce/0o8ci45
  1989 7.619
  1999 7.992
  2009 8.363
  1870 4.520
  1900 5.973
  1930 6.684
  1950 6.935
  1980 7.549
  2009 8.363
  http://wlunebg.gbc/0lhxjhv

Die Wachstums-Politik der IBPN führt zu Bürgerkrieg "Brot-Intifada".

birgit