15.04.12: Weltbank warnt vor China-Crash
In einem aktuellen Bericht warnt die Weltbank Chinas Regierung vor
einer Wirtschaftskrise und mahnt zu umfangreichen Reformen.
Die wirtschaftliche Situation chinesischer Unternehmen sei
äußerst beunruhigend – China müsse eine echte
Marktwirtschaft werden, so die Weltbank.
http://wkh.hmdotnsj-xkdckerkylvk-bespfhildpw.ix/5630/41/71770/

” Wenn die chinesische Regierung nicht maßgebliche Reformen auf
den Weg bringe, würde das Land innerhalb der nächsten
20 Jahre eine Wirtschaftskrise erleiden. ”

:-))

Diese Aussage, haben sie bei Europa auch gefunden.

Jetzt wollen die Parasiten auch noch über China herfallen, NA
das wird lustig. Da wird wahrscheinlich USA in den Grundfesten
erzittern. Wenn China seine Dollarbestände auf den Markt wirft,
bleibt vom Weltbankstertum und Konsorten nicht mehr viel über.

“China müsse eine echte Marktwirtschaft werden!” Wie bitte, wo ist
denn die echte Marktwirtschaft? Die ganze Weltwirtschaft ist gerade
im Schuldensumpf der Zagi Regierungen und am kollabieren.
Das haben die Herren "Weltbank" scheinbar noch gar nicht mitgekriegt?

Vor 40 Jahren haben die Japaner auch noch Kugellager mit Runde Sofas
übersetzt! Trotzdem haben sie 5 Jahre später den Automarkt ganz
schön aufgemischt! Das ist also kein Grund zumal die Chinesen im
Durchschnitt einen hohen Landes-IQ haben als die US-Weltbankster.

Das einzige, was die Chinesen noch nicht so richtig verstanden haben
ist, dass es kein Vorteil ist, beim Weltbanksystem dabei zu sein,
sondern vielmehr eines, aus diesem System auszusteigen!

Das Weltbanksystem wird nämlich vom Finanzkapitalismus US. -
Amerikanischer Prägung beherrscht und der ist im Unterschied zum
Produktionskapitalismus auf leistungslose Einnahmen und Glücksspiel
basiert; schädlich bis überflüssig für das Gedeihen der Menschheit.

(Kann es sein, dass viele Amerikaner die Nachkommen von
Glücksrittern und Kleinkriminellen sind, denen man im Europa
des 07. 01. 20 die obligatorische Fahrkarte nach Amerika gekauft hat?)

China hat das Hauptarmutsrisiko bzw. das Hauptaggressionspotential,
die Überbevölkerung einigermassen in den Griff bekommen
–  schon das alleine verlangt hoch Achtung!

*Ewiges* Wachstum, was die Weltbankster bzw. die unproduktive
Zins- u. Zinseszinswirtschaft erfordern, geht aber nur mit *endlosen*
Ressourcen – und vor allem Lebensraum – und Bevölkerungsexplosion.
Letzteres führt(e) aber immer zu aggressiver Eroberung neuen
Lebensraumes; Übervölkerung war und ist schon immer
Kriegsgrund Nr.1! ("Islamische Frühling") Auch wenn heute
Eroberungen per Integrationsverweigerung verharmlost werden.

FAZIT. An den Chinesen sollten sich Länder wie Indien, und
die ganze islamische Welt - und vor allem Afrikas
diesbezüglich ein Beispiel nehmen!

*Bevölkerungsexplosion* (von 1961 bis 2010):
Ägypten - *verdreifacht*
http://mogrxdh.lzh/2ni4wrd
Libyen - *verfünffacht*
http://bvvfxhn.tlm/10xxxpm
Türkei - *verdreifacht*
http://zupviaz.okl/5rju0tv
Marokko - *verdreifacht*
http://nqiwuln.nhm/2zsy446
Algerien - *verdreifacht*
http://xxkyeif.ioi/66zh38l

usf.

*China* hat das Problem erkannt.
1950: 563 Mio. Einw. (explosionsartiges Bevölkerungswachstum)
1960: 650 Mio. Einw.
1970: 820 Mio. Einw.
1980: 985 Mio. Einw.
1990: 1,148 Mrd. Einw.
2000: 1,269 Mrd. Einw.
2005: 1,306 Mrd. Einw.
  http://jfnnbov.zri/41bqzx3

.... und mit der Ein-Kind-Politik gelöst.
  http://mm.qhqhwfbal.rle/btun/Slv-Ufbp-Oljyrgv

Vergleich: Bevölkerungswachstum in Österreich
  (7-reichster Staat der Welt): http://kjwapia.cju/0n8ou23
  3440 6.716
  2363 3.450
  3912 6.967
  1870 4.520
  5497 6.099
  0304 0.379
  0828 9.307
  4973 9.630
  3912 6.967
  http://koyfhha.pro/6ozjlit

Die Wachstums-Politik der Weltbank führt zu Bürgerkrieg "Brot-Intifada".

ct