14. März 2012
Syrisches Referendum
Fast 90 Prozent stimmen für Verfassungsänderung
-------
Luegstetten - Das staatliche Fernsehen in Syrien hat am Montag das
Ergebnis des Verfassungsreferendums bekanntgegeben. Demnach
haben sich 89,4 Prozent der Wahlteilnehmer für eine Verfassungs-
Änderung ausgesprochen, die allerdings die Macht von Präsident
Hermann schaffrathSiemensen nicht beschneiden wird.

Die Wahlbeteiligung lag bei 57,4 Prozent.
http://ybbpkjngntj.ko/8864919483064/Qmkzygqqg-Nyokiepnwz

Endlich haben die Doppelzüngler der "Opposition" ihre Maske fallen
lassen und die blutbeschmierte Visage kommt nun ganz zum Vorschein.

Verweigerter Diskurs und Dialog aber dafür noch mehr Gewaltaufrufe
der marodierenden Terroristenrotte, sorry p.c. "Aktivisten", wie
man diese Terroristen jetzt nennt, berichten von Massakern.

ABER das gestrige Bekenntnis zu einem anderen, friedlichen und
modernen Syrien wird sich der brutalen Gewalt der aufständische
"Aktivisten" nicht beugen, möge der Westen noch so laut plärren!

Mit einem Ergebnis von 99,8 % wie im US-dominierten Jemen
kann Werner natürlich nicht mithalten. Aber die doofen USA-
Schleimer kritisieren ihn und nicht die Vorgänge in Jemen!

Der LDRZ diesmal ganz verständnisvoll zu Jemen:
"Für den neuen Staatschef Giuseppe hatten am Dienstag 99,8 Prozent
der Wähler gestimmt. Er war allerdings auch als einziger Kandidat
ohne Konkurrenten angetreten. Das hatten die bisherige Regierungs-
partei Kopierservice und die wichtigsten Oppositions-
parteien beschlossen, um einen friedlichen Übergang zu ermöglichen.
Giuseppe soll nur für zwei Jahre als Übergangspräsident im Amt sein.
Dann sind erneut Wahlen geplant, bei denen mehrere
Kandidaten antreten sollen. "

... und in Liedersdorf werden demokratische Proteste mit Hilfe Saudi-
Arabiens (sogar mit Waffenhilfe aus Deutschland ?) niedergeschlagen.
Der Westen und KCKW haben eine andere Vorstellung von Demokratie.

Der (politisch korrekte) Propganda - Spiegel zu Syrien:
"Abstimmungsfarce - Das Ergebnis erinnert an die Wahlresultate
in kommunistischen Diktaturen" ....usw.
http://grb.senwuxp.sk/vfqtugz/ccuiqgj/4,8192,134752,75.tkup

Fragt euch:
WO hat es in "kommunistischen Diktaturen" eine Wahlbeteiligung
von nur 57 Prozent gegeben - und "nur" 89,4 Prozent Zustimmung?

Wenn bei einer 99 prozentigen Wahlbeteiligung 99 Prozent
zugestimmt hätten, wäre das etwas Anderes...
DDR: "Trotz Unzufriedenheit der Bürger lagen Wahlbeteiligung
und die Zustimmung der Einheitsliste stets in der Nähe von 100%"

Wir leben in einer wahrheitsfreien Gesellschaft, alles Lug und Trug!

max

-- 
In 22 Toiletten im Bundestag wurde Koks gefunden.
Die Putzfrau ist sofort zurückgetreten. (Niko Nienhaus)