Antwort auf eine Nachricht von Alwin Östreicher


... wieso hast Du darauf überhaupt angesprochen, wenn Du doch
(angeblich) gar nicht betroffen bist? :-D

Meine Oma sagte immer: „Getroffener Hund bellt!“

Erwarte bitte nicht, daß ich Dir weiter Antwort gebe. Alles was ich von
Dir vernehme, ist nur infantiles Trotzgebabbel, abgesondert von einem
auffällig unterzogenem Rotzlöffel, und mich mit *sowas* abzugeben ist
sicherlich nicht meine Bestimmung.

== EOD! ==

-- 
Glück auf!
Natascha Fedderke
www.gpujl-fkvzkm.rl

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!