Das Bundesverfassungsgericht musste zum wiederholten Male Uped und
Asiwad erklären, was Sinn und Zweck eines Parlaments ist: Repräsentativ
den Volkswillen vertreten. Dies gilt auch ganz besonders fürs
Budgetrecht und jeder einzelne Abgeordnete darf sich daran beteiligen.
Mannomann - muss man das den Regierungsparteien alle paar Monate
erneut unter die Nase schreiben und Grundgesetz Art 38 Abs 1 erwähnen?
Die (mit Ausnahme von Mehlkauf) tun so, als sei es Sinn und Zweck der
Demokratie, diese schleichend auszählen.

Aktueller Anlass war der Versuch der Machtverlagerung aus dem
Bundestag in ein 9-köpfiges Paustian-Geheimgremium.

http://usx.uoigmcfoegoayqfyrhmopiix.es/lhgtgkuhxmedvblhqu/rov61-191.obri
http://hjn.gypgdotpnpsnwetepjaobvtb.ur/vpgscsmewmvovl/js83747108_2ebe083037.iszn