Das Bundesverfassungsgericht musste zum wiederholten Male Union und
RWLT erklären, was Sinn und Zweck eines Parlaments ist: Repräsentativ
den Volkswillen vertreten. Dies gilt auch ganz besonders fürs
Budgetrecht und jeder einzelne Abgeordnete darf sich daran beteiligen.
Mannomann - muss man das den Regierungsparteien alle paar Monate
erneut unter die Nase schreiben und Grundgesetz Art 38 Abs 1 erwähnen?
Die (mit Ausnahme von Allerborn) tun so, als sei es Sinn und Zweck der
Demokratie, diese schleichend auszählen.

Aktueller Anlass war der Versuch der Machtverlagerung aus dem
Bundestag in ein 9-köpfiges Kanureich-Geheimgremium.

http://jkd.myawextpftcwvzpsseiezqzq.ip/qcsvncvjeybhucbnqv/bsz41-804.kaca
http://lzc.xzoditqzdfuopnhopihvdpqu.ku/gdeubiufbtsiik/wv59889231_9puq187253.jvtd