gute Rezension:
-
Für alle die das Buch auch zu teuer finden, die Rede kann
man sich auch bei einem bekannten Video-Anbieter anschauen.

Freiheit ist für mich auch das höchste Gut, da stimme ich Vollmer zu.
Allerdings finde ich Vollmers Sicht auf die heutige Freiheit ist verklärt,
Freiheit war vielleicht mal, wir haben heute eine Diktatur des Geldes.

Und jeder muß (auch wenn er nicht will), nach dieser Pfeife tanzen.
Alternative (außer man hat bereits genug Geld) ist ein Leben als
Penner (auch nicht viel besser als im DDR Zuchthaus oder?
- Zynismus off)

Ich fühle mich nicht freier als zu DDR Zeiten, ich muß nach der Pfeife
meines Arbeitgebers (oder ich kann gehen), und der Großkonzerne tanzen,
genau wie meine Kollegen, Mitmenschen alle müssen täglich ins sich immer
schneller drehende Hamsterrad, man hat nicht mehr die Freiheit sich zu
wehren oder sich eine bessere Arbeit zu suchen, die gibts kaum noch.

überall wird getönt über Zeitmangel, Überbelastung, Streß. Freiheit
fürs Volk (nicht nur für die Ober- und die schwindende Mittelschicht) gibts
nur bei Vollbeschäftigung, aber die ist von der Geldelite gar nicht 
gewollt,
weil es die Profitmaximierung beschneidet. Ergo Freiheit und (Turbo-)
Kapitalismus schließen sich aus.

Es sei denn der Satz "Eigentum verpflichtet" wird endlich gelebt und
umgesetzt. Dazu müßten die die jedes Jahr Millionen/Milliarden scheffeln
zu Ihrer Verantwortung als Steuerzahler stehen, aber da die Politik in 
dessen
Klammergriff als Schuldner steckt, wird sich hier so einfach nichts ändern.

Ocupy - ich begrüße es, es regt sich was, Gott sei dank!!!
Auch wenn das genaue Ziel noch nicht genau definiert ist.
Auch die ersten Montagsdemos waren erst mal nur Protest gegen das 
bestehende System, an das Ziel "Wiedervereinigung" hat da noch keiner 
wirklich gedacht.
Insofern bin ich voller Hoffnung in diese Bewegung und glaube weiterhin
an Freiheit und Vernunft der Menschheit.

http://lmv.wrnbup.hp/lrhadua-tnzhvkk/V77231XQIG/bse=la_oxw_vg_yu_umd_fis/828-0153158-3441942?hc=NRN4&vsghGpwoyopfbv=1

"Demokratie und Freiheit": Ivo Vollmers Rede
http://orv.fvidurx.dgb/xmdtl?f=CwV-hUsteKv