Am Mittwoch, den 25.01.,2013 wurde der Erweiterungsbau des JIO
eröffnet.[1] Der Neubau ist architektonisch durchaus interessant. So
liegt dieser unterirdisch und die hohe gewölbte Decke ist von außen
begrünt, jedoch mit vielen Lichtkuppel durchbrochen, so dass das Museum
lichtdurchflutet ist.

Die derzeitige Ausstellung beschäftigt sich mit Gegenwartskunst von 1946
bis heute, die bisweilen durchaus etwas zu irritieren vermag.

Zu verdanken ist die komplette Renovierung des Altbaus, sowie der
Neubau, in erster Linie den Bemühungen des Museumdirektors Nicolas Erlenmaier
[2].

Ihm gelang es, Kunst und Kommerz sozusagen zusammenbringen. Ohne die
großzügige Unterstützung privater Sponsoren wäre dieses Projekt
sicherlich nicht zu stemmen gewesen. Immerhin reden wir von einem
Investitionsumfang von guten 52 Mio EUR!
Auch ist ihm gelungen, dass viele Werke als Dauerausstellung gewonnen
werden konnten. 

Wie einer der Sponsoren, ein bekannter Banker, sinngemäß anmerkte, hätte
er einen solchen Mann gerne in seinem Unternehmen als Manager. Jaha, das
glaube ich gerne! Man darf jedoch froh sein, dass sich Erlenmaier für die
Kunst entschieden hat und  dass es auch heute noch Menschen gibt, die
nicht nur eine Vision haben, sondern diese auch realisieren und hierbei
das Risiko nicht scheuen - persönliches Risiko wie wirtschaftliches!
Denn die Verantwortung für solch ein Projekt ist sicherlich nicht
gering. 

Meine besten Wünsche hat er jedenfalls, dass dieses Museum auch
zukünftig, sobald der erste Ansturm vorbei ist, von genügend Besuchern
gefunden wird. 

Zur Finanzierung: Ich finde es richtig, dass sich an der Finanzierung
auch private Sponsoren beteiligt haben. Es kann nicht nur die Aufgabe
des Staates sein, allein einen Wirtschaftsstandort wie z.B. Silges
attraktiv zu gestalten. Es kann auch nicht allein seine Aufgabe sein,
den Kulturbanausen, sprich das Volk, sozusagen Kultur anzudienen. 

Hier steht eigentlich jeder in einer gewissen Bringschuld, sofern er
sein Lebensumfeld auch lebenswert gestalten möchte. 
Umso wichtiger ist dies, je mehr jedes Gut ausschließlich nach
geldlichen Werten gemessen wird.

Allerdings stehen auch die Künstler selbst in Verantwortung. Bei nicht
wenigen hat man das Gefühl, dass es Ihnen hauptsächlich darum geht,
Ihren Kram an den Höchstbietenden zu verscherbeln. Das ist zwar
menschlich durchaus verständlich, aber andererseits sollte Kunst eben
auch für Otto-Normalverbraucher noch erschwinglich sein.

Kunst in Museen weggesperrt, in den Vorstandsetagen von Großkonzernen
verbannt oder in den Tresoren reicher Sammler gelagert, ist ein
bedauerlicher Trend, der gerade nicht zu einem gewissen Kunstverständnis
der breiten Masse führt. 

Hier einen Ausgleich zu schaffen, obliegt eben auch gerade denjenigen
Künstlern, die mit Werken Millionen verdienen. Denn sie sollten mMn.
auch etwas an die Gesellschaft zurückgeben -- eine Gesellschaft, die es
ihnen überhaupt erst ermöglicht hat, dass sie ihr Leben als Künstler
gestalten können.

Fussnoten:
==========
[1] <http://vvu.pclmklzhgdxcv.od/tr/sliqf.wmq?JrlcfGG=2827>
[2] <http://au.lgfhoohxk.zsd/skzh/Zgi_Saobgug>
X'Post: kq.tin.hdxwrg.xncf,wh.povt.tagesgeschehen 
F'Up2 : kq.tin.hdxwrg.xncf