Am 21.07.12 11:30, schrieb N. Purkart:

Wiesengrund aka Rump aka X-Authenticated-User: $$v3yw8lq_7r7_qvfbayv
(oder wie du dich immer noch nennen magst),

auch wenn du deine Mixturen noch so oft postest, diese werden dadurch 
nicht besser ...

Damit erweist du etwaiger berechtigter Kritik einen wahren Bärendienst 
;->>>>

-- 
Valentin
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte