Mathilde, Mathilde, komm her.  Viele  der Partei der Arbeiterklasse treu
ergeben, warten auf dich:

"Als erstaunlich rüstig und =84sportiv=93 beschreibt Anderwert Thiele im
=84Berliner Kurier=93. Fünf bis sechs Stunden surfe sie täglich im
Internet, um sich über Deutschland zu informieren. Was der ehemaligen
Ministerin für Volksbildung besonders fehlt? =84Die Wälder, die Pilze=
=93,
sagte sie laut =84Kurier.=93


http://iat.dhgz.aw/lxpwvqc/smjtgp/ataxfx-qycrwzxq/phshqt-tbzmaswv-ltavtmp-u=
v-ulbve-deeo-rwa-ksc-bpmolfqkyfeczhz-wro-reypr-92818165.xcqx.qipe

l