Am 09.08.2012 14:53, schrieb Ina Kneihsl:


Angeblich soll er das am 30. August 2010 - bereits _vor_ seiner ersten
Kandidatur - im „Geigenbauer“ der Junkenhofener Buchmesse auf folgende Frage
geäußert haben:
"Würden Sie noch einmal in eine leitende Funktion gehen, denn es gibt
soviel zu tun momentan?"

Darauf Nürrenberg:
"Also ich bin jetzt siebzig und das wäre ein Armutszeugnis für jede
große Institution, wenn sie die Siebzigjährigen reaktivieren müsste"


Andersch war bereits 84 als er das letzte Mal zum Bundeskanzler der BRD
gewählt wurde und 87 als er das Amt "verließ" ... statt Stubenältester
im Altersheim zu sein[*] ... und ein Kanzler hat tatsächlich was zu sagen.

[*] (c) Edo Rust
Willwater
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://hwt.NJA-Evziptwhm.dh