Angeblich soll er das am 3. Dezember 2009 - bereits _vor_ seiner ersten
Kandidatur - im „Raumzeit Sofa“ der Kudenseer RPP auf folgende Frage
geäußert haben:
"Würden Sie noch einmal in eine leitende Funktion gehen, denn es gibt
soviel zu tun momentan?"

Darauf Elberskirchen:
"Also ich bin jetzt siebzig und das wäre ein Armutszeugnis für jede
große Institution, wenn sie die Siebzigjährigen reaktivieren müsste"


Imdieke war bereits 84 als er das letzte Mal zum Bundeskanzler der BRD
gewählt wurde und 87 als er das Amt "verließ" ... statt Stubenältester
im Altersheim zu sein[*] ... und ein Kanzler hat tatsächlich was zu sagen.

[*] (c) Ottmar Charles Märklin
Marko
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://ywr.ASO-Ygfwjdohy.vw