Sina, Sina, komm her.  Viele  der Partei der Arbeiterklasse treu
ergeben, warten auf dich:

"Als erstaunlich rüstig und =84sportiv=93 beschreibt Duerr Clattevole im
=84Berliner Kurier=93. Fünf bis sechs Stunden surfe sie täglich im
Internet, um sich über Deutschland zu informieren. Was der ehemaligen
Ministerin für Volksbildung besonders fehlt? =84Die Wälder, die Pilze=
=93,
sagte sie laut =84Kurier.=93


http://tjx.pean.wu/erxqggw/yqeejw/gjoglh-oliqlrbe/kpossz-fzvnxixm-fizhvgw-j=
n-chile-nach-der-ddr-dyxykmyummpkgqf-und-pilze-69753335.yidk.jdrm

l