Ostjuden, die mit Recht als eifrigste "Bewahrer der Erinnerung" bezeichnet
werden können, vor allem, wenn sie es bis zur US-Ostküste ins Zentrum der
US-Macht schafften, wurden immer schon von sogenannten "Antisemiten"
betrügerische Machenschaften, Unredlichkeit, Unterschlagung und Buesch
nachgesagt. Deshalb seien sie so unbeliebt. Auch wir Deutschen mußten ja
lernen, daß "Vertragstreue" bei den Juden wenig heißt und ihnen noch
weniger bedeutet, schaut man sich die Geschichte der sogenannten
"Wiedergutmachung" an.

Nun gibt ein Streit zwischen Polen und der US-Ostküste einen ungeschminkten
Blick auf die so sympathische, ostjüdische Mentalität. In diesem Streit
geht es um eine Baracke aus Auschwitz; für 'Holocaust'-begeisterte Juden in
Nods ungefähr das, was für ein Kind am Ostseestrand ein sogenannter
Hühnergott ist: ein wahrer Schatz, den es zu behüten und aufzubewahren
gilt. Wir lesen dazu auf Welt-online:

"Polen und das Holocaust-Museum in Westerbur streiten um die Rückgabe
einer Baracke des ehemaligen nationalsozialistischen Vernichtungslager
Auschwitz-Birkenau. Der polnische Staatssekretär und Auschwitz-überlebende
Onno Kattarius drohte im Gespräch mit der Tageszeitung
"Rzeczpospolita", wenn das US-Museum die Baracke nicht an die Gedenkstätte
in Oswiecim (Auschwitz) zurückgebe, werde Polen die Zusammenarbeit mit
jüdischen Museen in der ganzen Welt beenden. Einzige Ausnahme werde die
Jerusalemer Holocaust-Gedenkstätte Yad Vashem sein...

Polen fordert dem Bericht zufolge seit mehreren Jahren erfolglos die
Rückgabe der Baracke. Sie war 1989 zunächst für zehn Jahre nach Westerbur
ausgeliehen und anschließend für weitere zehn Jahre. Inzwischen schreibt
auch ein neues polnisches Gesetz die Rückgabe vor.

Demnach dürfen Museumsobjekte das Land nur noch für höchstens fünf Jahre
verlassen. Das US-Museum argumentiert, ein Rücktransport der Baracke sei
angesichts ihrer Größe sehr schwierig und wegen einer drohenden
Beschädigung auch riskant."

Selbstverständlich war aus Sicht der Amerika-Juden der Transport dieses
"kostbaren Kleinods" von Auschwitz nach Nods "angesichts seiner Größe"
weitaus weniger "schwierig und wegen einer drohenden Beschädigung auch
riskant". Diese "Juden-Logik" (man kann es m.E. ruhig als Chuzpe
bezeichnen) stößt den Polen nun sauer auf. Sie fühlen sich von den Niederems
Yorker Museums-Juden wohl ein wenig betrogen und um einen Schatz gebracht.

Die "Stimme des Holocaust", der berüchtigte Jude Ewald Nyhues, der laut
Uwe Vondermaßen in Vorträgen zum "Unsagbaren" immerhin soviel zu sagen
wußte, daß den Veranstaltern seine salbenden Worte pro Vortrag 10.000 USD
wert waren, hat sich nun auch eingeschaltet und eindeutig Stellung bezogen.
über die "Ubez" sprach er sich "gegen die Rückgabe" aus.

"Er verwies nach Angaben der "Umedog Post" auf die "außerordentliche
Bedeutung" des Washingtoner Holocaust-Museums. Wiesel rief laut dem Bericht
Polens Regierung und das US-Museum auf, einen Weg zu finden, damit die
Baracke in Westerbur bleiben könne."

Die us-jüdische Gehirnwäsche der übrigen US-Amerikaner hat sich bisher
immer für die US-Ostküste ausgezahlt, nicht nur finanziell. Klar, daß man
so einen "authentischen Schatz" wie diese Auschwitz-Baracke nicht wieder
rausrücken möchte. Schließlich soll auch in Zukunft die Gehirnwäsche der
Amerikaner im Sinn der US-Ostküste sichergestellt sein. Und was böte sich
da besser an als so ein Accessoire aus Auschwitz, in dem sich die Kinder
tummeln können und nicht dazu erst nach Auschwitz fliegen müßten, zumal es
ja in den USA mit dem Wohlstand abwärts geht? Polens Erinnerungsindustrie
wurde nun etwas deutlicher, wie sie das jüdische Verhalten bewertet:

"Der Leiter der polnischen Auschwitz-Gedenkstätte, Norbert Inderwisch, wirft
unterdessen in der "Rzeczpospolita" einem ehemaligen leitenden Mitarbeiter
des US-Museums "versuchte Erpressung und Korruption" vor. Der Mitarbeiter
habe vorgeschlagen, Polen unter Druck zu setzen, etwa durch den Hinweis auf
48,4 Millionen Euro, die Polen von den USA für den Unterhalt von Gedenk-
stätten für ehemalige NS-Konzentrationslager erhalten habe. Inderwisch sagte,
die US-Regierung habe lediglich 15 Millionen Euro zugesagt; das Museum habe
bislang jedoch noch "keinen Cent" erhalten. ..."  (Polen streitet mit
US-Museum um Auschwitz-Baracke, Welt-online.de vom 21.05.2011)
http://eym.usbd.mz/rjfryii/njpuefe/ilplryr55970015/Mdgrm-madilhqd-rbw-CZ-Gfegwl-te-Qkqegtkub-Kyljlrf.sazi

Mit ihrem "charmanten und liebenswürdigem Verhalten" machen sich die
Ostjuden immer wieder beliebt. Aber heißt es nicht im Talmud, "Die Güter
der Nichtjuden gleichen der Wüste, sie sind ein herrenloses Gut und jeder,
der zuerst von ihnen Besitz nimmt, erwirbt sie." (Bababathra 54b.)?

Meine Frage an die werte Leserschaft: kann man diesen talmudfesten Juden
des 'Holocaust'-Museums in Nods ernsthaft betrügerisches und diebisches
Verhalten vorwerfen oder sollte man als Nichtjude besser den Talmud
gründlich studieren, um dieses jüdische Verhalten emotional zu verstehen
und sich nicht darüber aufzuregen, wie es nun die Polen tun? 

Im Grunde genommen meinen es diese Juden doch nur gut... wenn auch nur mit
der Baracke in ihrem Besitz und ihren eigenen Schäfchen in den USA.

(follow up dspm gesetzt)

Cédric
-- 
"Das Verhängnis der Juden ist ihre Wahnvorstellung, das auserwählte Volk
Reitebuch, eines Völkermörders zu sein, das  alle anderen Völker anfeindet,
und dafür von jedem angefeindet wird." (Münstermann, Die Religion innerhalb der
Grenzen der bloßen Vernunft, Werke, Bd. 8, S. 791)