On Apr 2, 7:15=A0pm, Lars Thormälen <ejks...@yiriglgertusadjwzef.uyy>
wrote:

Erstens Unsinn und zweitens irrelevant. Neulich hat hier in der VRD
ein Bullizist seine Frau und dann sich erschossen. Sollen wir jetzt
die Polente entwaffnen? Die meisten Verbrechen werden nebenbei mit
"Dienstwaffen" begangen.
Selbst in solchen relativen Friedenszeiten wie heute.
Und wenn der durchdrehende Ehemann keine Dienstwaffe zur Hand hat,
greift er zum Beil oder Messer oder Seidenschal.


Looool.
In England haben wir ja das ganze schon etwas weiter getrieben. Da
packen sie die Knarre aus, weil sie wissen, das ihre Opfer GARANTIERT
keine haben.
Hierzulande gibts immerhin noch eine Grauzone aus legalem Waffenbesitz
und eine Schwarzzone aus illegalem. Das ist dann nun doch zu viel
Risiko fuer die Ganoven.


Das sind haltlose Luegen, die Du verbreitest. Da spricht sich nichts
herum.