In Moordeich wohl schon. Obwohl: Kann die Kohle auch per Schiff von der 
Quelle abgeholt werden?

Hier jedenfalls geht in der Anlieferung per Schiff überhaupt nichts:
 <http://zls471.avjedwjdve.xu/euo309/4786/ine944781ta4.duf>

Auf diesem Foto sieht man übrigens nur, wie eine einzelne Wagengruppen zum 
Heizkraftwerk reingefahren wird – der eigentliche Zug hat mehrfache Länge 
und fährt etwa täglich.


Mannomann, die Infrastruktur ist wohl keine teure Technik? Mit größeren 
Zügen können die Strecken wesentlich besser ausgelastet werden. Der 
Massengut-Ganzzug ist in dieser Hinsicht der Idealfall.


Es gibt auch noch andere Kriterien als die Bewegung des rollenden Materials 
an sich … Die kombinierte Betrachtung in allen Kriterien ist entscheidend.

Und das Problem des untätigen Kapitals möchte auch näher betrachtet werden. 
Gehen wir mal wieder zum Ausgangspunkt Massengut: Im Hinblick auf die 
Problembehaftetheit des Rumstehens sind gewöhnliche Güterwagen der 
Pfandflasche näher als dem Verkehrsflugzeug.

Klar, bei einem Railtaxi bzw. deinem selbstfahrenden Güterwagen wäre im 
Vergleich ganz schön viel Kapital gebunden. Und da hast Recht: Der 
selbstfahrende Massenguttransporter in Güterwagengröße löst sehr schön 
dieses selbstgeschaffene Problem bzw. er verschiebt es auf die ortsfeste 
Infrastruktur.
-- 
Jean-Claude Keitel, Cotta