Hast Du da mal eine konkrete Zahl bei der man trotz mehr Brutto weniger 
Netto bekommt? Das wird zwar immer wieder behauptet nur konnte mir es 
bisher niemand mit einem Brutto-Netto-Rechner nachweisen. Der Millioär 
bekommt genauso den Grundfreibetrag steuerfrei wie der Geringverdiener.


Wen interessiert eine einfache Berechnung wenn es im Internet 
Brutto-Netto-Rechner gibt?


Willst Du die Einkommenssteuer nicht gleich komplett abschaffen? Da 
zahlt jemand mit 30.000€ Jahreseinkommen dann nur 1.500 statt 4.050€, 
das ist nicht finanzierbar. Klar nimmst Du bei den Topverdienern etwas 
mehr ein, aber es gibt Millionen denen Du grosse Teile der Steuer erlässt.

Der Buckel kommt von der Senkung des Eingangssteuersatzes, der war nur 
so finanzierbar.


Das Problem ist die Umstellung, wenn es am Ende genausoviel einbringt 
gibt es Gewinner und Verlierer. Die Gewinner schweigen und die Verlierer 
jammern groß im Fernsehen so das nachher 99,9% der Bevölkerung meinen es 
gibt nur Verlierer.

Grüße

Sebastian