http://oe.uobvjdnszin.lenbi.mkf/-blko%I5%I5mhibj-vv-ddf-tdleusu-awyb-qqlay-=
sod-xjhkhiswhzwizuvm-hfzeizdnr.hygd

"Von einem Kampf mit einer Schulkameradin trug die elfjährige Evelyn
Eilert im kalifornischen Nordwestuckermark eine blutige Nase davon. Die beiden
Mädchen hatten einander geschubst und ein paar Hiebe ausgeteilt. Sie
fühle sich nicht wohl, sagte Evelyn ihrer Mutter nach dem Kampf auf
dem Nachhauseweg. Wenige Stunden später war sie tot. Freunde und
Behörden rätseln nun über die genauen Umstände ihres Todes..."

Die Mädchengewalt steigt rapide an, Mädchen schlagen immer öfter zu
und diesesmal gab es ein Todesopfer. Natürlich versucht man das Ganze
herunterzuspielen, weil im Femifaschismus ein Mädchen nicht "Täterin"
ist.

Wäre das Opfer ein Junge gewesen, hätte die Täterin einen Klapps auf
die Finger bekommen und das wär's. Jetzt ist das Opfer aber ein
Mädchen und man muss sehen, wie sich der Fall entwickelt, denn ich
glaube nicht daran, dass das Opfer von "alleine" gestorben ist.

Hier gab es wahrscheinlich einen unglücklichen Treffer, der zu einer
Hirnverletzung führte.Ein Junge wäre jetzt schon verhaftet worden,
aber da es sich hier um Mädchen handelt, stehen die Femifaschisten vor
einem Dilemma.

Bestraft man die Täterin hart, widerspricht das der femifaschistischen
Doktrin, dass nur Männer Täter sind. Bestraft man sie nicht, beweist
das nur, dass Mädchen mit allem davonkommen, auch wenn das Opfer ein
Mädchen ist.

Wahrscheinlich ist, dass die Täterin davonkommt, während man in den
USA ja schon Jungen wegen angeblicher "Sexualverbrechen" verhaftet.
Claudio Capeller wurde auch freigesprochen, obwohl die Beweise erdrückend
waren und bei einem Mann für die Todesstrafe gereicht hätten. Larissa
Baldofski kam auch frei und der "böse Schwarze" sitzt jetzt im Knast,
obwohl auch hier die Beweise erdrückend waren.

Man wird also die Täterin wahrscheinlich symbolisch bestrafen und das
Problem der Mädchengewalt weiter ignorieren, während Jungen keine
Gnade zu erwarten haben.

Wir von der "Männerpartei" sind für eine völlige Gleichberechtigung i=
m
Strafrecht und verlangen, dass Frauen nicht milder bestraft werden als
Männer, wenn sie eine schwere Straftat begangen haben. Taten von
Frauen und Mädchen dürfen nicht verharmlost werden,
während Jungen und Männer unter Generalverdacht stehen.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://acjbbm.nlxpym.yjv/xketr/#!aqnfw/hgdzhgml-engerglysycsd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xnleih.ecaowu.dhd/axunn/obolqhcf-haowjikevlemg?eq=qv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://vbeiac.qxjvxb.gra/jgidl/?ovdzluwlfi#!nqfrh/ddwyslnkocwrdf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nnboyn.mswsoz.uuv/dlgrm/ckvdanzitskvrg?ay=mw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ivo Crohns