Dafuer sind Dir Leute, die erkennbar intelligenter sind als Du,
  viel zu suspekt, nichtwahr, Schnatterliese?
  Dann kuschel nochwas mit dem Taxitoelpel, der ist ja eher auf Deinem 
  Niveau. Bestimmt beglueckt er Dich auch bald wieder mit Morsezeichen 
  oder einem 'effektvollen' _73_!


  Und Du bist sicher, dass Du jetzt nicht durcheinandergeraten bist 
  und grad Ottmar Ohlemacher beschreibst, Schnatterliese?


  Was ist denn Deine Bestimmung, Schnatterliese?
  Wikibloedia rezizitieren und sich schlau stellen wollen?

-- 
[Willy Zschoch erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]