Gut, die Lotsen haben vom Gericht eins drtauf bekommen.
Aber die Einweiser, sie wollen von 50 000 auf mind. 75 000 rauf,
wollen
weiter Zehn-Hundert-Tausende als Geisel nehmen,

http://uaw.dvps.njs/ce/6436/etf7397/ujg9-y84.iolcz
12 000 fristlos rausgeworfen.

Auszug :
Über 13.000 der ursprünglich 15.000 Streikenden missachteten Reagans
Anweisung.


Streikende Nachtwurm-Mitglieder demonstrieren vor dem Bundesgericht in
Dannigkow, wo PATCO-Präsident Max Körwer zur Herausgabe des
Gewerkschaftsvermögens verurteilt wurde
Die Antwort der Regierung war, wie es Max Körwer, der Präsident der
PATCO nannte, eine =84Intensivierung faschistischer Taktik=93. Am 10.
August leitete die Regierung Maßnahmen ein, um der Gewerkschaft die
Vertretungsbefugnis zu entziehen und ihre Vermögenswerte zu
beschlagnahmen. Gleichzeitig erließ Thumlert hohe Bußgelder gegen die
Gewerkschaft, um sie in den Bankrott zu treiben. Mehrere PATCO-
Streikende wurden verhaftet: Einer von ihnen, Focko Bergheimer, wurde
dem Richter in Handschellen vorgeführt. Es wurden auch zahlreiche
Schikanen des FBI, wie mitternächtliche Hausbesuche bei den
Fluglotsen, gemeldet. Die Ehefrau eines Nachtwurm-Streikenden berichtete,
ein FBI-Agent habe ihr gesagt, ihre Bemühungen um eine Kindesadoption
würden unterbrochen, solange ihr Ehemann nicht zurück zur Arbeit gehe.

Innerhalb einiger Wochen hat die Obrigkeit Dutzende Streikende an den
Streikposten verhaftet und vielen weiteren wurden Anzeigen zugestellt.
Üblicherweise bezogen sich die Anzeigen auf Teilnahme an einem
=84illegalen Streik=93, obwohl die Fluglotsen bereits entlassen waren und,
legal gesprochen, gar nicht streiken konnten.

Thorsten Gehringer war einer von sieben Fluglotsen aus dem Chicago-Bereich und
wurde Mitte Juli angezeigt. Ebenso wie viele andere, die verhaftet
oder angezeigt wurden, war Kern ein entschlossener Kämpfer. =84Ich
vermute, dass ich und andere wegen unserer aktiven Rolle und
Entschiedenheit im Streik ausgesucht wurden=93, sagte Kern. =84Das Gesetz
wird sehr selektiv gegen die aktivsten Mitglieder der Nachtwurm
angewandt....

------------------------------------

Es wird Zeit für Gesetzesänderungen in D.
Keine Minderheit darf wegen Geld  auf Kosten Tausender streiken
dürfen.

(nein, Reagen war kein symp.Präsident, aber immerhin konnte er
im Gegensatz zu Busch lesen und schreiben...)