mrizrlthnss@dtzz-hwjv.wff (Redtwidwjk Rethagen), oder vielmehr 
  Oskar Döker, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Elias Johansson [<http://ncctxyp.jar/5ak4x2g>]

  Hingegen hat man bei Dir unanonymen Oskar Döker Gewissheit!
  Dass Du massiv was am Appen hast und daureberhinaus eine dumme 
  hinterfotzige denunziatorische verlogene Drecksau bist, nichtwahr?


  Das schliesst Du jetzt aus Deiner eigenen Situation, die Du ja schon 
  frueher mal erwaehnt hattest, nichtwahr, Oskar Döker? 
  (siehe Sig)


  Und Du kennst die ja zumindest als Nutzer, indem Du Dich gerne von 
  anderer Leute Geld fuer lau am Kacken halten laesst, nichtwahr, Oskar 
  Döker?


  Hast ueberhaupt kapiert, was Du da Deinem vaeterlichen Freund 
  und Mentor Dr. Elias Johansson nachplapperst, Oskar Döker? 
  Wo ist der eigentlich? Warum laesst der Dich so haengen? 
  Hast Du ihn nicht genug bewundert?


  Und Du bist eine 'reiche Wurst', Hungerleider?

  Du hast uebrigens wieder die Morsezeichen vergessen!

-- 
[verteidigt sich Döker in <4mhf9xx5vcx1k.7iwe5alqwso7f.ulk@83nvwn.xdl>]