rwafljbbvka@pdvh-ooyj.bkd (Valentin Schimmelpfenning), oder vielmehr 
  Detlev Nowak, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gustav Hollerritt [<http://ovopruv.lmy/9tk3x7f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://xboheof.ieu/kmjucbf>], schrieb:


  Hingegen hat man bei Dir unanonymen Ottmar Ohlemacher Gewissheit!
  Dass Du massiv was am Appen hast und daureberhinaus eine dumme 
  hinterfotzige denunziatorische verlogene Drecksau bist, nichtwahr?


  Das schliesst Du jetzt aus Deiner eigenen Situation, die Du ja schon 
  frueher mal erwaehnt hattest, nichtwahr, Detlev Nowak? 
  (siehe Sig)


  Und Du kennst die ja zumindest als Nutzer, indem Du Dich gerne von 
  anderer Leute Geld fuer lau am Kacken halten laesst, nichtwahr, Detlev 
  Ohlemacher?


  Hast ueberhaupt kapiert, was Du da Deinem vaeterlichen Freund 
  und Mentor Dr. Gustav Hollerritt nachplapperst, Detlev Nowak? 
  Wo ist der eigentlich? Warum laesst der Dich so haengen? 
  Hast Du ihn nicht genug bewundert?


  Und Du bist eine 'reiche Wurst', Hungerleider?

  Du hast uebrigens wieder die Morsezeichen vergessen!

-- 
[verteidigt sich Ohlemacher in <0ylw3np3coo4n.6etw4sftuzx1g.hdh@35obdp.ors>]