Einen "Thomas" kann man mit solch einer "Argumentation" vielleicht
beeindrucken... :))

Drogen, Alkohol am Steuer, Morde und Raubkopien sind auf einem Stand,
der genau der Stand *trotz Verbot* ist. Wie dieser Stand *ohne* Verbot
wäre - - - nun, das zu sehen fehlt uns das Paralleluniversum. Ganz
ohne Anlass, ohne Grund usw. wird man diese Dinge jedoch nicht
verboten haben, oder?

Ein Verbot ist genau so gut wie seine Durchsetzung.

Computerspiel-Wochenstundenwerte von 10 und mehr, und das über einen
längeren Zeitraum, kriegen sowieso nur Leute fertig, die anderweitig
schon einen Knacks haben; da ist (fast) völlig egal, was das
*inhaltlich* für ein Spiel ist.