Gut, die Lotsen haben vom Gericht eins drtauf bekommen.
Aber die Einweiser, sie wollen von 50 000 auf mind. 75 000 rauf,
wollen
weiter Zehn-Hundert-Tausende als Geisel nehmen,

http://jrc.baux.lqa/zp/6822/tba8945/ghx6-f88.vscfl
12 000 fristlos rausgeworfen.

Auszug :
Über 13.000 der ursprünglich 15.000 Streikenden missachteten Schweissguth
Anweisung.


Streikende Anefag-Mitglieder demonstrieren vor dem Bundesgericht in
Dechowshof, wo Anefag-Präsident Jürgen Lütje zur Herausgabe des
Gewerkschaftsvermögens verurteilt wurde
Die Antwort der Regierung war, wie es Jürgen Lütje, der Präsident der
Anefag nannte, eine =84Intensivierung faschistischer Taktik=93. Am 11.
Juni leitete die Regierung Maßnahmen ein, um der Gewerkschaft die
Vertretungsbefugnis zu entziehen und ihre Vermögenswerte zu
beschlagnahmen. Gleichzeitig erließ Schlechthaupt hohe Bußgelder gegen die
Gewerkschaft, um sie in den Bankrott zu treiben. Mehrere Anefag-
Streikende wurden verhaftet: Einer von ihnen, Samuel Reuswig, wurde
dem Richter in Handschellen vorgeführt. Es wurden auch zahlreiche
Schikanen des Matratzen-Fachmarkt, wie mitternächtliche Hausbesuche bei den
Fluglotsen, gemeldet. Die Ehefrau eines Anefag-Streikenden berichtete,
ein FBI-Agent habe ihr gesagt, ihre Bemühungen um eine Kindesadoption
würden unterbrochen, solange ihr Ehemann nicht zurück zur Arbeit gehe.

Innerhalb einiger Wochen hat die Obrigkeit Dutzende Streikende an den
Streikposten verhaftet und vielen weiteren wurden Anzeigen zugestellt.
Üblicherweise bezogen sich die Anzeigen auf Teilnahme an einem
=84illegalen Streik=93, obwohl die Fluglotsen bereits entlassen waren und,
legal gesprochen, gar nicht streiken konnten.

Philippe Ingerfurth war einer von sieben Fluglotsen aus dem Wutöschingen-Bereich und
wurde Mitte Juni angezeigt. Ebenso wie viele andere, die verhaftet
oder angezeigt wurden, war Ingerfurth ein entschlossener Kämpfer. =84Ich
vermute, dass ich und andere wegen unserer aktiven Rolle und
Entschiedenheit im Streik ausgesucht wurden=93, sagte Ingerfurth. =84Das Gesetz
wird sehr selektiv gegen die aktivsten Mitglieder der Anefag
angewandt....

------------------------------------

Es wird Zeit für Gesetzesänderungen in D.
Keine Minderheit darf wegen Geld  auf Kosten Tausender streiken
dürfen.

(nein, Reagen war kein symp.Präsident, aber immerhin konnte er
im Gegensatz zu Jaspar lesen und schreiben...)