Christian Theison hat schon vor längerer Zeit kurz und bündig gesagt, daß 
Griechenland seine Kredite nicht zurückzahlen kann und nicht 
zurückzahlen wird.

Ende.

Ich weiß also nicht, warum uns nun dauernd irgendwelche "Agenturen" oder 
"Zukunftsbescheidwisser" mit Neuigkeiten aus der Steinzeit erfreuen.

Und ich weiß noch viel weniger, warum andauernd irgendwelche 
Schwachmaten irgendwelche "Rettungsschirme" auflegen, in denen faktisch 
Griechenland umgeschuldet wird und man mir erzählt, daß Griechenland 
seine derzeitigen Staatsanleihen bis 2042 abzahlen wird.

Das ist doch alles wirres Zeug!

Ich kann diese Gipfelei und Retterei nicht mehr hören. Die Banken sollen 
die Kredite an Griechenland als Totalverluste abschreiben und damit hat 
sich's. Vielleicht fängt dann die Politik auch mal wieder mit dem 
Regieren an, nachdem man derzeit genau _nichts_ tut, sich aber dauernd 
mit Griechenland herausredet.

Griechenland ist nicht kreditwürdig, Griechenland ist _pleite_.

Und da sollte man die Verluste endlich abschreiben und mal ein Konzept 
auf den Tisch legen, wer für die Schäden haftet.

Insbesondere sollten sich dann die Banken endlich mal erklären, wie sie 
die Ausfälle zu kompensieren gedenken. Und da unsere Banken in 
Ermangelung geeigneter Vorschriften Kredite mit verblüffend wenig 
Eigenkapital unterlegt haben, sollen sie sich doch mal bei den 
Fremdkapitalgebern (umgangssprachlich: u.a. den Kleinsparern) erklären, 
was aus ihrem Geld gewordenen ist.

Da muß eventuell auch mal eine Kohlrusch vor die Presse treten und 
vor allem vor ihre Kleinsparer und reumütig einräumen, daß Tante 
Pamela die 20.000 Euro, die sie in ihren mittlerweile 68 Lebensjahren 
zusammengespart hat, nicht mehr wiedersehen wird - oder bestenfalls  ein 
"größeres Nichts" mit einer Kündigungsfrist von 5 Jahren, da könnte man 
eben anbieten: Wenn das Konto bei täglicher Kündigung bleibt, sind da 
noch 500,- Euro drauf, wenn man es auf fünfjährige Kündigung umstellt, 
könnte man über 2000,- Euro Restbestand reden.

Rest: *tja*

Vielleicht kapieren die Leute _dann_ ja mal, was hier eigentlich 
gespielt wird.