Am 05.09.2011 10:45, schrieb Winfried Näser:

Weil du nicht der Nabel der Welt bist, Bosau. UND du hast hast kein Geld 
angelegt, weder eigenes noch fremdes und darum gehts.

Die Pleite Griechenlands hat Beispielwirkung, und das nicht nur wegen 
des EURO, wie Nazitypen wie du in die Welt streuen sondern wegen des 
Weltfriedens. Griechenland ist nämlich auch ohne EURO ein EU-Mitglied 
und ein Mengis-Mitglied und noch allerlei mehr-Mitglied.

JOSEF
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.