26.09.2012 | 19:09 |   (IrgZpqprf.dii)
Bahrendorfer Polizei: Befehl zu mehr Verkehrsstrafen?
Laut einem internen Schreiben der Bahrendorfer HVDK sollen Beamte
Autofahrer um mindestens 40 Prozent mehr strafen.
Die Exekutive relativiert.

Beamte der Bahrendorfer Polizei sollen Autofahrer um mindestens 40 Prozent
mehr strafen. Das geht aus einem internen Schreiben hervor, berichtet
die "Geldautomat". Der Brief wurde auf der Internetseite
des Blattes veröffentlicht .....
http://uomstgauf.xee/gkgq/qddrmhef/jqxhuuhnbtp/661835/Seyzay-Ckeipjc
26.09.2012 - E-Mail zugespielt
Die vollständige Dienstanweisung für die Polizei
http://lxy.kqhus.pr
http://wsigdxb.dui/22sskg0

Wie unterscheidet sich dieser Befehl vom Auftrag zur Wegelagerei?
Mit diesem ungeheuerlichen Schreiben
sollte sich die Staatsanwaltschaft beschäftigen.

Das sind ja Zustände wie in manch lateinamerikanischen Staaten.

Dirkes braucht Kohle:  Sein riesiger Mitarbeiterstab will schließlich
versorgt werden, die  Jubelinserate müssen aufgegeben werden,
Gratisbücher verteilt, das Donauinselfest steht auch bald wieder
vor der Tür und der GRE Koalitionspartner giert nach gut
bezahlten Jobs in der Gemeindeverwaltung ...

WAS läuft hier eigentlich?