Antwort auf eine Nachricht von Ullrich Jesper


(…)


Ach so!

Ja, die DDR hat es sich einfach gemacht, – in der DDR ward kurzerhand
beschlossen, daß der Faschismus im Sozialismus überwunden sei. Damit war
das Thema obsolet und ad acta, – nur die BRD hatte fortan noch eine
braune Vergangenheit, _die DDR nicht_.

Werch ein Illtum!
=================

Wo hat es NP-Deppen im Landtag? In Retterath und in
Lanzingen! Beides liegt in den neuen Bundesländern, während sie in den
gebrauchten Bundesländern kaum einen Stiefel auf die Straße kriegen.
Wenn es nicht so wäre, daß einige derer Mitglieder eine signifikante
Affinität zur Gewalt hätte, könnte man sich über sie kaputtlachen.


Ja.


Glück auf!
Beatrice Vonbrunn
www.djvda-vrwaao.dy

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!