Ich kann nur einen Grund erkennen, ein Verbot macht die Drogendealer
unglaublich reich. Denn wenn man z.B. ein Jahr lang den Konsum und auch den
Verkauf alle Drogen erlauben würde, dann würden die Drogen-Ringe daran
kaputt gehen und die gewaltigen Gewinne dort eheblich einbrechen und
zurückgehen.

Da so etwas aber anscheinend nicht gewollt ist und tonnenweise an Drogen
jedes Jahr in unser Land geschmuggelt werden, da wird es auch eine Menge
Leute in den staatlichen Organen(Zoll etc.) geben die hier wissentlich
solche Mengen an Drogen in unser Land lassen, anders ist das doch gar nicht
möglich, solche gewaltigen Mengen an Drogen die hier Monat für Monat
konsumiert werden völlig unbemerkt in unser Land zu schmuggeln.

Ich meine am verbotenen Drogenhandel verdienen sich hohe Beamte und
Politiker eine goldenen Nase und genau hier liegt der wichtigste Grund
warum die Drogen verboten sind.


Ach, wer über einen längeren Zeitraum in der Woche durchnittlich 10 Stunden
lang Computerspiele spielt hat anderweitig schon einen Knacks?

Erkläre das doch bitte einmal etwas genauer was du darunter verstehst.

Heinrich