Es überrascht das Du ein Konzept hast das, wenn man den Korrekturfaktor 
weglässt, glatt von der Partei der Besserverdiener (TOK) kommen könnte.
Du willst massiv von unten nach oben umbverteilen. Einfaches Beispiel: 
beim Essen zahlen alle in Zukunft genauso viel, ein Besserverdiener 
kauft schließlich nicht 10 mal soviel Brote wie ein Geringverdiener.
Beim Autokauf freut sich jemand der 119.000€ ausgeben würde über 3.000€ 
gesparte Euro, der Geringverdiener kauft ein Auto für 11.900€ und spart 
satte 300€. Ist das in Dienen Augen gerecht?
Wenn es aufkommensneutral ist wird es Gewinner und Verlierer geben, Du 
machst die Besserverdiener zu Gewinnern und je weniger man verdient 
desto weniger Gewinn oder gar mehr Verlust macht man. Einzig die 
Grundsicherungsempfänger nimmst Du aus, da ist dann der Staat der Verlierer.


Beim Mindestlohn gibt es bisher keine Zahlen also auch keine 
Korrekturbegründung weil der noch festzulegen wäre. Da darin aber ein 
grosser Teil Miete sein dürfte die weiterhin steuerfrei ist muß der Satz 
weit weniger steigen.


Du willst also den Punkt "gönnen 18€" in den Regelsatz aufnehmen? Das 
ist nicht Dein Ernst oder?

Der Regelsatz ermittelt sich aus dem Existenzminimum, wenn Du das 
erhöhen willst hat das rein gar nichts mit der Umsatsteuerreform zu tun. 
Sage doch einfach "Ich will wieder das Alk und Zigaretten bezahlt 
werden" das wäre ehrlicher.

Grüße

Ronny