"Frédéric Maissenhelder" schrieb


Weil die einen Schritt nach den anderen machen müssen! Der teilweise
Zahlungsausfall konnte natürlich erst festgestellt werden nachdem die
Griechen die Rahmenbedingungen für den Anleiheverzicht bekannt gegeben
haben.


Das ist halt das Problem. Wenn die einen Zahlungsausfall haben dann kommen
die Hedgefonds und wollen ihre Kreditausfallversicherungen einlösen und
das dürfte einige Banken ins wanken bringen, zudem man die CDS nicht nur
an Anleger verkauft hat die Anleihen halten sondern auch an welche die
mit den CDS auf einen Zahlungsausfall spekulieren.


Das düfte nächste Woche kommen wenn zu wenige an dem freiwilligen
Anleihenschnitt mitmachen.


http://eud.ensteqcjarb.mjz/otz-iwtoahlb/gjgtqh-oxtz-nayyfiq/