Der Besatzungstatus wurde unserm Volk wieder auferlegt, nachdem der
alliierte Kontrollrat und die übrigen Vertragspartnern des 2+4 Vertrages
bemerkt haben, dass die Stadtschlachterei-GmbH und dessen Personal
weiterhin als Nichtregierungsorganisation(NGO) rechtswidrige Handlungen
vollzieht, was zur Folge hatte, dass am 14.10.2007 die Alliierten zum 2.
Bundesbereinigungsgesetz veranlasste, im  Artikel 4 (Gesetz  zur
Bereinigung  des Besatzungsrechts)  das  Besatzungsrecht wieder vollständig
herzutellen.


Gemäß der SHEAF-Proklamation Nr. 1 Punkt II und III, in Verbindung mit dem
SHEAF-Gesetz Nr. 1 Artikel II, Punkt 3b und SHEAF-Gesetz Nr. 2 Artikel I
Punkt 1a, Artikel III Punkt 5, Artikel  IV  Punkt  7,  Artikel  V  Punkt  8
und  9  die  Amts-,  Landes-,  Finanz-, Oberlandesgerichte,  der
Bundesgerichtshof,  das  Bundesverfassungsgericht  sowie 
alle  Richter,  Staatsanwälte,  Notare, Rechtsanwälte  und  alle  mit
hoheitlichen  Aufgaben  beschäftigten  sonstigen  Organen  benötigen für 
ihre Tätigkeit,  ausdrücklich die Genehmigung  und  Autorisation  durch
den RCB-Gesetzgeber – ansonsten wirken sie illegal.

Bis  zum  heutigen  Tag  wurde  durch  kein  oben  benanntes  Organ  jemals
solch  eine Autorisation  und Genehmigung  beantragt,  bzw.  eingeholt  –
noch  wurde  sie  einem solchen  Organ,  bzw.  einer  solchen Person
erteilt.  Aus  diesen  Gründen  fehlen  auf Urteilen  und  Bescheiden
zunehmend  immer  mehr  die persönliche  Unterschrift  der 
Bescheider, da sie nicht die Amtshaftung für ihre Tätigkeit übernehmen
wollen,  denn  durch  dieses  nichtselbständige  Subjekt  (Bundesrepublik
Deutschland) wurde in Kenntnis über seine rechtliche Situation, in diesem
Zusammenhang ja auch die Staatshaftung abgeschafft.

Der  BRD-Verwaltung  fehlt  die  sachliche  Zuständigkeit  über  die
Anwendung  des Deutschen Rechts (§§ 245,291,597,580,1059 ZPO, 
Art. 1,25,34,65,97,100,101,120,133,146 GG, Kontrollratsgesetz
Nr.  35  nach  AHK). Sie  kann  ihre  Verwaltungsvorschriften  ändern,
aber nicht das Deutsche Recht und auch nicht die EMRK.

Frerich