Das war sie mal vor Jahrzehnten.


Stimmt, Vertipper. EUdSSR muss es heissen.


Waren?


Hm, entweder gehst Du langsam auf die Rente zu oder hast sie erreicht,
oder sie waren zumindest in Deutschland ilegal.
Spaetestens seit der WaffG-Vermurksung 1972 haette man so etwas
anmelden muessen. Naja, macht nix, kannst nicht alles wissen.


Wenns um die beschriebenen sinnlosen Buerokratismen im WaffG geht,
sicher. Damit schlage ich mich ja nicht nur persoenlich herum, sondern
helfe auch immer wieder mal in Buergerrechtsgruppen anderen.


Das ist wieder nichts als unbelegte rote Gruetze.
Grade der Individualismus verhindert ja Willkuer.
Jeder macht seines und man mischt sich nicht ins Leben der Anderen
ein.
Das tut nur der Moloch Staat. Und wie diese staatliche Willkuer endet,
darueber geben die Massengraeber des 20. Jahrhunderts ein drastisches
Zeugnis.

Wir WISSEN also, dass der Molochstaat es nicht kann. Warum also nicht
mal das Gegenteil versuchen? Schlimmer kanns ja nicht werden.


Ach, das erklaert natuerlich, warum Du vom deutschen WaffG nicht
betroffen bist. Hast Dein Arsenal also auf Diplomatenpass. Lol.