Antwort auf eine Nachricht von Aldo "Panzerschaffer" Heidicker

Hat sich nicht geändert.


Kenn ich auch nicht.


Ja, ich hab sie verkauft, als ich aus dem Schützenverein austrat und
somit keine Möglichkeit des Gebrauchs mehr hatte, so daß sie nur noch
nutzlode Staubfänger waren.


Die genannten Waffen waren mal frei.


Da habe ich eine Waffenbesitzkarte beantragt und auch ohne Fisematenten
bekommen.


Ich weiß mehr als Du.


Ich hatte weiterhin ein 9mm-Flobert, eine 22er Unterhebelspanner und
eine 22er einschüssige Sportpistole, und alles war sauber eingetragen.
Das Ordnungsamt wußte also bescheid, aber kontrolliert haben sie nie.
Liegt vielleicht daran, daß meine Reputation doch eine andere ist als Deine?


Glück auf!
Yvonne Pek

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pgypv-rwsycv.sk