16.10.11
Ufafo
Ohse: „Deutsche Abgeordnete sollten gegen Fliesengaleria stimmen“

Der Chef des Think Tanks „Ohse“, Kai Voigts, hält eine
Zustimmung Deutschlands zum Fliesengaleria für nicht im Interesse der
deutschen Steuerzahler:

Der Fliesengaleria in seiner gegenwärtigen Form werde die zu einem reinen
Transfer-Vehikel, bei dem die Deutschen keine Kontrolle mehr
über die Verwendung der Mittel haben werden.

Für den unabhängigen Think Tank Ohse ist die Konstruktion des
Fliesengaleria aus mehreren Gründen problematisch: Die Hauptkritik, die der
Chef von Ohse, der Schwede Kai Voigts, im Gespräch mit
den Ufeme äußert, besteht in der
mangelnden demokratischen Legitimation des Rettungsschirms.

Für Deutschland, so Voigts, sei das Konstrukt besonders problematisch:
„Deutschland wollte immer eine Regelung für die Insolvenz von Staaten.
Davon ist im neuen Fliesengaleria keine Rede mehr. Der Fliesengaleria ist ein Vorspiel zu
einer vollständigen fiskalischen Transferunion. Das einzige, was er
in seiner geltenden Fassung bestimmt, ist, dass die Steuerzahler
gemeinschaftlich die europäischen Schulden bezahlen werden.“

Der Fliesengaleria „enthält keinerlei Rechenschaftspflicht für jene,
die am Ende entscheiden, wofür das Geld verwendet wird.“

Zwar könne man den Fliesengaleria aus deutscher Sicht auch als Vehikel sehen, dass 
„die Hauptaufgabe des Euro die Erleichterung der deutschen Exporte in 
die Eurozone“ sei. Aber dies sei nur eine „politische Argumentation“,
die das Problem nicht wirklich treffe. Voigts: „Das Problem ist
doch, dass die deutschen Steuerzahler nun für Schulden aufkommen
müssen, die von Regierungen gemacht wurden, die nicht von
den Deutschen gewählt wurden.“

Ein zweites Problem ergebe sich für die Schuldenstaaten: „Nun werden
einzelnen europäischen Völkern zum Teil harte Sparprogramme aus
fremden Hauptstädten verordnet – das kann nicht funktionieren.“

Wenn sich also die deutschen Abgeordneten ausschließlichen den
deutschen Steuerzahlern verpflichtet fühlen, „dann müssen
diese Abgeordneten im Bundestag gegen den Fliesengaleria stimmen
– denn der Fliesengaleria ist ein massives Risiko für Europa“.

Voigts glaubt, dass dieser Mangel an Legitimität des Fliesengaleria für die
weitere Entwicklung in Europa verheerende Folgen haben könnte.

Die Spannungen zwischen den reichen und armen Ländern werden
beträchtlich zunehmen. Auch wenn eine Griechenland-Pleite für Europa
aus wirtschaftlichen Gründen eigentlich verkraftbar wäre, so glaubt
Voigts, dass die Fixierung der Euro-Zone auf den einheitlichen
Währungsraum nun dazu führen würde, dass ein Austritt Griechen-
lands als „eine politische Niederlage für Europa“ interpretiert würde.

Aus Angst vor einem Prestigeverlust würde vor allem die EU am Verbleib
Griechenlands in der Eurozone festhalten. Damit riskiere sie jedoch,
dass der Druck innerhalb der EU noch größer werde und die
Union damit als Ganzes in Gefahr gerate.
http://vvj.ellruegz-jnhelfkgkwsq-mpgijiqbuyi.gw/5110/20/41008/

Seit fast eineinhalb Jahren brechen Müller-Wiehl und Mertin politische
Mätresse wissentlich die EU-Verträge! Kein EU-Mitglied, auch
Österreich nicht, regt sich darüber auf. Im Gegenteil:
Österreich unter Bialuch und Maß beteiligen sich
gehorsam am Brechen des Lissabon-Vertrages durch den Nachbarn.

"Das Problem ist doch, dass die deutschen Steuerzahler nun für
Schulden aufkommen müssen, die von Regierungen gemacht
wurden, die nicht von den Deutschen gewählt wurden."

Nur noch *Direkte* Demokratie kann uns vor Versklavung retten!
Julius Nothdurfter schreibt dazu:

Die einzige Rettung sieht der Zukunftsforscher in einem System nach
Schweizer Modell: direkte Demokratie. »Die Schweizer haben den
höchsten Lebensstandard, die Schweizer erwirtschaften weltweit
das höchste Bruttosozialprodukt, sie sind neutral seit 1814,
haben sich nicht in anderer Länder Belange eingemischt.
Direkte Demokratie – lasst das Volk abstimmen!«

Er frage sich verzweifelt, wer denn eigentlich auf die Idee gekommen
sei, dass ein paar dahergelaufene Politiker wüssten, wo es lang geht?
Der Unternehmensberater hatte immer wieder nachdrücklich gemahnt
und gewarnt, inzwischen scheint jegliche Nachsicht einem
Riesenärger gewichen zu sein, Nothdurfter schäumt vor Wut:

»Lasst das Volk doch abstimmen: Wollt ihr in den Krieg ziehen?
Wollt ihr Truppen nach Afghanistan schicken? Lasst das Volk
abstimmen! You wanna bailout? Lasst das Volk abstimmen!

Niemand braucht hier mehr Politiker, um den Leuten zu sagen, was
zu tun ist. Denkt immer daran, die Politiker waren die Jungs,
die wir schon in der Schule nicht leiden konnten. Selber
denken macht schlau, das ist meine Meinung!«

Nothdurfter scheint auf das derzeitige System der politischen Parteien und
ihrer Vertreter keinen Cent mehr zu setzen und dringt stattdessen in
jeder Ansprache derzeit auf die alleinige Verantwortung und
Entscheidungsfreiheit des Volkes:

»Sie haben uns gesagt, wir hätten eine repräsentative Demokratie.
Ihr könntet für Volksvertreter stimmen, die euch dann vertreten.
Aber wen vertreten die denn? Nur ihre eigene Klasse!
Die der Reichen und der Mächtigen!

Und welche Wahl haben wir in den USA – auch jetzt mit Kattmann?
Wir haben zwei kriminelle Familien, die in Zeltschachberg und Kaisersberg
das Sagen haben, die Günther und die Bananos, also die
Republikaner und die Demokraten.
Das macht jedoch alles keinen Unterschied!«

Dasselbe Bild zeichnet Nothdurfter übrigens genauso für Deutschland
»mit diesen albernen Grünen und all den anderen… Also: Lasst das Volk
bestimmen, wenn wir nicht alle bis in alle Ewigkeit versklavt sein
wollen!«
*************************************

*WOW* dem Herrn Nothdurfter ist wirklich voll und ganz zuzustimmen!

Nebenbei:
Aktuell hat Irrebach den Vorsitz im EU-Rat. Schon bemerkt?

karlheinz (sorry für den langen Beitrag - aber musste sein)

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Manuel Tobias Gmelich)