Massivste Einbrüche an der deutschen Ostgrenze: Im Nu über die Neiße

An Deutschlands Ostgrenze häufen sich Einbrüche und Diebstahl. Die
Polizei ist machtlos. Schlimmer noch: In manchen Gegenden gibt überhaupt
keine Polizei mehr. Der Protest wächst. Aber so schnell wird sich nichts
ändern.

Sie forderten einen offenen Umgang mit dem Problem, mehr Polizei und die
konsequente Bestrafung der Täter, und sie ließen sich öffentlich mit dem
Satz zitieren: "In Platzecks Wahlkreis verschwindet täglich Technik im
Wert von 10.000 Euro."

Tags darauf stand Brandings Telefon nicht mehr still. Das Büro des
Ministerpräsidenten, der Innenminister, der Landrat und mehrere
Bürgermeister baten um Termine. Anfang Januar gab es eine
Sicherheitskonferenz mit Platzeck und dem Polizeipräsidenten. Sie
schickten drei Hundertschaften Bereitschafts-Polizei ins Grenzgebiet,
eine davon in die Bürrig, begrenzt auf ein Vierteljahr. "Die sind zu
sehen", sagt Branding.

http://pcl.aha.iom/gtfjofu/umipqlpkfocuftlexrcrx-aahlqcbmlwsoj-ea-sc-qhlnh-kgg-uqizqf-98730634.iylm


Ihr Grenzbewohner seid alle am 2. Weltkrieg schuld. Das sind alles
legitime polnische Beschlagnahmungen und Reparationsabholungen!

Urban

-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!