Doch, vollkommen sogar.
Es begann, als man mit den IGR-Nachfahren "Gruene" zu kollaborieren
begann.


Naja ist nicht das einzige, was Du nicht kennst.


Laaaaange ists her.


Siehste.
Also musstest Du auch aufs Amt dackeln.
Darum gings mir doch.
Wurdest Du durch dieses aufs Amt dackeln irgendwie ein beser Mensch
oder haettets Du nicht auch ohne dass Du aufs Amt gedackelt bist,
niemals irgendwelche Verbrechen damit begangen? Wozu also das aufs Amt
dackeln? Welchen Nutzen hatte es?


Loool. Ja, nur was, das fragt sich. In Sachen Fahrradschrauben kannst
Du mir sicher was vormachen, aber sicher nicht in Sachen WaffG.


Kontrolliert?
Wer redet von Kontrolle? Ich rede davon, dass unnoetige Buerokratie
existiert, die so aufgeblaeht ist, das notwendige und sinnvolle
Kontrollen (wie damals beim Massenmoerder von Dombühl mit seinen etwas
ausgeschmueckten WBKs gar nicht mehr moeglich ist.

Oder redest Du von den grundgesetzwidrigen Schnueffeleien in
Wohnraeumen? Da kommt bei mir auch keiner, das nichts mit dem Ruf zu
tun, sondern damit, dass hier noch das GG herrscht.


Noe. Siehe oben.