On 07.12.2012 15:51, Ingolf Rauchmaul wrote:

Wer nicht hören kann, muss fühlen!


Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg
-
Die Globalisierung ist der Vorgang der zunehmenden weltweiten
Verflechtung in allen Bereichen (Wirtschaft, Politik, Kultur, Umwelt,
Kommunikation etc.). Diese Verdichtung der globalen Beziehungen
geschieht auf der Ebene von Individuen, Gesellschaften,
Institutionen und Staaten.

Als wesentliche Ursachen der Globalisierung gelten der technische 
Fortschritt
(siehe auch: Digitale Revolution[1]), insbesondere in den Kommunikations-
und Transporttechnologien, sowie die politischen Entscheidungen
zur Liberalisierung des Welthandels.

http://mx.ralbxsvzy.bso/nxeb/Atwdqfxyfqjzmu