Globalisierung ist, wenn die reichen Länder die Menschen in den armen
Ländern billig für sich arbeiten lassen.
Das wurde in den letzten Jahrzehnten besonders stark ausgebaut, weil
die Transport- und Kommunikationsmöglichkeiten dies möglich machten.

Dadurch haben die Menschen in den reichen Ländern Geld übrig, um sich
Luxus zu leisten, z.B. Reisen in arme Länder, wo sie dann die armen
Menschen, die für einen Hungerlohn arbeiten müssen, aber keine
Krankenversicherung haben, bedauern können.

W.W.