On 01.05.2012 18:42, Werner Aichel wrote:

OK

Wir hatten sehr oft schon große Spekulationsblasen, ich denke
u. a. an die niederländische Tulpenspekulation von 1638.

Wie war die Antwort der Niederländer??

Die Tulpenspekulationen sind in einer Art Fieber zustande gekommen,
also im Zustand der Unzurechnungsfähigkeit. Bei Spielsucht ist
aber nicht der Staat zuständig, sondern der Arzt

Solltet ihr nicht Frau (Corsten) Mentz und Herrn (Zinkgräf) Füchter
ein Thermometer bzw. einen Arzt vorbeischicken???? Wenn dann der
Krankenschein kommt, könnt ihr auch sämtliche (Zins-Sklaven)
Verträge aufheben, denn bei Psychosen (ein zeitl. begrenztes
Durchgangssyndrom) können alle Verträge aufgehoben werden.

Oder wär das ein aufrechter Gang, den soziale Intelligenz verbietet?

ciao