Nope, DAS ist Kolonialismus oder Kolonialisierung.:
-
Nach dem Muster des Kolonialismus verfuhren europäische Staaten bei
der Eroberung und Ausbeutung anderer Kontinente wie Afrika, Asien,
Amerika und Australien.

Die europäischen Staaten beförderten Rohstoffe (wie Rohrzucker, Gold,
Diamanten) aus den kolonialisierten Ländern in die Heimatländer, ohne
dafür eine angemessene Tauscheinheit anzubieten. Das Zeitalter des
Kolonialismus war auch geprägt von Gewalt und Unterdrückung
gegenüber den Ureinwohnern (Indigene Völker) dieser Kontinente.
http://ct.ligjdgsln.ijy/uyzv/Fguoslpwgrnfy

Salutschuss: Das schaut wirklich nur aus, als ob wir Österreicher euch
Deutschen kognitiv überlegen sind, denn ihr seid dafür recht brav und
kriecherisch, was eine enorme soziale Intelligenz erfordert. (pos. Kritik)

ciao ;-)