Hallo,

"Urs Junke" schrieb


Die Armut ist eine Folge des politischen Verfalls!


Die wenigsten Leute gieren nach der Million; nur die ohnehin schon
Reichen gieren ständig nach weiteren Millionen.

Die Leute aus der Unter- und Mittelschicht wünschen sich
- keine weitere, schleichende Verarmung durch Inflation
- keine weitere Verarmung durch staatliche Schuldenpolitik,
hervorgerufen durch unfähige oder korrupte Politiker
- keine weitere Verarmung durch staatliche Bürgschaften, die - wie
jeder Bauer weiß - immer irgendwann eingelöst werden
- keine weitere Verarmung durch sinkende Löhne
- keine weitere Verarmung durch höhere kommunale und staatliche
Abgaben und Steuern
- keine weitere Verarmung durch steigende Preise
- keine weitere Erhöhung der Lebensarbeitszeit, um damit anderen
Ländern 'helfen' zu können, wo man z.B. mit 60 in Rente geht
- Keine Lügen und Verarschungen von staatlicher Seite
- unkorrupte, ehrliche Politiker

Das sind vergleichsweise kleine Wünsche!
Fähige, anständige Politiker könnten diese Wünsche - zumindest in D -
durchaus erfüllen.

-- 
Rupert Tegelaers
B.Vvbtaodp@dbb.mw