Und der moralische Zerfall kommt von der "liberalen" "Elite".

Diese "liberale Elite" züchtet doch die Unterschicht heran. Durch
Mindestlohn, überbordenden Wohlfahrtstaat und vor allem die penetrante
Eintrichterung der ewigen Feindbilder der Faschisten aller Zeiten und aller
Couleur (reich = böse, arm = gut) über die Massenmedien. Die "liberale
Elite" erhebt Neid und Haß zur Tugend, Leistungsbereitschaft und Erfolg zur
Untugend.

Die "liberale Elite" ist nichts anderes als eine degenerierte Elite. Eine
Generation von Nachkommen sozial aufgestiegener Eltern, die den Wahlstand,
in den sie hineingeboren wurden, für kostenlos und selbstverständlich
halten. Eine Generation, die zur Katastrophe verdammt ist, weil zur
Degeneration eben immer auch die Arroganz kommt, die Unfähigkeit und
Unwilligkeit, den eigenen Horizont in Frage zu stellen.

Dabei reicht schon das Studium von Geschichtsbüchern aus um die Zukunft des
degenerierenden Westens ohne irgendwelche Gedankenakrobatik vorhersehen zu
können.

Freilich werden die Folgen der Degeneration im Westen wesentlich
drastischer sein als sie es einst im Feudalismus oder anderen
nicht-demokratischen Zeiten waren: in totalitären Systemen degeneriert
wirklich nur die führende Elite und die Minderheit der von dieser Elite
Begünstigten. Im demokratischen Wohlfahretstaat degeneriert die
Volksmehrheit. 

Einzig Vernunft und Verstand könnte retten oder zumindest den Verfall
hinauszögern. Aber dazu fehlt speziell den Deutschen die Bereitschaft. In
den USA gibt es immerhin eine starke politische Opposition gegen den
"liberalen" Schwachsinn. Dort gibt es auch eine politische
Diskussionskultur, eine Streitkultur. Hier in D gibts nur Memmen, die dem
ersten besten Großmaul nach der Pfeife tanzen um des lieben Friedens
willen.