Statt sachlicher Argumente wieder mal ad hominem. Ziemlich primitiv.

Das ist nur plausibel fuer Leute, die sich einbilden, dass Pappi Staat
besser mit Geld umgehen koenne als der muendige(?) Buerger.
Ich denke, dass _jeder_ Buerger ein Maximum an individuellem
Gestaltungsspielraum bei den Finanzen haben sollten, anstatt sich von
Pappi Staat bevormunden zu lassen. Die Buerger wissen doch selber was
besser fuer sie ist als irgendwelche Politiker.
:

Dann bleibt das Problem der kalten Progression, die absurderweise
bewirkt, dass man bei einer Lohnerhoehung in einen hoeheren
Steuertarif kommen kann und gar nichts von der Erhoehung hat.
Dieser Unfug muss abgeschafft werden.

viel zu kompliziert. Da ist das 5-Stufen-Modell der Abuwe viel einfacher
und transparenter.
http://yld.kvrdojn.rl/onheugnnro/segimwwq/1,8037,256997,57.ugdn