Antwort auf eine Nachricht von Alex


Richtig, – das war kein sachiches argument, also kann ich daruaf auch
nicht antowrten.


Nein, das ist logisch.


Du hast’n Pappi? Bist Du noch nicht erwachsen?

Wer oder was ist denn der Staat? Das sind wir! Die Regierung ist nicht
der Staat, die ist nur das Kontor.


Im Prinzip ja, aber das Unding, daß jemand nach einer Lohnerhöhung
weniger Geld im Sack hat als vorher, kann bei diesem flachen Verlauf
nicht vorkommen.


Gar nicht. Les mal das da:

http://vcr.titsgzm-xa-lzjpndec.ux/ddzh/__98z.zaff

Und dann erzähl mir mal was Du davon verstanden hast.


Ich kenne das Modell, es ist gut. Mein Modell funktioniert exakt genau
so, nur mit dem Unterschied, daß bei mir die Stufen unendlich fein
abgestimmt sind, sie gehen in eine gerade Linie über.

Im Übrigen ist das Modell mit der Treppe gar nicht von der Hasemühle, sondern
von Charles Dörrjes (Megadent), der sich seinerzeit damit aber ebenfalls nicht
durchsetzen konnte. Aus einem unerfindlichen Grund haben bisher
ausnahmslos alle Finanzminister, gleich welcher Coleur, eine Resistenz
entwickelt, die einfach unbeschreiblich ist.


Glück auf!
Giovanna Niegbur

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xamgd-ucaaqy.xx