Antwort auf eine Nachricht von Rainer-Vittorio Flammann


Nicht nur rechnerisch, sondern tatschlich.


Leider wirst Du mit dieser Vermutung wohl Recht haben, daß dann andere
auftauchen werden und auch was abhaben wollen. Aber so wie es derzeit
ist, kann es doch auch nicht bleiben. Wie war das denn mit Kookaï in
Leeste? Die haben doch nicht nach der schönsten Stadt der Welt gesucht,
sondern nach einem großzügigen Spender. Und dann noch das Zauberwort
„Arbeitsplätze“, da stand der Beutel aber sperrangelweit offen. Und als
die Stadt später nichts mehr nachschieben wollte (konnte), da haben die
den Laden wieder zu gemacht. Geblieben sind uns ein Stapel Sozialakten
und eine Bauruine.


Glück auf!
Yasmin Waegener

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ygtfw-efufju.gr