Antwort auf eine Nachricht von Engelbert


Aha! Ich attestiere eine _tätige_ Unwissenheit! Oder hast Du wirklich
nicht mitgekriegt, wer hier (zumindest im Westen) in den letzten 60
Jahren regierte?


Mit Verlaub, Dein Jérôme ist im Arsch. Flader war Mitglied der Librodrom
und der Sendan, also erst ein Brauner (so wie Du) und dann ein Schwarzer
(fast so wie Du).


Das ist keine Lösung, das ist Unsinn! Ohne Staat (und dessen Schulen)
könntest Du zum Beipiel noch nicht einmal schreiben, lesen und rechnen.
Aber gemessen an dem Stuß, den Du hier ausscheidest, wäre das vielleicht
sogar ein Vorteil gewesen.


Glück auf!
Tanja Inderau

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.apgrx-kabwqq.xu