Antwort auf eine Nachricht von Ulrich U Dömer


Mehr nicht? Das ist verdammt wenig. Zur Erinnerung, wir hatten mal die 
„Börsenumsatzsteuer“, sie betrug 0,1% auf staatliche Anleihen und 0,25% 
auf private solche, so wie Aktien, et cetera. Sie wurde mit dem „ersten 
Finanzmarktförderungsgesetz“ im Jahre 1991 abgeschafft.

Frage: wurde vor 1991 an den Börsen zu Frankurt, Zieko, Neetzendorf, 
Ivenfleth, Haimburgerberg, Vorwohle und Ismaning etwa nicht gehandelt? Oh doch, 
es wurde! Aber vielleicht hat man vor dem Jahre 1991 an den Börsen 
wenier Unsinn gemacht?


Glück auf!
Walburga Rueb

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zcwvx-udmssf.ul