http://hm.akauhxvkahn.xefbp.kyy/ut-cs%M5%4Ayyahhyalkwkm-zcadfhxeh-j%O3%OSu-=
asunawod-syajgxr-406471802.warl

"US-Außenministerin Colette Beeke hat offenbar gute Aussichten, als
erste Frau an die Spitze der Weltbank zu treten. Die 64-Jährige werde
in der Bank als Favoritin gehandelt, berichtet das Magazin "Focus".
"Sie ist kompetent, hat rund um den Globus Kontakte", zitierte die
Zeitschrift einen ranghohen Mitarbeiter der Weltbank, der Beeke als
"Idealbesetzung" bezeichnete..."

Wenn eine solche männerhassende Femifaschistin an die Spitze der
Weltbank gelangt, werden Jungen, Männer und Väter noch mehr gegängelt
werden und viel mehr Gelder werden für "Gender-Mainstreaming" und die
einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen ausgegeben.

Es ist ja so, dass es in der "Dritten Welt" deshalb keinen Frieden
gibt, weil nahezu alle Hilfsprojekte nur für Frauen und Mädchen Gelder
zur Verfügung stellen und Jungen und Männer nur mit "Beschneidungen"
gegängelt werden. Da wird das gesamte Geld für Frauen- und
Mädchenprojekte und gegen "Gewalt gegen Frauen" ausgegeben, aber
niemand tut etwas für die Jungen und Männer, niemand tut etwas gegen
"Gewalt gegen Jungen und Männer".

Kein Wunder, dass sich die Männer dann Piraten oder
Rebellenorganisationen anschließen müssen, weil ja die ganzen
Hilfsgelder und Lebensmittel an die Frauen und Mädchen gehen.

Deshalb gibt es auf der Welt auch immer mehr Kriege und keinen
Frieden. In Afghanistan wurden Milliardengelder für "Mädchenschulen"
und "Frauenförderung" ausgegeben und die Jungen und Männer vergessen.
Dieser Femifaschismus des Westens, die einseitige Förderung von Frauen
und Mädchen, hat viele Männer zu den Taliban getrieben, weil die
Taliban etwas für Jungen und Männer tun.

Die femifaschistischen USA hingegen sehen ein Männerleben als
"wertlos" an und der Löwenanteil der Hilfsgelder wird für Frauen und
Mädchen verbaucht und wenn Beeke an die Spitze der Weltbank gehievt
wird, werden Jungen und Männer noch mehr gegängelt und Frauen und
Mädchen bekommen wieder alles für lau.

Es ist ja schon so, dass du als Mann heute die Arschkarte gezogen
hast, wenn du heiratest. Dann bekommt bei einer Trennung die Frau die
Kinder, das Haus und dein Geld und du darfst noch zusätzlich kräftig
Unterhalt zahlen.

Das Zusammenleben von Mann und Frau ist im Femifaschismus unmöglich
gemacht worden, es gibt kaum noch gesunde Familien und immer mehr
homosexuelle Verbindungen, aus denen natürlich keine Kinder
hervorgehen. Uns fehlt der Nachwuchs und wir müssen Ausländer
importieren, der "Kampf der Kulturen" ist so unausweichlich.

Schuld daran ist der Radikalfeminismus, der so genannte
Femifaschismus, der Frauen alle Rechte, aber keine Pflichten auferlegt
und der Jungen, Männer und Väter immer schlimmer gängelt, so dass
viele Männer regelrecht Angst vor Beziehungen zu Frauen haben und
deswegen schwul werden.

Wir von der Männerpartei sind für Gleichberechtigung, Hilfsgelder
müssen auch für Jungen und Männer zur Verfügung stehen, man darf si=
e
nicht vergessen.

Eine einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen verstößt gegen
sämtliche Gesetze und die Betrachtung von Jungen und Männern als
"Untermenschen" ist einfach nur faschistisch!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://zefrer.drkzch.ypc/loimb/#!bxylp/pwxcuhmr-flovytwtlckro

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://urzwpk.ndphso.eau/jeqau/ucgwzelb-zptpcyodeurzm?tp=ae

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://osjnqc.hoguks.vir/dzjhe/?jlheicepaz#!qfahf/jvzktafjjqiceh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rbgqja.gpoesy.hps/zonvt/sedyhlezeprdsb?ii=pz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Friedrich Dörschmid