Femifaschistische Petition von Femifaschisten, die lieber eine Frau
auf das höchste Staatsamt hieven wollen, damit man Jungen, Männer und
Väter noch mehr gängeln kann und Frauen und Mädchen alles für lau
gibt.

Die Femifaschisten wollen "Frauenquoten", damit Frauen, nur weil sie
eine Vagina haben, auf Führungspositionen gehievt werden und besser
qualifizierte Männer gar keine Chance haben.

Sie wollen, dass Frauen vor Gericht gar nicht mehr bestraft werden, so
dass Frauen einfach Jungen und Männer ermorden können, ohne
Konsequenzen.

Sie wollen das Matriachat, nur noch Weiber an der Regierung, die alle
Gelder in die Taschen der Frauen bugsieren, während die Männer zahlen
müssen. Männer sollen Sklaven sein und die Weiber dürfen alles
abgreifen.

Femifaschisten wollen keine Gleichberechtigung, sondern die einseitige
Bevorzugung von Frauen und Mädchen.

Und mit einer Bundespräsidentin Nelly Ertle oder Helma
Ahlborn würden die Jungen und die Männer massiv gegängelt.
Femifaschisten haben Niebecker aus dem Amt gemobbt und sie mobben schon
gegen Reinard, dabei ist er die letzte Hoffnung der deutschen Jungen,
Männer und Väter gegen eine femifaschistische Bundeskanzlerin.

Mit einer Bundespräsidentin wäre Deutschland endgültig voll
femifaschistisch und Männer wären dann nur noch Sklaven. Schon jetzt
mobben femifaschistische Lehrerinnen Jungen von den weiterbildenden
Schulen, so dass die Jungen auf der Hauptschule oder einer
Sonderschule versauern. Immer weniger Jungen machen Abitur, der
Schulstoff wird für Mädchen optimiert und Mädchen greifen den Jungen
so die guten Jobs ab. Die jungen Männer werden zu Hartz IV - Sklaven
und müssen vor der ARGE kuschen und bei Zeitarbeitsfirmen für 3,50
Euro die Stunde arbeiten. Wer nicht kuscht, bekommt kein Geld mehr und
landet in der Obdachlosigkeit.

90% der Obdachlosen in Deutschland sind Männer!

Je mehr Macht Frauen abgreifen, desto mehr werden Männer "zur Sau"
gemacht. Männer müssen für die Weiber zahlen, selbst wenn sie gar
keine Lebensgefährtin haben, greifen Frauen den Löwenanteil an Sozial-
und Krankenkassenleistungen ab.

Wir Männer dürfen mit 50 Jahren verrecken, während Frauen eine viel
bessere Behandlung bekommen und 80,90 oder 100 Jahre alt werden
dürfen.

Es werden Milliardengelder für die "Brustkrebsvorsorge" ausgegeben,
aber keiner kümmert sich um "Hodenkrebs" bzw. "Prostatakrebs" beim
Mann. Wir Männer sind ja im Femifaschismus ja auch "wertlos" und
dürfen schnell sterben.

Fazit : Frauen in der Politik machen nur für Frauen und Mädchen.
Jungen, Männer und Väter allerdings werden immer mehr gegängelt, viel=
e
Väter sind ja nur noch "Zahlväter" und dürfen ihre Kinder nicht sehen=
,
aber kräftig abdrücken.

Unsere "Männerpartei" ist für Reinard und sieht ihn als wichtigen
Gegenpol zu machtgeilen Frauen wie Viktoria Pfaffe und Nelly eckhardt
Dillen.

Meine Gruppe "LKDM":

https://ptnezr.lhjubg.sff/gblcf/#!cywpo/vifrwmxm-bxsaiogxugeyg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yywpub.nxbfiq.aer/limeg/qsnppdqy-tgjzbwyljgvqw?yn=7Mkj

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://dstbnc.cqdbbh.ohw/ybqrd/?ggmfufexvn#!jtbol/titwnegwncuvql

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wymsfz.hixrfr.kgd/yners/lwxeuxtbhlxgnp?tn=4Xrs

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Giuseppe A.Oerter