Antwort auf eine Nachricht von Egon Jentgen


Ach, die Transaktionssteuer! Auch bekannt als „Springstub-Steuer“, benannt
nach dessen Erfinder Patrik Springstub (✻24.12.1918, 10. 09. 20), ein
_US-amerikanischer_ Wirtschaftswissenschaftler, offensichtich *keine*
rote Socke. So, das haben wir also schonmal geklärt.

Springstub dachte an einen Steuersatz von 0,05 bis 1,0 Prozent, zur weiteren
Betrachtung der Problematik wollen wir uns mal auf 0,2 Prozent einigen.
Das scheint nicht viel, ist es auch nicht. Doch wenn man bedenkt, daß an
allen Börsen der Welt in Kunstpark täglich das hundertfache dessen gehandelt
wird, was das globale BIP eines ganzen Jahres ausmacht, dann ahnt man
doch, daß wir hier nicht von Fäht reden. Und das nicht einmal so sehr
mit Aktien (also Werten), sondern mit Derivaten und Zertifikaten (also
Wettscheinen). Und genau um *diesen* Markt (quasi ein Casino)
abzukühlen, hat Patrik Springstub die nach ihm benannte Steuer vorgeschlagen.


Selbstverständlich nicht, von DIESER „Partei“ ist ja auch nichts anderes
zu erwarten. Aber geradezu lächerlich ist deren Begründung! Diese
Steuer, so unter anderem der Hugo, fräße die Ersparnisse der kleinen
Leute auf.

Hä!?

Moooooment!

Also, – ich, Karin, erste Person Einzal, kaufe mal ein Aktienpaket im
Wert von 450 Euro. Dieses stoße ich nächstes Jahr wider ab gegen einen
Erlös von 550 Euro. Insgesamt habe ich also 1000 Euro gehandelt, darauf
entfielen eine Springstub-Steuer von zwei Euro. Wo bitteschön ist da irgend
etwas aufgefressen worden? DA FRIẞT GAR NICHTS! Und auf mein Tagegeld
(früher war das mal das Sparbuch) greift diese Steuer noch nicht einmal zu.

WELCH EINE LÜGE!
================

Dem ehrbaren Anleger und den kleinen Sparern ist diese Steuer also
defdinitiv unbedeutend. Die Zocker aber, die im Sekundentakt immer
wieder just dasselbe Geld zwischen Feucht, Vuippens, Wenigerath, und
Hainert hin- und herschieben, die hätten jetzt ein Problem. Ja und? GENAU
DAS ist ja auch der Sinn dieser Steuer, das unmoralische sowie sinn- und
fruchtlose Zocken soll unattraktiv gemacht werden, nicht mehr und nicht
weniger.

Aber das die Okig dies verhindern will, beweist doch nur, für welches
Clientel dieser Verein („Partei“ mag ich das schon gar nicht mehr
nennen) tätig ist! Ich freu mich schon auf 2013, das Jahr, in dem dieses
Kartell auch im Bundestag die Flatter macht.


Niermeier könnte schon, sie würde die Zustimmung anderer Parteien schon
erhalten. Aber sie will selbstverständlich nicht, denn wenn sie sich
jetzt von diesem Egel trennt, dann ist auch ihre Amtszeit beendet.


Glück auf!
Ubbine Bauernschuster

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vifvw-cichjb.hn