Antwort auf eine Nachricht von Manfred Poortman


RICHTIG, es geht explizit um den Hochfrequenzhandel! Der Privatanleger, 
der sich mal eine Aktie kauft und sie wochen- oder monatelang hält, wenn 
nicht Jahre, dem tut diese Steuer GAR NICHTS. Aber bei diesen 
spielsüchtigen Zockern, die im Takt von Millisekunden kaufen, verkaufen, 
kaufen, verkaufen, kaufen, verkaufen, kaufen, verkaufen, kaufen, 
verkaufen, kaufen und wider verkaufen, bei denen akkumuliert sich das 
und tut weh, UND SOLL ES AUCH!


Glück auf!
Erika Plogmeyer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jiqub-eokjeu.bc