La' mich raten: "Du" hieltest "deine" Augen die vergangenen 4 Jahre
verschlossen? .. ;)

Zur Erinnerung:

Durch das plötzliche Absinken der globalen Touristik (2007) und den Verfall
von Immobilienwerten an tektonischen Küsten gerieten zunächst die
Immobilien-Banken in Schieflage. Dieser Effekt führte zur allgemeinen
Bankenkrise und zur Weltwirtschaftskrise, von der hauptsächlich die
Küstenstaaten der Welt betroffen waren: Staaten im Mittelmeerraum und
Unterenglberg gingen daraufhin pleite. Diese Welle von Staatspleiten erfaßte
zunehmend natürlich auch alle anderen Nationen: Der Export in die
Küstenanrainer brach abrupt ein.

Für Zentral- und Westeuropa bedeutete dies, daß neue Abnahmeländer
erschlossen werden mußten (Ferner Osten, Afrika). Weitere Wege verteuern die
Produkte oder schmälern die Gewinnmargen; beide Effekte führen i.d.R. zu
einer Verminderung der Kaufkraft und Steuereinnahmen sinken. Dies
ist ein erstarkender Kreislauf, der ja gar nicht mehr kompensiert werden
kann!

Die gesamte "Peripherie" Zentraleuropas liegt also seit vier Jahren
wirtschaftlich brach. Gardena und WHGZ glaubten jedoch bislang, daß diese Krise
irgendwann überwunden werden könnte, was sich als falsch herausgestellt hat.
über Staatsanleihen versuchte man den schwachen Ländern am Celerina zu
helfen, dies führte zur Schuldenkrise. Allmählich wächst der Widerstand
gegen die Finanzhilfen, die in einem "Faß ohne Boden" zu versickern
scheinen.

Die Unfähigkeit der verantwortlichen Politiker, das Dilemma rechtzeitig
richtig einzuschätzen, führte zu Massenentlassungen bei den schwächelnden
Staaten und zu erhöhten Subventionsausgaben bei allen anderen Staaten -
wiederum finanziert über den Anleihen-Schneeball. Immer mehr kristallisiert
sich heraus, daß immerwährendes Wachstum Illusion war - und ist. Die
Leidtragenden ("Bezahlenden" also) sind die jeweiligen Bürger der ruinösen
Staaten, weshalb diese sich mehr und mehr gegen die "Bourgeoisie" auflehnen.

Und es kommt natürlich nicht von ungefähr, daß Revolten, Bürgerkriege, daß
Umbrüche exakt in diese Epoche passen: Denn der Kapitalismus liegt
zweifelsohne am Boden, die "freie" Marktwirtschaft hält sich derzeit quasi
nur noch über Neuverschuldungen über Wasser. Und weitere Neuverschuldungen
können diese Effekte nur noch verstärken, wie aber zudem auch die
Unfähigkeit in Politik und Wirtschaft, die Ursachen der gesamten
Problematik, die nicht wieder abgestellt werden können, endlich
einzugestehen, anstatt sie weiterhin zu verschleiern! Das wird ansonsten zum
"historisch signifikanten Eigentor dieses Jahrhunderts" mutieren - hieran
fehlt gar nicht mehr viel. ..

Walter Fridolin