Schaue nochmal, wer unseren kleinen Plausch begann, d.h. sich mit  ihren
kranken Fantasien inklusive Fragezeichen einbrachte. 


Das tatest Du, als Du Deine Fantasien über angebliche Ausrottungsversuche
von Juden hier einbrachtest. Der erste Schritt zur Selbsterkenntnis?


Dennis, von Dir erwarte ich schon mal gar nichts, außer natürlich,
dass Du auch in Zukunft Deine kranken Fantasien über vermeintlich
"potentielle Judenausrotter" nicht in den Griff bekommen wirst.


Irgendwie scheinst Du wieder arg "neben der Spur" zu sein.


Was heißt EOD, wo wir miteinander plauschten, aber doch nie ernsthaft
miteinander diskutierten? Hältst Du Deine kranken Fantasien etwa für
diskutabel? Ich nicht.