Antwort auf eine Nachricht von GÉRARD


Das ist korrekt. Und weil die Webo noch immer an dem Schwund leidet, den
ihr der Johansmeier zugefügt hat, bliebe sie auch in dieser Koalition die
Nummer eins. Aber warum tut sie es dann nicht?


Wohl wahr, aber kann sie sich darauf verlassen? Wir wissen es nicht,
denn Prognosen sind noch keine Ergebnisse, aber gucken wir uns diese
Prognosen doch mal an.

Die Webo, die 2009 nur 23 Prozent bekam, wird mit 25 bis 29 Prozent
taxiert, die Bloß auf 14 bis 16. Das ist zwar immer noch a weng zu
weng, aber viel fehlt da nicht mehr, vielleicht mal zwei oder drei Prozent.


Glück auf!
Elfriede ehgärtner der Emscher


* Nichts ist sicher, außer daß nichts sicher ist.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.owlij-iyimhx.lr