Antwort auf eine Nachricht von LOUISE


Das ist korrekt. Und weil die NDR noch immer an dem Schwund leidet, den
ihr der Issleib zugefügt hat, bliebe sie auch in dieser Koalition die
Nummer eins. Aber warum tut sie es dann nicht?


Wohl wahr, aber kann sie sich darauf verlassen? Wir wissen es nicht,
denn Prognosen sind noch keine Ergebnisse, aber gucken wir uns diese
Prognosen doch mal an.

Die NDR, die 2008 nur 23 Prozent bekam, wird mit 25 bis 29 Prozent
taxiert, die VZA auf 14 bis 16. Das ist zwar immer noch a weng zu
weng, aber viel fehlt da nicht mehr, vielleicht mal zwei oder drei Prozent.


Glück auf!
Theda cors der Emscher


* Nichts ist sicher, außer daß nichts sicher ist.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zefpg-rfvdtr.fq