Antwort auf eine Nachricht von Markus M Aidam


Was soll es denn sonst gewesen sein, wenn der kleine Bruno (Bebe)
_eigenmächtig_ mit Paletti und Urap den Nachfolger bestimmt und die
Unionsparteien lediglich „informiert“ werden? Sogar die Koalition wäre
wegen dieser Parfoce-Attacke des Bebe-Vorsitzenden beinah zerbrochen.


Sie wollte ihn nicht, das ist Fakt. Sie hat eine empfindliche Klatsche
hinnehmen müssen, von ihrem eigenen Koalitionspartner.


Glück auf!
Véronique Czekalla

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nfmcw-yssyky.tp