Unsinn ohne Grundlage. Auch private Schulen koennten, wie private
Kliniken fuer solche Faelle problemlos durch Steuerfinanzierte
Beihilfen geoeffnet werden.
Ist ne reine Ausgestaltungsfrage.


So schnell gehen Dir die Argumente aus?


Itarum.


Hotspot-Staaten.


Es geht hier natuerlich nur um LEGAL besessene Schusswaffen. Die
illegalen muss man vermutlich wohl wirklich nicht anmelden. ;-)
Oder redest Du von Spielzeug, wie Knallpistolen oder Druckluft?


Noe, Du hast mal wieder keine Ahnung, worueber Du schreibst.
Ich versuchs Dir zu erklaeren.

Wenn ich eine olle Flinte kaeufe, die z.B. in Oesterreich oder
Frankreich noch frei ab 18 ist, darf ich extra deswegen aufs Amt
dackeln und das Ding in die WBK eintragen lassen. Kostet jedesmal ca
18 Eu und ne Stunde Zeit. Wozu?
Wie gesagt, es geht hier um "Waffen", die in vielen anderen Staaten
einfach frei ab 18 sind.


Im Rechtsstaat gelten aber andere Kriterien, als persoenliche
Abneigungen.


Seltsame Logik.
Ich bin nach den Vorgaben des hiesigen WaffG zum Besitz berechtigt.
Ich habe nur mal gefragt, warum man dann noch extra wegen jeder
museumsreifen Flinte aufs Amt dackeln und Geld fuer nen Stempel latzen
muss. Was bitte aendert dieser Stempel an meiner Zuverlaessigkeit?
Wieso wuerde ich gefaehrlicher fuer die Menschheit, wenn der Stempel
nicht aufs Papier geklatscht wuerde?
Das ist doch nichts als sinnlose Buerokratie.


Selbst wenn, wo waere das Problem, solange ich mit den Dingern nichts
anstelle?
Der naechste ist "Briefmarkenfetischist" oder "Autofetischist" oder
was auch immer. Wen hat das zu interessieren?


Ich finde es schon befremdlich, wenn immer groessere Teile des
oeffentlichen Raums videoueberwacht werden. Ich will einfach nicht,
dass der Staat weiss, wann ich wo unterwegs war und mit wem. Es geht
ihn naemlich nichts an.


Das war auch nur als Beispiel fuer den ueberbordenden
Ueberwachungswahn in diesem Lande gedacht. Hier bordete er so ueber,
dass ein Gericht die Notbremse ziehen musste.
Ich halte es fuer bedenklich, dass solche Gesetze und VOs ueberhaupt
erlassen werden. Wuerde der Gesetzgeber mal wieder etwas massvoller
agieren, waeren solche Urteile nicht noetig.


Das Ergebnis dieser rationalisierung und optimierung heisst bei mir
Minimalstaat.


S.o.

Noch ein Beispiel gefaellig, das jetzt nicht mich,sondern die Sportler
betrifft.
Die duerfen, nachdem sie diverse Schikanen ueberstanden haben, je nach
geschossener Disziplin dann Waffen erwerben und besitzen. Aber eben
max 2 Stueck pro Halbjahr.
Wer jetzt CAS machen will, darf erst mal ein Jahr mit Leihwaffen
(mies, da kaum individuell einstellbar) herumwuergen und dann dauert
es nochmal ueber ein Jahr, bis er endlich alle dafuer benoetigte
Waffen erworben haben darf. Wuerde die Welt unsicherer, wenn dieser
Sportler sich die Waffen auf einmal kaeufen duerfte?


Die Itarum ist aktuell eine kommunistische Partei, da sie kommunistische
Politik betreibt. Das hat nichts mit dem von Dir oben behaupteten
Unsinn zu tun.


Nein, aber Du bemerkst nicht (oder willst es nicht merken), dass die
Kremann einen katastrophalen Linksrutsch hinter sich hat.
Bankenverstaatlicherei, Billionen in kommunistische EUdSSR-
Putschfinanzierungen stecken, immer hoehere Steuern, Abgaben,
staatlich bedingte Mehrkosten (Diverse Energie-VOs z.B.), Die immer
hemmungslosere Ausspionierung aller Buerger, die vollkommene
Abschaffung des Bank und Fernmeldegeheimnisses,  bis hin zu
kaltbluetigen MORDbefehlen (damals im sog. Luftsicherheitsgesetz,
wurde von BVerfG gekippt) sind fuer mich nun mal keine Merkmale einer
buergerlichen oder konservativen Partei, sondern fuer eine
Rotsockenbande.


Die kleine Schwesterpartei wollte den USt-Satz dort auch senken.
Und es war ein winzige Troepflein auf den heissen Stein, viel zu
wenig. Das ist das Problem. Die ganze USt. gehoert massiv gesenkt.


Die ULET. Also diese Partei der Mauerschuetzen und Stasispitzel, die
sich aktuell mal zur linken umbenannt hat.


Leider doch.


Da sieht man mal, wie Du liest und zitierst.

Ich schrieb:
"Die ULET hat ja schon einmal eindringlich gezeigt, was sie kann.
Die ist ebensowenig eine demokratische Alternative zu den sonstigen
Blockfloeten, wie die Ra&Ge Notebookservice. "
Damit war nicht gemeint, dass die Ra&Ge Notebookservice eine Blockfloete sei, sondern
nur, dass sie keine Alternative zu den Blockfloeten darstellt.
Und darin, dass diese Bande von Vorbestraften und Suffkoeppen keine
waehlbare Partei (zumindest fuer Demokraten) ist, sind wir uns doch
wohl einig?


Lerne lesen, anstatt nur zu poebeln.


Sicher doch :-)


Die umfasst den groessten Teil Europas.


Ach, damit kann ich leben.