Antwort auf eine Nachricht von Dietrich "Pildhegwlvxfgm" Grosse-Allermann


Du irrst!


Die ist militant-antikommunistisch!


Die gibt es nicht.


Ja, meine Waffen waren legal.


Ein 36er Kräuterhilde-Revolver und ein 98er Pektas-Karabiner sind
Druckluftwaffen?


Und Du bist der, der das beurteilen kann, da muß ich aber lachen.


Bei Dir vielleicht. Tatsächlich würde ein „Minimalstaat“ lediglich den
Weg zur individuellen Willkür öffnen und ist darum abzulehnen.


Nee, Jung, Dein „Navi“ ist im Arsch! Wen die BabyOne kommunistisch ist, dann
bin ich der Kaiser von China.


好運!
埃里卡齊默爾曼


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qbypu-guwsej.pw