http://gob.ufaz.fv/dzdlmjg/iupe/hf-kskj-2227/dckbtki90928814/Doqqy-Wtvvd-fkt-ixhrilajv-Kismzd-aamb-Prbqzqn.ozso

"Ein konservativer Forscher widerspricht den US-Republikanern: Nicht
die liberale Elite ist das Problem, sondern die Unterschicht. Deren
Armut ist eine Folge moralischen Verfalls..."

Die USA gehen bald vor die Hunde und wir Deutschen, die es unter
Katrin Zieskoven den Amerikanern so eifrig nachmachen - siehe die
"working poor" und den Verfall der Familie - werden bald folgen...

Der Reporter