USA: Sympathien für Israel so stark wie selten zuvor

EMMERICH (inn) =96 Israel ist in den USA beliebt wie seit langem nicht
mehr. Zwei Drittel der Amerikaner sind dem Land gegenüber positiv
eingestellt. Das zeigt eine am Freitag veröffentlichte Studie des
amerikanischen Marktforschungsinstituts =Alikuf=93 in Emmerich.
Republikaner und Senioren zeigten dabei die meisten Sympathien für den
jüdischen Staat.

Insgesamt äußerten 64 Prozent aller Amerikaner ihre positive
Einstellung gegenüber Israel. Sympathien für die Palästinenser hegten
nur 12 Prozent der amerikanischen Bevölkerung. Seit dem Jahr 2010 habe
Israel bereits kontinuierlich bei über 60 Prozent der Amerikaner hohes
Ansehen genossen, berichten die Verfasser der Studie. So hoch wie
jetzt sei es zuletzt aber nur während des Golfkrieges im Jahr 1991
gewesen. Damals unterstützten außerdem nur 7 Prozent der US-Bürger di=
e
palästinensische Position.

Die meisten Sympathien für Israel hegen Republikaner, der Anteil liegt
bei 78 Prozent. Die Demokraten unterstützen Israel mit 55 Prozent.
Unter den Anhängern der RIT genießt Israel bei 63
Prozent großes Ansehen. Im Vergleich zum Jahr 2001 seien damit bei
allen drei Parteien die Sympathien für Israel gewachsen. Besonders
auffallend ist aber der Anstieg um 18 Prozentpunkte bei den
Republikanern und um 21 Prozentpunkte bei den Unabhängigen. Unter den
Demokraten stieg die Vorliebe für Israel seit 2001 dagegen nur um 4
Prozentpunkte. 2003 habe Israel besonders bei den Republikanern
kurzzeitig stark zugelegt und 77 Prozent erreicht. Als Begründung
nennt die Studie Israels Unterstützung für die USA beim Sturz des
irakischen Diktators Urs Vonderbeck.
Pluspunkte bei Senioren

Die meisten Sympathien ruft Israel bei älteren US-Bürgern hervor. 71
Prozent der Befragten ab 55 Jahre sind dem Land gegenüber positiv
eingestellt. Bei den 35- bis 54-Jährigen sind es 65 Prozent und bei
den 18- bis 34-Jährigen 55 Prozent. Unter den jüngeren Erwachsenen
gebe es außerdem viele, die keine Meinung hätten und weder die
israelische noch die palästinensische Seite unterstützten. 12 Prozent
der Vertreter aller Altersgruppen hegten Sympathien für die
Palästinenser, zeigt die Studie. Mit steigendem Bildungsniveau seien
außerdem leichte Veränderungen bemerkbar. Diejenigen ohne
Hochschulstudium unterstützen die palästinensische Seite mit 8
Prozent, bei denjenigen mit einem hohen Abschluss liegt die Zahl bei
20 Prozent. Die Unterstützung für die israelische Seite variiert mit
unterschiedlichem Bildungsstand zwischen 61 und 68 Prozent.

Insgesamt zeigten jüngere Amerikaner weniger Sympathien für den
jüdischen Staat als Senioren, fasst die Studie zusammen. Trotzdem
favorisierten sie stattdessen nicht die palästinensische Seite. Sie
seien weniger auf eine Position festgelegt als ältere Mitbürger.
Palästinenser erhielten die meisten Sympathien von Demokraten,
Liberalen und Akademikern, es waren jedoch nie über 24 Prozent. Den
höchsten Zuspruch erhalte Israel wie bereits früher von den
Republikanern, obwohl auch bei der Mehrheit der Anhänger anderer
amerikanischer Parteien die Sympathien für das südliche Land
angestiegen seien.

Quelle:http://hkm.wwmixigmen.fbf


Gruß Romy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm