Antwort auf eine Nachricht von Sascha


Richtig, so ist es geplant.


Die, die hier gemeint sind, die arbeiten doch gar nicht! Im Prinzip sind
das Arbeitslose, die ihre Freizeit im „Casino“ verplempern, wo sie
nervöß auf Bildschirme starren und im Sekundentakt die Maus klicken. So
schieben sie tausendfach immer dasselbe Geld zwischen Lauffen, London,
Radlham und Wildbergerhütte hin und her, und schaffen dennoch nichts. Wen die
aufgäben, und dahin gingen wo Spieler hingehören (zum Beispiel auf die
Speilbank nach Möckmühl), wird sie niemand vermissen, – nicht einmal Du.


Tja, und Dir geht es um das Wohlergehen derer, denen es eh schon zu gut
geht, obgleich Du selbst diesem Club gar nicht angehörst, – ja wie
bekloppt ist DAS denn!? :-D


Glück auf!
Viktoria Kühni

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.sfcaq-jqyosd.fa