Muessig.


Es ist weniger unwirtschaftlich, als ohne Not die AKWs abzuschalten
und dem Buerger stattdesen irgendwelche unausgereiften Windraedchen,
Solarkrempel oder Deine BHKWs aufzuzwaengen.
Wenn die Diner sich rentieren, und sicher genug die Versorgung
sicherstellen koennen, dann bitte.
Momentan haben wir aber ein viel groesseres Problem: Es gibt den
dafuer benoetigten freien Energiemarkt nicht. Es gibt nur eine
Planwirtschaft, in der der Moloch Staat und nicht die freien
Marktkraefte entscheiden.


Ack.


Nein, aber das sit so, als wenn jemand einem Landwirt ein Bobbycar zum
Pfluegen des 100ha grossen Ackers empfehlen wuerde...und dann fuers
Bobbycar noch einen hohen fuenfstelligen Betrag haben wollte.


Aha. Verstehe. Also ist das ganze Konzept ja ein vollkommener Flop.


Touche, aber dennoch ist das alles weit weg von jeder
Wirtschaftlichkeit.
Es ist eine schoene Spielerei, die nicht noetig waere, wenn man nicht
planmaessig voher unsere guenstige und sichere Stromversorgung aus
ideologischen Gruenden staatlicherseits sabotiert haette.


Was, wie man an gewissen Gegenden in der EUdSSR aber kein so
unwahrscheinlicher Fall ist...


Moeglich. Aber SICHER?


Gruende wurden oben schon genannt.


Zum Beispiel eine 24/7er Verfuegbarkeit von Ingenieuren, Technikern,
Wartungspersonal, Notfallpersonal, etc.


Ok, das Themna hatten wir ja oben, hab ich auch mal was gelernt.
Allerdings bin ich weiter extrem skeptisch.


Pech.
Dennoch gibts eine Evolution. Ein bisschen Schwund ist immer und das
Leben ist nun mal nicht immer gerecht.


Das Problem sind ja eher die ganzen Lobbyisten, die fuer genau ihre
Sparte etwas tun (z.B. die unsaegliche Solarfoerderung, die wir alle
zahlen)


S.u.


Das habe ich episch erklaert. Siehe unten.


Lebensgefaehrlich und unpraktikabel.
Da sind Massenchrashs ja geradezu vorprogrammiert. Genau deswegen
funktioniert Individualverkehr eben NICHT auf der Schiene.


:-)


Ich kann durch Brennstoffwahl und verschiedene Heizmoeglichkeiten
vorsorgen.


Ein extrem wackliger Aufbau. Das soll ein Industrieland versorgen
koennen? Sicher und mit aehnlichen minimalen Ausfallzeiten, wie
bisher? Na, ich bin immer skeptischer.


Und solche Draehte koennen kaputt gehen.


Wenn wir unsere funktionierende Energieinfrastruktur zerschlagen und
stattdessen etwas extrem wackliges aufbauen, dann wird man immer mehr
Inselloesungen brauchen.


??
Irgendwie wird hier Milchmaedchenrechnerei betrieben.
Welche Subventionen muss man abgreifen, um auf so eine Verzinsung zu
kommen? Oder meintest Du -10%?


S.o., wo es um die Fehlertoleranz solcher Systeme ging. Die schon
beschriebene Panne eines der vieeeelen "Railtaxis". Und NEIN, ich
akzeptiere sicher keine Kamikazeloesung ala "anschieben".


Heute zahle ich mein Auto.
Dann zahle ich mein Auto plus das komische Taxi.
Heute zahle ich per Steuern und Abgaben meine Strasseninfrastruktur
mehrfach. Dann muesste ich neben der Strasse noch die Schiene
bezahlen.
Beides ist dann natuerlich weit teurer.


Welchen Nutzen?


Ja, das ganze System.


Die Transport- und Mobilitaetsleistung fuer ca 90% der Bevoelkerung
erfuellen.
Wenn ich mich recht erinnere, dann macht der IV (Egal, ob Motor oder
nicht) ca 80% aus, der strassengebundene OePV ca 10% und dann kommt
irgendwann die Bundesbahn mit weiteren 10%

Mager.
Sehr mager.


Ja, das meinte ich.
Und nein, ich wuerde kein Bahnsystem auch nur ansatzweise nutzen, in
dem sich die einzelnen Miniloks einfach so gegenseitig herumbouncen
duerfen.


Nein, das tun sie in Praxi eben nicht. Entweder kommts zum Megastau,
bis man die Strecke sicher und ohne Kamikazeaktionen wieder frei
machen kann oder es kommt zum Superchrash mit einigen zigtausend
Beteiligten.


Das macht dann der Abschlepper, bzw die Werkstatt. Betrifft das
Gesamtsystem alerdings kein bisschen.


Ja, stimmt, Phantasie, das trifft Dein Komzept am besten.
Mit der Realitaet und vor allem dem realen Schienenbetrieb hat diese
Phantasie aber nichts zu tun.


Nein, sondern fuer Phantasie.


Schoen. Da aber sowieso keiner das System nutzen will, vor allem, wenn
man dabei zum Kamikazepilot wird, wozu sollte man es dann bauen? Vor
allem, wenn schon ueberall Strassen vorhanden sind, die das, was Dein
System in der Phantasie tun will, viel besser in der Praxis erledigt.


Kettensaege oft. Handsaege immer. Starkes Abschleppseil auch immer.
Innerhalb einiger Minuten kaeme man wieder durch. Ausser bei echten
Problem"faellen", wo z.B. ein grosser Baum untzer Spannung vorhanden
ist. Da wuerde ich mich nicht drantrauen, sondern doch eher auf  den
Profi vom Forst warten. Der ist aber auch nie weit. Und ich kann mit
dem Auto sogar wenden und einfach nen Umweg fahren. Wie kann Deine
Phantasie auf dem Gleis wenden?


Ach Du sch...

Naja, dann gibts also minimal 4km Stau.


Man kann die Realitaet nicht durch blosse Phantasie aendern. Und man
kann nicht im Rad-Schinesystem Individualverkehr installieren.


Meine Rede. Eine Panne legt nicht nur die Richtung des Pannenfahrers
lahm, sondern auch die Gegenrichtung. Wow, echt effizient. :-D


Ich habe Deine Homepage gelesen und Deine Phantasien hier. Das ist
schon so abgefahren, da muss ich nicht noch mehr kennen, um zu wissen,
dass hier Unsinn auf Modellbahnniveau betrieben wird, aber keine
praktikable Massenverkehrsloesung.

ein System, das solche Betriebsmodi erlaubt, in den Megachrash fuehren
muss. Das ist der Nachteil der Schiene, da muss, wenn es sicher
bleiben soll (und das ist das akt. System immerhinm, auch wenn es
sonst nichts mehr leistet) sichergestellt sein, dass sich keine
Schienenfahrzeuge treffen koennen.


Zurueck auf die Strasse und weiter. Ja, eben WEITER.
Und nicht stundenlang im Stau stehen, nur weil ein Depp vor mir sein
Maerklinloecklein nicht richtig gewartet hat oder einfach ne normale
Panne vorkommt.


Wie wuerde Dein System damit fertig? Abgesehen vom "anschieben", also
dem Massenchrash?


Warum soll ich 6 km zum Bahnhof fahren, wenn ich ins 8 km entfernte
Nachbarkaff will, dessen Bahnhof aber dummerweise auch wieder 6-10 km
vom Ziel entfernt liegt? Da fahr ich doch einfach direkt hin.
Und wieso soll ich zum Bahnhof fahren und dann in die naechste Stadt,
wo ich doch direkt in die Stadt fahren kann?


Ja. Ich kann sogar 60 km fahren. Geht problemlos. Sogar 600 sind an
einem Tag locker zu machen und man kommt erholter an, als mit der
Bundesbahn.
Warum sollte ich also die Umwege ueber die Bahnhoefe fahren?


Also nicht wohin ich will, sondern nur so grob in die Richtung. Dann
muss ich eh wieder fahren.
Wozu dann der Doppelmoppel?


Ach?
Im Prinzip willst Du den schon existierenden und kaum genutzten
Autoreisezug ein wenig veraendern. So, dass jeder seinen eigenen
Autoreisezug hat. Das ist aber kein Individualverkehr, das ist bloss
der Versuch, ein schon bestehendes untaugliches Instrument weiter zu
verschlechtern und dabei noch extreme Unfallrisiken hinzuzufuegen..


Ok...
Wie wuerde Dein Fahrzeug ohne Dein Zutun auf die Schiene kommen?


Es gibt in Deiner seltsamen Phantasie doch praktisch zwei Versionen
dieser rollenden Saerge. Version 1 ist der minaturisierte
Autoreisezug, der aus einer Platform besteht, auf die man sein eigenes
Auto fahren muss. Die andere ist eine Art Abteil, das selber faehrt.
Soweit richtig?
Ok, nun sind diese Abteile entweder privat als individuelles Abteil,
wie das eigene Auto auch)angeschafft (was aber wohl keiner machen
wird) oder es muss von irgendwelchen Investoren gegen Geld "gemietet"
werden fuer die jeweilige Strecke. Richtig?
Also, wo liegt da bitte der Vorteil zum heutigen Abteil in der
Bimmelbahn?


Nochmal ganz dumm gefragt. Wer wuerde denn sein Auto oder sein
Eigenabteil an Wildfremde verleihen, wenn er danach nicht mal weiss,
in welchem Zustand er es zurueckbekommt?


Wuerde Dein System sinnvoll mit dem bestehenden Schienennetz aeh...wie
formuliert man das, funktionieren waere das falsche Wort...? Wuerde es
mit dem bestehenden Schienensystem denkbar sein?
Wenn ja, welchen Vorteil haette es gegenueber dem bestehenden
Bundesbahngeklapper?


Du verbindest mit Deiner Phantasie die Nacxhteile von Schiene und
Strasse, ohne einen Vorteil zu uebernehmen. Basta. Da kannst Du Dich
winden, wie Du willst.


Das geht nur, wenn man weiter den Schienenverkehr MASSIV
subventioniert. Sonst kann der Betrag nicht hinkommen. Nicht mal
annaehernd.


Macht einfach Spass hier und ich hab grad wenig zu tun. Der naechste
Kunde ist erst nachmittags dran. :-D


Noe, ausser zwei Buchstaben gibts da keinen Unterschied.


Ich kenne das, was sich an Schrott auf Deiner HP befindet. Dieses
System, mit dem Du zielsicher das schlechteste aus zwei Systemen
verbindest, ohne deren Vorteile mit zu uebernehmen.
Da dieses System nicht funktionieren KANN, kann ich Dir naruerlich
niemals sagen, wie es funktioniert. Weil es ja eben NICHT
funktioniert. Ich hab Dir aber mehrfach gesagt, warum es NICHT
funktioniert. All diese Einwaende werden ignoriert.


Selbsterkenntnis?
Nullnummer wuerde ich Dich jetzt nicht nennen, ich denke sogar, dass
Du ein wirklich begnadeter Scifi-erfinder sein koenntest. Brauchst
dann nur noch jemand, der Deine Texte redigiert, damit sie einfacher
lesbar sind. Dann wuerden sicher Leute die Heftchen mit den Phantasien
einer ganz anderen Verkehrs- und Energiewelt kaeufen.


Ich habe beinahe alle begruendet.
Du ignorierst es jedoch ausdauernd.


Nein, das hast Du eben nicht beschrieben. Du hast beschrieben, wie man
entweder per Unsicherheitsakzeptanz auf hoechstem Risikolevel
Massenkarambolagen erzeugt oder wie man bei einem akzeptablen
Risikolevel Megastaus erzeugt.
Dwas war alles, was DU bisher beschrieben hast.


Ich schrieb "in Deinem System".
Also, wie weichen wir in Deinem System einem Hindernis auf der Strecke
aus?


Sind das die Dinger, die beim ICE3 eingefuehrt wurden und ansonsten
einen doch etwas hoeheren Wartungsaufwand benoetigen, als die eher
simplen PKW-Bremsen?
Die Schieneninfrastruktur so aufzubauen, das die Dinger auch wirklich
funktionieren, ist das naechste Problem. Die Zauberkönig kann das nur
punktuell auf den Hochgeschwindigkeitsstrecken hinbekommen. Also alle
Gleise so aufbauen? Wer solls bezahlen?
Naechstes Problem. Die auf den Miniautoreisezuege mitfahrenden PKWs
muessen dann per Gurt oder Kette gegen die Massetraegheit gesichert
werden, sonst schiessen die naemlich bei einer Notbremsung froehlich
weiter und knallen auf die Vordermaenner.
Dito die Ladung der Frachtwaggons. Und die Passagiere in den
Miniabteilen brauchen dann auch Gurte.
Das ganze summiert sich langsam in Bereiche, gegen die selbst die
Eurorettung nur noch Peanuts ist.
Denn nun sind wir in einem Bereich angelangt, wo man das ganze
Schienensystem neu aufbauen muss, damirt das, was Du Dir vorstellst,
hinhauen kann.


Die vernetzte Welt kann sehr schnell in sich zusammenbrechen.


Ja, keine Stromspeicher. Ergo eingeschraenkte Notfalleigenschaften.


Noe. Ist aber ein extrem geringer Preistreiber.


Es ist das, was Deine Phantasien in der Realitaet hervorrufen wuerden.


Ja, warum auch? Aber irgendwo frueher hast Du das selber doch
angedacht. Und sogar als Vorteil gepriesen, dass man seine Dinger dann
doch wunderbar an andere verleihen koennte.


Noe, es ist nur ein verhohnepiepelter Name fuer ein praxisuntaugliches
Konzept, wie Du es auf Deiner HP beschreibst.


Mein System steht bei mir in der Garage, das versiffe nur ich selber :-
D


Doch, hast Du.
Angeblich ist Deine Phantasie billiger. Ich kann das nicht erkennen.


Eigentlich ja.
Seltsam. Wo ist dann das Problem?


Irgendwie haben aber noch weit weniger Leute "Bahnfahren" als Hobby.


Was fuer ein Schwachsinn. Was soll das bringen, dass ich auf dem
Display etwas sehe, was ich sowieso am Strassenrand sehe?


in gewissen Grenzen ja. Das wars aber auch schon. Sofern ein
Miniautoreisezug oder sowas grade am Bahnhof frei ist.
Koennte speziell in den Stosszeiten sehr schnell knapp werden. Oder
wir haben eine RIESIGE Reserve im Groessenbereich einiger zig
Millionen herumstehen...zusaetzlich zu den Autos, die dann darauf
herumfahren sollen. Auch daran sieht man, wie unsinnig so ein Konzept
ist, wenn es aus einer Nische fuer ein paar Promill der Kaffeeprinzen
herauskommen soll.


Eben. Wieder ein weiterer Vorteil des IV futsch.
Wieso sollte das also genutzt werden? Und von wem?


Alles wurde belegt.


Ja, Du.
Oder ist Deine Railtaxiphantasie nur eine Theorie, die niemals
realisiet werden soll?


Das ginge, wenn man die Strasse weiter ausbauen und die Antriebe,
sowie Sicherheitstechnik fuer die Strasse weiter verbessern wuerde
aber viel besser, als mit Deinem System.


Noe, aber es gibt die oben erwaehnten Zahlen in Sachen Verkehrsnutzer.
Da sind die Individualisten, egal ob mit Motor oder ohne, die schon
verfassungsaendernde Mehrheit.
OePV auf Strasse und auch Schiene sind abgeschlagene Nischen, die nur
wenige Menschen nutzen.