Ach, möchtest Du lieber hungern?

_DU_ hast hier überhaupt nichts zu sagen. Jemand, der mit 59 Jahren 
nicht mal einen Schulabschluß hat, der in seinem ganzen Leben nie 
erwerbstätig war, hat in diesem Land das Recht, straffrei Selbstmord zu 
begehen. Und dieses Recht umfaßt meines Erachtens eine dringende 
moralische Vepflichtung.

Da Du Kinder hast, ist eh eine Schande, normalerweise sollte man bei 
Menschen ohne Schulabschluß, also "Vererbungsarbeitslose", mal über 
geeignete Verhütungsmittel nachdenken. Hartz IV muß sich nicht auch noch 
vererben.

Ich habe es wiederholt gesagt.

Deutschland braucht keine Unterschicht.

Aber Deutschland braucht die Todesstrafe. Und zwar _dringend_.