HIV steht doch für eine virale Infektion des Immunsystems. Was hat diese 
damit zu tun? Könnte auch für Hartz-IV stehen. Oder für 
Herrschaftszeiten - I Moebis...


Na ja - JETZT brauchen die Leute doch auch Strom. Dafür zahlen sie in 
der üblichen 230-V-Ebene sowieso schon Höchstpreise UND die Abwärme, die 
zur Produktion des Strom weggeworfen wird. Statt mit dieser Abwärme zu 
heizen, verlangt man von ihnen, dass sie ihre Wärme NOCHMAL ZAHLEN 
müssen. Das erscheint dir anscheinend besonders wirtschaftlich.


Alle Macht geht vom Volke aus. Wenn das Volk schweigt, von seinen 
politischen Vertretern. Wenn es weiter schweigt, werden sich diese 
Vertreter an die halten, die ihnen Macht garantieren. Ein schweigendes 
Volk ist somit der beste Nährboden für verbreitete Korruption.


Deine Wortwahl sagt mir, dass dir die Argumente auszugehen scheinen. 
Sonst könntest du ja bei der Sache bleiben.


Du scheinst das Problem nicht verstanden zu haben. Fällt das Netz 
draußen aus, müssen sich die Stromerzeuger im Haus aus 
Sicherheitsgründen vom Netz trennen. Damit haben sie aber auch keinen 
Taktgeber mehr und sie schalten deshalb ab. Dann hat man trotz 
Stromerzeuger keinen Strom mehr im Haus.

Hat man aber eine USV-Anlage, dann kann diese dem eigenen Stromerzeuger 
der Takt vorgeben, womit dieser "am Leben bleibt" und trotz Netzausfall 
noch immer Strom produziert. Aber halt weg vom Netz, womit die 
Sicherheit draußen gewährleistet ist.

Wenn so eine USV nur 5 Minuten durch hält, ist das also überhaupt kein 
Problem. Sie muss ja nur die Zeit überbrücken, die zum Starten des 
Stromerzeugers und zur aktiven Netzfreischaltung nötig ist. Danach 
übernimmt der Stromerzeuger die Energieversorgung und lädt bei der 
Gelegenheit auch gleich den Energiespeicher der USV wieder auf.

Also bitte etwa Zurückhaltung, wenn es um blöde Anmache geht. Könnte 
auch sein, dass man selber der Blöde ist und nicht immer nur der Andere.


So lange der Privatkonkurs nicht gleich die Bevölkerungsmehrheit trifft, 
werden die meisten Anlagen weiter laufen. Außerdem wären die Gläubiger 
schön blöd, wenn sie auf die Einnahmen der Anlagen verzichten würden.


Warum sollte es dann ausgerechnet mit massenweise Kleinanlagen passieren?


Welche wären das?


Langfristig wird man sowieso über Frequenzumrichter einspeisen. Dann 
kann man sich diese Investition sparen, wenn man einen nimmt, der auch 
Inselbetrieb kann.


Stört das?


Wieso denn nicht?


Du scheinst das Problem nicht verstanden zu haben. Die USV braucht man 
nur, um dem Stromerzeuger ein vorhandenes Netz "vorgaukeln" zu können, 
damit dieser auch Strom produziert. Ohne Netz darf er aus 
Sicherheitsgründen nicht. Wenn aber sichergestellt ist, dass nichts ins 
Netz eingespeist wird, darf die Kiste im Inselbetrieb doch weitermachen.


In erster Näherung ja.


Richtig.


So, wie das beste Samenkorn automatisch auch zur besten Pflanze wird? 
Was ist mit den Samenk�rnen, die gefressen werden, die auf unfruchtbaren 
fallen?


Wenn keiner was unternimmt, dann freilich nicht.


WARUM sollte das nicht gehen?


WARUM sollte das so sein?


Aber doch nur bei Achsbruch und ähnlich gravierenden Dingen. 
Normalerweise wird man mit diesem System das havarierte Fahrzeug einfach 
bis zum nächsten Bahnhof schieben, wo es dann auch gleich repariert 
wird. Zu nennenswerten Fahrtunterbrechungen wird es also kaum kommen.


Mein Freund wirst du damit sicher nicht. Andere denken jedoch 
tatsächlich an so etwas.
http://put.uohiw-kvnozzs.sh/dakeepfsyo/sckm-wlykiqkiwqgjo-zrzb-edj-nnefwiqkf_58712.jscd


Weil du dann vermutlich festgestellt hättest, dass du nicht alleine auf 
der Welt bist. Fällt deine Kiste aus, kriegst du den Strom aus der 
Nachbarschaft. Fällt heute deine Heizung aus, hast du es heute genauso 
kalt wie wenn deine stromproduzierende Heizung ausfällt.


Wie gesagt - du bist nicht allein auf der Welt. Es gibt Leute, die haben 
PV auf dem Dach. Andere haben irgendwas mit Windenergie, Wasserkraft 
oder Biogas. Du hast dann eben deine stromproduzierende Heizung. Die 
wirst du nur dann einschalten, wenn du Wärme brauchst oder wenn der 
Strom so teuer vergütet wird, dass sich das Einschalten ggf. auch ohne 
Wärmenutzung noch lohnt. Aber warum solltest du teure Energiespeicher 
(=Brennstoffe) verheizen wollen, wenn grade genügend PV- und Windstrom 
im Netz ist? Abschalten und ggf. elektrisch heizen heißt dann die 
übliche Devise. Das spart ganz nebenbei teure Speicherkraftwerke. Die 
gespeicherte Energie ist dann nämlich dein Brennstoff, den du nicht 
angezündet hast.


was meinst du mit energieautark? Eine echte Insellösung? Angesichts der 
Tatsache, dass man die Stromleitungen inzwischen als vorhanden 
voraussetzen kann, halte ich das für Unfug. Der Draht zum Nachbarn 
dürfte allemal billiger sein als große Stromspeicher.


Du schreibst, als ginge es hier um Insellösungen, wie man sie an sehr 
abgelegenen Orten braucht. Lebst du an einem solchen Ort? Solche Orte 
sind rar in Europa.


Mehrpreis gegenüber normalem Heizkessel ca. 3.000,- bis 4.000,- Euro. 
Kapitalverzinsung ca. 10%. Zumindest, wenn der Eigenbedarf einigermaßen 
hoch ist. Wie hoch ist sie mit deiner Heizung?


Wie spät? Hat sie sich bis dahin schon wieder mit Schadstoffen 
eingedeckt? Woher sollten die stammen?


Hast du auch Argumente für deine Äußerungen anzubieten? Oder hältst du 
das schon für Argumente?


Nichts als Behauptungen. über nichts davon scheinst du je nachgedacht zu 
haben.


Damit die Investitionen nicht vergeblich sind. Damit wir mehr Nutzen 
draus ziehen.


Die Bahn? Rad-Schiene? Die Gleise? Das Management?...?


Was kann sie besser?


Kläre mich auf, was du unter einem Gaytaxi verstehst, dann kann ich dir 
vielleicht eine Antwort geben.


Solltest du ein Railtaxi meinen - das wird vom nachfolgenden Verkehr zum 
nächsten Bahnhof geschoben und dort aus dem System ausgeschleust, bis es 
wieder repariert ist.


Solltest du Railtaxis meinen - wie gesagt - die schieben die havarierten 
Fahrzeuge einfach zum nächsten Bahnhof.


Und das Problem NICHT beseitigen.


Dir scheint's ja wirklich an der nötigen Fantasie zu fehlen, wenn's zu 
mehr nicht reicht.


Ja. Mit Aufprallgschwindigkeiten von ca. 0,5 km/h. Hältst du das für 
überlebbar?


Dann wirst du so ein System natürlich nicht nutzen. Mit 
Glasknochenkrankheit muss man ja auch sehr vorsichtig sein.


Was machst du, wenn ein Baum auf die Straße fällt und du dran nicht 
vorbei kommst? Hast du immer eine Kettensäge und einen Kran dabei?


Hängt von der Besiedelungsdichte ab. Der kürzeste Bahnhofsabstand wäre 
ca. 4 Kilometer.


Oder wenn's einem an Fantasie mangelt. Diese würde sich nämlich melden 
und sagen, der Stau nur von einer Seite auf einem Gleis kommen kann. In 
die Gegenrichtung wird ja auf diesem Gleis nicht gefahren. Also kann man 
den Abschnitt in den St�rmodus versetzen und Hilfsfahrzeuge oben eben 
dieser anderen Seite hin schicken. Zudem können die Fahrzeuge im Stau 
auch rückwärts fahren. Und zwar locker auch über viele Kilometer, so 
dass der gesamte Störbereich relativ einfach evakuiert werden kann und 
dieser dann frei ist für die Entstörer.


Mir scheint, du urteilst hier über etwas, das du gar nicht kennst.


Du sagst aber nicht mal, WARUM das nicht funktionieren könnte. Du 
behauptest immer nur. Lebst sozusagen in einer abgeschlossenen 
Ereignisblase.


Kaum. Mir geht's um Railtaxis. Dir um Gaytaxis. Dein System kenne ich 
nicht. Du hast es mir auch noch nicht erklärt. Deshalb habe ich keine 
Ahnung, was du dir darunter vorstellst.


Schön für dich. Und weiter?


ich habe keine.


Du musst doch dein eigenes System besser kennen als ich.


Dann sehe ich eigentlich kein Problem.


Das mag bei deinem Gaytaxi ein Problem sein. Beim Railtaxi nicht. 6 km 
wirst du ja mit deiner Kiste noch fahren können. Dann rauf damit auf 
einen mobilen Parkplatz (Railtaxi) und schon kannst du dich damit fahren 
lassen wohin du willst. Genauer gesagt zu dem dem Ziel am nächsten 
gelegenen Bahnhof.


Wenn der Bedarf so klein ist, wird man keinen Bahnanschluss bauen. Dann 
musst du eine größere Strecke selber fahren.


Mitnichten. Dort ist die Rede vom Railtaxi. Das Gaytaxi ist deine Erfindung.


An so eine glaubte ich anfangs auch noch. Das, was du aber vom Gaytaxi 
schreibst, hat mit dem Railtaxi so gut wie garnichts zu tun. Das sind 
grundverschiedene Dinge.


Wie gesagt - Railtaxi und Gaytaxi sind grundverschiedene Dinge. Ein 
Railtaxi ist nur ein mobiler Parkplatz. Wenn da jemand was vollkotzt 
oder rumsifft, dann dürfte es sich vor allem um das handeln, was auf dem 
Parkplatz steht. Z.B. ein Auto oder eine Personenkabine. Um das Railtaxi 
vollzukotzen oder -siffen, muss mindestens ein Fenster aufgerissen 
werden. Bei 130 km/h wird's ganz schön zugig werden, weshalb die Meisten 
das wohl nicht machen werden.


Gilt aber halt nur für dein Gaytaxi.


wie gesagt - dein Gaytaxi-Konzept kenne ich nicht. Gut kann es nicht 
sein, wenn es das voraussetzt.


Wie gesagt - mir geht's um Individualverkehr in Railtaximanier. Das hat 
mit deinem Gaytaxi überhaupt nichts zu tun.


Deshalb habe ich mich auch noch nie für das Gaytaxi stark gemacht, 
sondern für das meiner Meinung nach sehr viel bessere Railtaxi.


Mag vielleicht für dein Gaytaxi stimmen. Für's Railtaxi sind's nun mal 7 
bis 14 ct/km. Um wie viel der Kilometer dann letztendlich wirklich 
verkauft wird, weiß ich nicht. Das wird ggf. der Markt entscheiden.


Warum schreibst du dann solches Zeug?


Ganz offensichtlich musst du ganz was Anderes darunter verstehen. 
Gaytaxi und Railtaxi scheinen alles andere als kompatibel zu sein. Da 
ist alles anders.


Trotzdem bist du nicht in der Lage zu beschreiben, worum es überhaupt 
geht. Was soll man denn von solchen Menschen, die lauthals Dinge 
verurteilen, die sie gar nicht kennen?


So sehen echte geistige Nullnummern aus.


Eher nicht. Du hast nur viele Behauptungen aufgestellt, aber keine davon 
richtig begründet.


Wie gesagt - mit Gaytaxis (die mir unbekannt sind) mag's so sein. 
Railtaxis sollten das Problem sehr wohl handlen können. Wie, habe ich 
schon beschrieben.


Du schreibst halt immer nur von deinem Gaytaxi. Dafür kann ich nichts.


Je nach Abstand. Bremsen kann man auf Gleisen auch. Wenn's sein muss, 
sogar sehr heftig. Heftiger als auf der Straße. -> Wirbelstrombremsen


Deine Welt ist nicht meine. Ich gehe von einer vernetzten Welt aus. Du 
von Inselbetrieb und tust damit so, als wärst auf irgeneiner einsamen 
Hätte in den Alpen, in der Sahara oder in einer sonstigen einsamen 
Wüstengegend.


In deiner einsamen Welt wird's wohl so sein. Die meine ich nicht. Ich 
denke eher an dicht bewohnte Gegenden wie Europa.


Fällst du das Erdöl so, wie es aus dem Boden kommt, gleich direkt in 
deinen Tank?


Wie gesagt - mir liegt nichts an der Verwirklichung deines Gaytaxis. Das 
ist für mich eine ganz andere Welt. Eine, die mich auch nicht sonderlich 
interessiert.


Wie gesagt - beim Gaytaxi mag das mit dem Vermieten so sein. Beim 
Railtaxi eher nicht. Kein Normalo wird sich ein Railtaxi kaufen. Warum auch?


Wie gesagt - Gaytaxi ist ganz was Anderes als Railtaxi.


Du kennst dein eigenes System nicht?


Das musst du doch selber wissen. Ist doch deine Idee mit dem Gaytaxi.


Ich habe nie behauptet, dass man mit deinem Gaytaxi irgendwas sparen könnte.


Ich fahre MH Videotheken Betriebsges.. Genügt das?


Dann bist du eben besagte Ausnahme.


Ich meine, es ist Tengelmann. Da kann man sich eine automatische 
Verkehrsschilderkennung schon kaufen. Das jeweils gültige wird dann im 
Display angezeigt.


das geht mit dem Railtaxi genauso.


Darüber gibt's beim Railtaxi allerdings keine Diskussionen.


Da sehe ich vor allem sehr viele unbegründete und damit sinnfreie 
Behauptungen.


erwartet das irgendwer?


Weil's vielleich noch billiger, bequemer, umwelt- und 
sozialverträglicher geht?


Woher weit du, für wie viele du hier sprichst? Wurdest du für solche 
Statements von ihnen legitimiert? Gab es also dazu Wahlen? Oder 
wenigstens eine ordentliche Umfrage?


Erklär' doch mal. Plumpe Behauptungen helfen nicht weiter.

-- 
Servus
Onno Neumaier
http://jnb.wsjtved.cx