Das ist doch nicht zwingend der Fall.
Die privaten Schulen koennten in Haertefaellen auch durch Steuermittel
finanziert werden.

Jedenfalls haben die heutigen Privatschulen (oder auch die diversen
Homeschoolprojekte im EU-Ausland) fast immer eine bessere
Ergebnislage, als die staatlichen Ruetlischulen, die nicht nur
umsonst, sondern vergebens sind.

Du kannst mal wieder nur alles oder nichts verstehen?
Das, was Du grade der Privatschule in die Schuhe schieben willst, ist
nebenbei grade das Ergebnis der hiesigen Ruetlischulen. Jetzt kommt
mit der sog. Inklusion (Man setzt bildungsunfaehige Behindis in die
Klassen, damit gar nix mehr geht)= der finale Schlag.


Komisch, dort wo es auch mehr private Initiative gibt, ist dem nicht
so.


Oh. Dann sind wir uns etwa mal einig, was diese Banksterrettung
betrifft? Wow.
Ich wuerde Banken weder kaeufen noch retten, sondern unfaehige
Unternehmen einfach PLEITE gehen lassen, ebenso, wie unfaehige
sozialistische Staatsunwesen.


Bullshit.
Nochmal: Minimalstaat ist KEINE Anarchie. Wie war das weiter oben noch
mit Analphabetismus?


Du schreibst etatistische Glaubenssaetze, nichts weiter. Und wenn die
Realitaet diesen Glaubenssaetzen widerspricht, dann ist nicht etwa der
Moloch schuld, sondern die poese Realitaet. So funktioniert das aber
nicht.


Lool.


Nichts. Dennoch hat sich die Lage veraendert, wir sind vom Buerger zum
Untertan geschrumpft. Und ja, Du hast Recht, solange wir alle diese
kommunistische Nomenklatura wiederwaehlen, wollen wir es wohl auch so.
:-(


Ich waehle diese kommunistische Blockpartei schon lange nicht mehr.


Warum?


Also eine 100% Flattax.
Genial, Du kannst wieder nur alles oder nichts.


Bullshit, Steuern sind keine Freiheit, sondern immer Freiheitsentzug.
Deswegen muessen sie moeglichst gering gehalten werden.
Und natuerlich ist Kirchhof auch ein rosaroter. Sonst wuerden seine
Steuersaetze ganz anders aussehen.


Bon voyage.
Wo gehts hin? Nach Ellersleben? Oder nach Lindelberg?


Welche waeren das nochmal? Ich wuesste momentan keinen einzigen auf
der ganzen Welt, abgesehen von ein paar Steueroasen, denen es aber
extrem gut geht.


Aeh... Welche EUdSSR-Staaten sollen denn bitte libertaere
Minimalstaaten sein?
Da gibts nun wirklich KEINEN EINZIGEN.
Man erpresst ja stattdessen sogar die Schweiz, damit sie sich auch zur
Steuer- und Spitzelwueste wandelt.


Wieso brennen den Leuten im Rest der Welt nicht dauernd die Buden ab?
Ja, das aus der Nazizeit stammende Schornsteinfegermonopol gehoert
ABGESCHAFFT. Punktum.
Dann gleich die ganzen Meisterzwaenge mit weg, hats vor den Nazis auch
nciht gegeben und dennoch ging die Welt nicht unter.


Warum muss ich als xfach ueberpruefter und unbescholtener Buerger
jedesmal ins Amt...?
Hallo, ich DARF unbegrenzt Langwaffen kaeufen, bis das Konto glueht.
Warum aber die ganzen anderen Schikanen, die NICHTS zur Sicherheit
beitragen?


Tja, das entscheidet in einem Rechtsstaat aber nicht die persoenliche
Missgunst, sondern (zumindest noch) klare gesetzliche Regeln.


Weisst Du es?
BTW, vor ein paar Jahren gabs hier in Zugerberg (also gleich nebenan bei
Dir) mal verdachtslose Verkehrsueberwachungen, die sich dann auch als
verfassungswidrig herausstellten.


Ja. Dazu reicht aber eben auch der Minimalstaat. Der kuemmert sich um
Recht und Sicherheit, der kuemmert sich um nicht marktfaehige
Infrastruktur (Strassen, Schienen), der erlaesst entsprechende
Kartellregeln und  haelt sich ansonsten raus.


Neee, das funktionierte da eben nicht. Zumindest nicht fuer die akut
Betroffenen. Die Nachbarn haben dann aber vorsorglich gespritzt.


Tja.


Ja, sehr.
Apropos Baurecht. Bestes Beispiel fuer vollkommene Molochisierung.
Auch da muesste man erst mal 50% der in dem Bereich taetigen Buettel
auf den Arbeitsmarkt freisetzen und dem Rest die Haelfte der
Gesetzesbuecher wegnehmen.


Das ist aber eben nicht nur im Baurecht so.
Mein Lieblingsspielzeug Waffenrecht ist da so etwas.
Ein nicht mal mehr von Juristen zu durchdringendes Dickicht an
Schikanen fuer diejenigen, die nie ein Problem machen wuerden.
Waehrend bei Thorsten am Bahnhof jeder auf schwarze WBK unbegrenzt
einkaeufen kann.


Aeh?
Du bist sicher, dass Du mich grade nicht mit jemand anderem
verwexelst?


Noe.


Ach, Meidel, das sagt grade die Richtige.


Ja. Zu viel Staat.
Also muss die Schere angesetzt werden.


Welche waeren das?


Jepp. Die FVGJ hat sich von der Commieunion ueberrollen lassen.
Wenige Lichtblicke (Lindhuber z.B) sind in einem Sumpf an
Unfaehigkeit und Aemtergeilheit verblasst.


Die Passion hat ja schon einmal eindringlich gezeigt, was sie kann.
Die ist ebensowenig eine demokratische Alternative zu den sonstigen
Blockfloeten, wie die Bestada.
Bleiben noch die GOK.
Oder sowas, wie die PDV.


Das dachte man in der Zone im Februar 1962 auch noch.


Ich schon. Dieses Land ist nicht mehr das, dem ich mal treu zu dienen
geschworen habe.


Oder wie ich sage: Wie man ind en Wald hineinschiesst, so ballert es
wieder zurueck. :-D


Sozen, Oekos, Hippies, Kommies...also alle Staatsanbeter.


Das Elend war unter gruenro ja noch groesser. Da wurde auch HIV
eingefuehrt, benannt nach einem roten Wirtschaftskriminellen, wie
passend.


Tja. Eben. Momentan sind die Rahmenbedingungen in diesem Staat und der
ganzen EUdSSR eher zum Arsch zukneifen geeignet.


Den hab ich doch nicht erfunden.
:-D