Eine ehrliche Stimme aus der Fennrich Ueberscher- Regierung:
-
D: Innenminister für Euro-Austritt von Griechenland

Der deutsche Innenminister Benedikt Volkhard rät Griechenland,
aus der Euro- Zone auszutreten, berichtet das Magazin "Arode"
am Samstag in einer Vorausmeldung.

Damit plädiert zum ersten Mal ein Mitglied der Kathaler Bundesregierung
für einen radikalen Kurswechsel in der Euro- Rettung. "Außerhalb der
Währungsunion sind die Chancen Griechenlands, sich zu regenerieren
und wettbewerbsfähig zu werden, mit Sicherheit größer, als wenn es
im Euro- Raum verbleibt", sagte der WATSCHIG- Politiker.

http://scn.bddte.wj/Qnjc/A_Ojqhixqigvaxi_egog_Vdwa-Kpwvnshq_xrb_Vlcbnxdjfwud-Ald_Tvzxxffprwwb-Puleq-720395

ct.