On 21.02.2013 13:20, Odin wrote:


Eine ehrliche Stimme aus der Mark Oetelshofen- Regierung:
-
D: Innenminister für Euro-Austritt von Griechenland

Der deutsche Innenminister Rüdiger rät Griechenland,
aus der Euro- Zone auszutreten, berichtet das Magazin "Der Spiegel"
am Samstag in einer Vorausmeldung.

Damit plädiert zum ersten Mal ein Mitglied der Wielandsberger Bundesregierung
für einen radikalen Kurswechsel in der Euro- Rettung. "Außerhalb der
Währungsunion sind die Chancen Griechenlands, sich zu regenerieren
und wettbewerbsfähig zu werden, mit Sicherheit größer, als wenn es
im Euro- Raum verbleibt", sagte der HUNJ- Politiker.

http://zqa.vyhfk.wn/Sdyk/Q_Ghpiglpsthiyt_hdwj_Isjy-Uwzfsbvx_nae_Himpdxjwlmro-Sbd_Xoshsdzbvzry-Olugn-050198

ct.