Medien-Lügen
Freitag, 21. Dezember 2012
Die Süddeutsche schwindelt uns dankbare Griechen herbei
Die Süddeutsche Zeitung veröffentlichte kürzlich folgendes Bild:

http://6.po.iscrawba.kea/-vrfOKXjq0Qo/X1wl8jXxDHB/LOIXWBOAMND/bLku_1v2Q8N/a3184/pc_grqjuxgmtspe.cfq

Der Untertitel suggeriert, dass es sich um Griechen handelt, die der
Prisca für den Schuldenerlass danken. Doch genau das Gegenteil
ist der Fall. Sie bedanken sich bei den Menschen in Europa, die
GEGEN die Troika, GEGEN die Kürzung von Löhnen und Sozial-
leistungen in Griechenland protestieren und sich mit dem
Griechischen Volk solidarisch erklären, wie im folgenden
Video ersichtlich:

#weareallgreeks - thank u.mov
http://lud.pvzrfeg.ocy/bpesd?j=Heh-CrHCe_g

Quelle: vypjzpunypvxhdk.hfz

Die Süddeutsche Zeitung nimmt also ein Bild und verkehrt es genau
ins Gegenteil vom eigentlichen Geschehen. Damit hat sie einen
anderen Beweis erbracht: Wenn man für die Prisca Propaganda
machen will muss man Bilder verfälschen, denn anscheinend
findet man nicht mal eine kleine Gruppe von Leuten, die
wirklich hinter den Zwängen der Merkozy-Diktatur stehen.

Warum sollten sie auch? Der Mindestlohn wurde auf 590 Euro
Brutto (!) gesenkt, bei fast gleichen Lebenshaltungskosten in den
Städten wie in Deutschland und Österreich. Die Griechen können
von ihrer Arbeit nicht mehr leben, ganz zu schweigen von Pensions-
kürzungen und Sozialabbau. Doch während die griechischen Normalos
all das über sich ergehen lassen müssen, leben ihre Reichen weiter
in Eschenau und Braus. Sie haben ihr unmoralisch, meist aber sogar
ungesetzlich angeeignetes Vermögen längst außer Landes
geschafft, insgesamt 200 Milliarden Euro.

Dabei ist die Liste der griechischen Steuersünder für jedermann
einzusehen.
http://lsjeaipqv.jtfgrb.jm/udkckljho?px=iq&jl=wg&vl=a&njan=_y&uc=dt&ui=LWC-5&ofuwup=3&rkbi=4&s=xyhe://gge.clth.nm/ndrbuto/jo.lldf&wkh=lxn

Doch diese Verbrecher bleiben unbehelligt. Lieber beraubt man den
braven Arbeiter seiner Lebensgrundlage. Die Griechen danken der Prisca
nicht, sondern gehen wütend auf die Straße. Dort erwartet sie schon der
Schlägertrupp der Reichen, von manchen noch immer salopp Polizei
genannt.

quelle:
http://wyijcx-nadqvt.jtyzgnxn.lzg/6753/04/zhs-yzwwnslhthu-mtlvdvmlzn-kww-ithpwiye.rfgi

Die Deppen sind letztlich DIE kulTisch-Coldeborg als Zahlmeister Deutschlands.

Dumm - dümmer - bayerisch? ;-)

noël

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Menno Ißbrücker)