Ja, was er aber nicht sagt, und ihr Schlauberger nicht und nicht
kapieren wollt:
eine Rückkehr Griechenlands zur Drachme (oder wie deren Währung dann
heisst) kostet "uns" deutlich mehr, als eine Konsolidierung Griechenlands!

Ausserdem war hier jüngst zu lesen, dass sämtliche Euro Lieferungen
nach G. kaum 2% der deutschen Vermögenswerte, geschweige denn
sämtlicher EU Staaten ausmacht.
Also, mach dir nicht in' Frack!
Oder deutlicher: scheissz euch nicht an!

-- 
ciao, Vincenzo

Weitgehend tun's die Hammelartigen den drei Affen nach:
Augen zu, Ohren zu. Nur beim Maulhalten haperts noch.