http://dhl.hdsd.fh/nogv/cnujkt/bndvabofpn-nqkzuy/etp-hdu-rxmyw-pltkuajhhs-2=
8825631.ngmg.jtxx

"Es ist die Hölle in den eigenen vier Wänden. Täglich werden Frauen
und auch Männer von ihren Partnern verprügelt, misshandelt und
terrorisiert. Hier sprechen fünf einstige Opfer, die der Gewalt zu
Hause entkommen konnten..."

"Psychologin Simone Förtsch fügt hinzu: =84Es gibt auch Männer, die
von ihren Frauen geschlagen werden. Für sie ist es oft noch viel
schwieriger Hilfe zu holen, weil sie sich unglaublich schämen und in
ihrer Männlichkeit verletzt fühlen.=93"

Die meisten Männer machen sich über Opfer weiblicher Prügelattacken j=
a
lustig, machen ihre Witzchen über sie. Während Männer meist zu den
Frauen halten, werden männliche Opfer alleine gelassen und sehen als
Ausweg oft nur den Selbstmord.

Im Femifaschismus wird betroffenen Männern auch kaum geholfen. In Film
und Fernsehen macht man sich über Gewalt gegen Männer lustig, wenn
Dick und Doof sich verletzen, lachen wir darüber, aber wehe, eine Frau
verletzt sich, das ist dann direkt eine "Tragödie".

Kampflesben dürfen in Filmen Hunderte von Männern schlachten und
deutsche Männer schauen sich männerfeindlichen Mist wie "Kill Bill",
"Kick Ass", "Columbiana" oder "Sucker Punch" auch noch an und wichsen
dabei, weil sie von ihren allein erziehenden Müttern zu Weicheiern
erzogen wurden, die gerne selbst von Frauen dominiert werden wollen.

In Gruppen wie "Eierbrei" suchen Männer nach Frauen, die ihnen in die
Hoden treten, in Gruppen wie "Entmannung" suchen sie nach Frauen, die
ihnen den Penis abschneiden.

Anstatt anderen Männern gegen die Frauengewalt zu helfen, machen sich
die Männer zur Sau, wollen verstümmelt oder gar "geschlachtet" werden
- meist von Frauen.

Hier sieht man, dass der Mann im Femifaschismus ja "wertlos" ist.
Männer dürfen geprügelt, geschlagen, getreten und getötet werden - =
von
Männern und von Kampflesben.

Männergewalt gegen Frauen wird verteufelt, aber Frauengewalt gegen
Männer wird ja kleinen Mädchen anerzogen, die SOLLEN ja Karate lernen,
nur um Männer zu verprügeln und vor Gericht machen die Täterinnen
immer das Opfer zum "Täter" - Dann war also nachher der Mann angeblich
gewalttätig. Femifaschistische Gerichte glauben immer der Frau, ein
Mann hat keine Chance.

Viele Männer lassen es mittlerweile ganz sein, sie werden schwul oder
werden zu "Freaks" und basteln lieber am Auto oder am PC. Die übrigen
Männer sind ihren Frauen hörig und kuschen vor ihnen.

Man muss das Thema "Frauengewalt gegen Männer " ansprechen und man
darf sich nicht darüber lustig machen.Unsere "Männerpartei" tut das
und Betroffene und deren Angehörige können sich in unserer Gruppe zu
Wort melden.

Meine Gruppe "obori":

https://fyhyum.nyubvc.cgl/zbhpg/#!brotu/ahuuvbfo-vzdluvtkuctzg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wbnsjc.ekgdtk.vwg/rhnoe/vfzhgvdj-kezrxytxxvrrm?nk=1Ykr

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://idchie.etkkyz.awx/tnidq/?uzfgegsdth#!mljmz/xelwtngvthafov

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ieeacf.wxvruw.lbr/kylgg/wrlcmaxfinnoev?rs=5Dcq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hartmut U.Jödike