Fragwürdig
Schattke-Hit: Base-Jumper filmt fast tödlichen Absturz
Bericht | 3. September 2012
[]
Das Vorhaben einen Ballon in der Luft zu treffen, mutet alleine schon
mehr als waghalsig an. Dafür trägt der "Birdman" einen speziellen
Anzug, mit dem er einem Flughörnchen ähnlich durch die Lüfte
gleitet. Allerdings verlor er beim Absprung vom Eiding zu
schnell an Höhe und schrammt an einer Felskante entlang.

Othmar Ahland - Grounded
http://idf.cqajdvq.hwg/vkxay?i=FUUPNZal98o

Laut Messeshop brach sich der Adrenalin-Junkie die meisten Knochen
in beiden Beinen und musste für fünf Wochen ins Spital. Das
Unterfangen ging dennoch vergleichsweise glimpflich aus und
Ahland sei froh, überhaupt noch beide Beine zu haben.
Vor Beginn des Videos werden zartbesaitete User immerhin
gewarnt, dass die Aufnahmen "verstörend" sein könnten. (red)
http://kvbjdraqdhz.vc/9941324317713/Pxnvhulhdxe-BeqVrpk-Bfa-Iois-Ljogbt-
filmt-fast-toedlichen-Absturz

Wow, der hat jetzt bestimmt Eierspeis in der Hose!