Na wo steht denn im GG für die BRD ein solches Verbot?

...

Auch ist dieses GG für die ehemalige BRD doch gar nicht mehr gültig,
weil dort kein räumlicher Geltungsbereich (seit der ersatzlosen Streichung
des Artikel 23) mehr vorhanden ist. Alle Menschen (auch Nicht-Juristen)
haben aber ein Recht darauf genau Dieses unzweifelhaft erkennen zu können,
damit sie ihre Handlungen darauf abstimmen können. Sonst kann es niemand
genau erkennen wo ein Gesetz überhaupt gültig sein soll und wo nicht mehr.

Nur eine Präambel kann dies entgegen der Behauptungen der „Behörden“ nicht
rechtswirksam definieren, sie hat höchstens einen rechtlichen Charakter wie
auch jedes Rechtsanwaltsschreiben!  (siehe dazu „Settegast
Rechts-Wörterbuch“, 17. Auflage, Verlag Pasquale Thyrnau 2001).
Somit sind damit alle im ehemaligen Geltungsbereich des „Grundgesetzes“
gültigen Gesetze nicht mehr anwendbar, da ihnen die Rechtsgrundlage fehlt!
Des Weiteren definieren diese Gesetze keinen Geltungsbereich, und sind
daher ungültig!

In diesem Sinne ist dann auch das 1. Bundesbereinigungsgesetz vom 7. Juni
2005 zu interpretieren, welches im Artikel 14 u.a. bestimmt, dass der §1
(Geltungsbereich) des Einführungsgesetz zum Gerichtsverfassungsgesetz der
BRD (EGGVG) aufgehoben und ersatzlos gestrichen wurde. Mit der Aufhebung
des Geltungsbereiches des EGGVG ist damit natürlich auch das betreffende
Gesetz selber (Gerichtsverfassungsgesetz, [GVG]) sowie die entsprechenden
Paragrafen im Einführungsgesetz zur Zivilprozessordnung (EGZPO), dem 
Einführungsgesetz zur Strafprozessordnung (EGStPO) und den §§ 2,3 und 5 des 
Ordnungswidrigkeitengesetzes, (OwiG), welche die Arbeit der ordentlichen
Gerichte und anderer Organe mit hoheitlichen Aufgaben und Befugnissen
regelt, suspendiert  und nicht mehr anwendbar, da niemand mehr feststellen
kann, wo diese Gesetze und Verordnungen eigentlich noch gelten.

Nach höchstrichterlicher Rechtsprechung gilt aber für alle Justizorgane
sowie Organe, welche hoheitliche Maßnahmen vollstrecken, verbindlich – dass
für jedermann, der räumliche Geltungsbereich eines Gesetzes zweifelsfrei
erkennbar sein muss, damit er sein eigenes Verhalten darauf einrichten kann
– damit ist jede ***Rechtsprechung*** in diesem nichtselbständigen Subjekt
(Bundesrepublik Deutschland) rechtsungültig und kann nicht vollstreckt
werden.

Siehe hierzu auch das Grundsatzurteil des Bundesverwaltungsgerichtes, der 
höchsten Instanz in solchen Fragen, welches in einem Musterprozess befand:
„...Jedermann muss, um sein eigenes Verhalten darauf einrichten zu können,
in der Lage sein, den räumlichen Geltungsbereich ohne weiteres feststellen
können. Ein  Gesetz, das hierüber Zweifel lässt, ist unbestimmt und deshalb
wegen Verstoßes gegen das Gebot der Rechtssicherheit ungültig...“(BVerwGE
17,192 = DVBl 1963, 147)

Folglich können Gesetze und Verordnungen, die keinen eindeutigen
Geltungsbereich (nämlich die namentliche Nennung des Landes, in welchem sie
gelten) aufweisen, nicht gelten! Dabei ist das „OWiG“ von dem rechtlichen
Umstand der Ungültigkeit genauso betroffen, da dort in den § 2 und 5 zwar
der Geltungsbereich geregelt scheint, es aber weder ein eindeutiges Bundes-
noch Landesrecht gibt. Deshalb gilt der Geltungsbereich als nicht
definiert, was wiederum zur Folge hat, dass dieses Gesetz (ganz speziell in
den „neuen Bundesländern“) nicht anwendbar ist.

Francis