Hallo,

"Nino Zaydler" schrieb


Rechne mal vor, wenn Du doch so schlau sein willst!


An diese Vermögenswerte kommt die Regierung aber nicht dran.
Oder doch vielleicht zum Teil, wenn sie den kleinen Leuten eine Menge 
wegnimmt.
Dann rafft sich aber der Deutsche vielleicht doch mal auf.

An den größeren Teil dieser Vermögenswerte geht die Regierung nicht 
ran, weil sie in den Händen der Reichen liegen.

Was soll also diese dumme Aussage von den Vermögenswerten.
Und warum sollten diese Vermögenswerte in ein Faß ohne Boden gegossen 
werden?

-- 
Alfons Kowalik
I.Gfvrnswb@cip.qf