Antwort auf eine Nachricht von Louis "Panzerschaffer" Dahlke


Doch, ist es. Eine private Schule wäre nämlich ein Unternehmen und müßte 
notwendigerweise Gewinne machen, das schließt die Teilnahme von 
zahlungsunfähigen Schülern kategorisch aus.

Dein Vorschlag ist Mist, und die Diskussion ist hier (darum!) beendet, 
ich verplemper mit Dir doch nur meine wertvolle Zeit.


Die was?


Die was?

Für einen sehr kurzen Augenblick habe ich Dich mal beim Denken erwischt 
(bemerkenswert!), doch jetzt wirfst Du dösiger Hund mir schon wieder 
deine stinkenden Beißknochen vor die Füße. Auf dieser Basis ist ein 
vernünftiger Diskurs nicht möglich!


Ja, komisch! Ich besaß auch mal Schßwaffen, mußte aber nie zu den 
Behörden. Möglicherweise bestehen ja Zweifel daran, daß Du die sachliche 
und moralische Reife zum Schußwaffenbesitz hast, was ich anhand Deiner 
Texte hier sehr gut nachvollziehen kann.


Ja, DAS ist ja auch das Problem. Sowas wie Dir würde ich gar keine 
Schußwaffen geben. Sicher ist sicher!


Schußwaffen in den Händen von Wahnsinnigen (und das bist Du, 
offensichtlich), sind nun einmal nicht sicher. Wenn man sie Dir schon 
nicht abnimmt, dann muß man eben permanent kontrollieren.

Wozu braucht so einer wie Du überhaut Waffen? Bist Du ein Fetischist?


Natürlich nicht, aber fühle ich mich verfolgt, oder Du? Aber vielleicht 
ist das ja auch nur Deine Paranoia, die Dir das Gefühl des Verfolgtseins 
gibt?


Schweinerei kommt immer mal vor, in jedem System, aber in der Demokratie 
kommt alles früher oder später mal raus. In einer Diktatur hättest Du 
von dieser rechtswidrigen Aktion nie erfahren!


... Aber Dein „Minimalstaat“ ist keine Lösung. Auch ein Minimalstaat 
hätte ein Parlament und erließe Gesetze, so kommen wir aus dieser Falle 
also nicht raus. Konkret: wir müssen den Staat nicht zerstören, sondern 
rationalisieren und optimieren.


Ach, schon wieder das Waffenrecht, – Du bist also doch ein Fetischist! 
Ichkönnte wesentlich ruhiger schlagen, wenn Subjekte wie Du gar keine 
Waffen besäßen.


Ja, äh!


Nein! Wer zum Beispiel die rabenschwarze Jändl für kommunistisch hält, bei 
dem ist doch kein einziger Anschluß im im Hirnkasten mehr an der 
richtigen Stelle.


Nochmal? Gerne: Wer die rabenschwarze Jändl für kommunistisch hält, bei 
dem ist kein einziger Anschluß im im Hirnkasten mehr an der richtigen 
Stelle. Oder anders gesagt: Dein „Koordinatensystem“ ist offensichtlich 
defekt!

Und es ist überdies Unsinn, denn das hat die Dämmig ganz allein zu 
verantworten. Ihr Heizelmann war es doch, der die großen Worte spuckte 
und sich dann ausgerechnet die Mövenpigs als erstes und bisher einziges 
Objekt der Begünstigung aussuchte. Wäre ich Dämmig-Wählerein gewesen, so 
hätte auch ich mich verarscht gefühlt.


Die was?

   ============

Hä?

Die KCN gibt es so nicht mehr und die TopZOO ist zu keiner Zeit eine 
„Blockflöte“ gewesen. Du blahfaselst hier von Dingen die es nicht oder 
nicht mehr gibt, oder nie gegeben hat, und so kann man mit Dir nicht reden.

Ubbo hat mir gerade ein Tip gegeben: trinkst Du? Ähnliche Zustände 
totaler Verwirrung sind nämlich durchaus signifikant für Alkoholismus.


Das sind jetzt insgesamt vier Beißknochen! :-)

hat Du noch mehr davon?


Wo soll die Sein?


Aber angenommen! Leute, die sich solche Namen geben (Gilt auch für 
„Odin“ oder „Licht der Wahrheit“, et cetera) stehen unter 
generalverdacht, entweder drogensüchtig oder schwachsinnig zu sein.


Glück auf!
Rebecca Drachsler

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kjzri-cibjxu.gk