Tja. (Die Weltwirtschaftskrise, die Weltkriege u.a. stehen damit auch in
Zusammenhang.)


Toll!


Doch: In der Regel ist so, dass ein Unternehmer oder mehrere,
die sich zusammentun, als Gründer und Inhaber, als Teilhaber
fungieren. Ein Aktionär ist ein Teilhaber, Mitinhaber, -eigentümer.
Der stille Teilhaber ist auch eine Art Aktionär. Die GmbH-Gesell-
schafter sind eigentlich auch eine Art Aktionäre.

[snip]

Na also, geht doch. :)


Ja. Aber auch die meisten Aktionäre (bes. Millionen von Kleinaktionären)
leiden darunter.


Es gibt auch längere Zeiten ohne Dividende, ohne Kursgewinn,
mit Kursverlust. Dafür gibt's keine Entschädigung für den
Aktionär.


Lass ihn: Er weiß, was er tut. Er kennt die Risiken.


Die Aktionäre werden mit Namen u. Adressen registriert und dem Fiskus
gemeldet. Bei Anonymität könnten sie nicht zur Hauptversammlung der
Aktiengesellsch. eingeladen werden. Sie könnten nicht von ihrem
Stimmrecht Gebrauch machen. Beim Abführen der KAP-Steuer, QUSt,
Soli-Steuer bekommt der Aktionär eine Bescheinigung auf seinen
Namen ausgestellt, als Nachweis fürs Finanzamt. Bei Anleihen
u.a. Papieren ähnlich. Wenn er Staatsschulden kauft (Bundesschatz-
briefe, Obligationen, Finanzierungsschätze) wird man ins Schuldbuch
eingetragen.

Also nicht immer an allerlei "Over-the-counter"-Handlungen denken.

Andrerseits gefällt mir das Wort "leistungslos" nicht. Das
Geld als Aktionär/Teilhaber zur Verfügung zu stellen ist eine
Dienstleistung. Außerdem ist es eine krude Auffassung nur das
Herstellen von Sachen als Leistung zu sehen; dann stellten die
Arbeit einer Kita-Erzieherin, einer Lehrkraft, eines Wachmanns,
eines Polizisten, eines Buchhalters usw auch keine Leistung dar.


Wenn die Bank das tut ist es dasselbe in grün. Gefällt es Dir nicht?
Führe dann wieder, was die Kirche mal praktiziert hat und was
der Islam praktiziert, ein.


Gut so! Auch heute wird dies vom FA günstiger bewertet.


Nix Neues: sehr häufig der Fall auch heute.


Es macht einen Unterschied, wenn treue Aktionäre (darunter viele
eigene Mitarbeiter der Firma) oder wenn die Privatbank oder wenn
die "Heuschrecken" (zB ein Private-Equity-Fonds) sich da einkaufen.


Die Rendite geht nicht immer nach oben, sondern auch nach unten;
oder die Rendite wird über lange/kurze "Durststrecken" gar ausgesetzt.
Oder die Hauptaktionäre/Teilhaber das meiste Geld in die eigene Tasche
*gekonnt* einstecken, das die Staatsanwaltschaft nix gegen sie anfangen
kann, und die sonstigen Aktionäre gehen leer aus.


Von "Dürfen" ist nirgends die Rede: Niemand ist verpflichtet,
sich um ... Renditen zu kümmern. Keine staatliche oder private
Instanz zwingt mich, gegen die Inflationsrate "anzukämpfen".
Auch zu sparen nicht. Doch spare ich, um "in Not zu haben" (siehe
"Die Grille u. die Ameise") und nicht gleich zum Papi Staat zu
laufen, damit Labero keinen Herzkasper kriegt.


Der Aktionär nimmt auch Verluste in Kauf. Aktionär heißt es
*per definitionem* Verluste in Kauf zu nehmen. Gerade die
Kleinstaktionäre können Regierungen, Staaten nicht beeinflussen,
geschweige denn erpressen – im Gegensatz zu den großen, starken
*institutionellen* "Heuschrecken" und den großen
Scheinbankrotteuren.


Nicht immer und nicht überall. Und meistens nicht wg. Fetischismus.
Sondern, weil er muss.


Genau. Aber jene Menschen halten ihr Geld nicht als Haufen von
Geldscheinen und Münzen zuhause, sondern als allerlei wichtige
Investitionen. Ihr Vermögen ist meiestens an der Wirtschaft
stark beteiligt.


Nicht nur dadurch, sondern auch indem man einen Wert nach einer
Weile höher bewertet. (Kursgewinn.) Ob die höhere Bewertung
gerechtfertigt ist oder nicht, ist nicht immer klar. Die Börse
bewertet nie perfekt, sondern oft fiktiv. Genauso ist es
meistens, wenn eine Firma verscherbelt werden muss. Dann sind
"Tafelsilber" u.v.a. Sachwerte und Stoffe viel billiger ver-
kauft. Also übertreibt die Bewertung nach unten.


Es geht nicht nur darum, sondern auch um "Hardware": Grunstücke,
Häuser, Hallen, Anlagen, Metall, Rohstoffe; auch um Forderungen
der betreffenden Firma, auch um ihre Beteiligungen und um ihre
Lizenzrechte (Gebühren, die sie stets kassiert) u.v.a.m. Diese
sind auch Teile des zu abzuschätzenden Werts.

Worauf dann die Konstrukteure von Spezialpapieren, von "Derivaten",
ihre neuen "Zertifikate" bauen und dann der Mitarbeiter am
Bankschalter dem wenig wissenden Kleinsparer sagen: "Boah ej,
die Firma X ist so viel wert, sei unbesorgt, mit diesem
Zertifikat kriegen Sie am 24. Feb. mindestens plus 25%!" Und
dann ... (siehe 2007!) Ein Geflecht von Schätzen, Bewertung,
Mogelpackung, Lügen. (NB: Wissen ist Macht!)


Ich wäre zufrieden mit jeder Maßnahme, die nützlich ist und die
keine neuen Schwierigkeiten, Härten usw für die Benachteiligten
hervorruft.


Nein: Lieber soll es so bleiben, wie jetzt. Mit dem Zusatz: Falls
ich persönlich reich wäre, da würde ich nicht mal 1 Eurocent in
irgendwas stecken, und da würde auch die Inflationsrate mich
nicht die Bohne interessieren.


Meine Rede. Vorausgesetzt aber, dass die Kaufkraft da ist.


Das wäre toll. Aber ich bin skeptisch: Sowas läßt sich nicht
realisieren.


Es macht: für die Zeiten, wo man nicht mehr arbeiten/verdienen
kann (wg. Arbeitslosigkeit, Gebrechen, Alters; manchmal gar wg.
Arbeits-/Berufsverbots). "Die Grille und die Ameise".


Zum Beispiel. Es gibt viele Varianten, Möglichkeiten.


Außer: Die Verantwortlichen nehmen von Zeit zu Zeit intelligente
Justierungen und "Resets" vor.


Sollen sie grundsätzlich nicht!


Dafür müsste ich viel mehr Kapital haben; persönliche Lust und Energie;
und, freilich, das, wovon Lukas faselt: "irgendwas am Markt anbieten".
Aber wenn mehr Kapital für mich da wäre, dann würde ich nix mehr machen
(außer Faulenzen + Hobbys pflegen). Und allenfalls Toto spielen. :) Also
wenn's Kapital genügt, dann hätte ich mit der Welt des "Hl. Spekulatius"
nix mehr am Hut.


Nicht so viel einnehmen, dass die Geschröpften meinen, sie seien
ausgeraubt. Weiterhin feine unterscheiden, ausdifferenzieren.
(Einiges haste selber bereits erwähnt.)


Bei einem Steuersatz von 90% auf Kapital. Bei einer radikalen
Abschaffung der Vergünstigungen und der Progression im Zusammenhang
mit der globalen Situation des Einzelnen.


Urbanski hat, vom von den Republikanern dominierten Kongress,
neolib-schrödersche-"Agenda 2010"-artige Reformen durchgeführt.
Besonders Beschneidungen im Bereich der soz. Programme für die
"Unterschichten".


Toll. Dann kriegt Deine Partei meine Stimme! :)


Wenn in Deinem System 1500-1800 gesichert, dann sage ich nix mehr
über die Prozente! (Und davon ausgehend, dass Anpassungen an
Teuerungsrate auch drin ist. :))


Weil seit 2002 die Börsen, dank horrenden "vagabundierenden"
Liquiditäten weltweit, die Verluste von 1999-2000 wettgemacht
haben. Das sieht man in allen Grafikkurven (2002-2012).


Nicht die Schuld der Kleinaktionäre, sondern des Managements.
Oft ist es so, dass die Arbeiter und Millionen von Aktionären
(darunter auch Arbeiter selber) im selben Boot sitzen: Lohn-
stagnation oder –minderung bei den ersteren, nix Dividende oder
mickrige Dividende bei den letzteren, wobei die Bevorzugten sich
weiterhin ihre unverschämten Vergütungen, Boni und Options-
realisierungen + Abfindungen genehmigen.


Im Jahre 2012, also bei den jetzigen Lebenshaltungskosten, ist
das wenig. 1959 od. 1969 wäre das viel gewesen. (Ich meine
in D.)


Ich frage mich selber: Ich bin einer von ihnen.


Ach was.


Dann kriegt Deine Partei auch meine Stimme.


Ja? Dann kann Deine Partei jetzt schon good-bye sagen.
Dann soll Huths meine Stimme erhalten. Oder aber die
Olivia. ;)


Er kann nix machen: Er zieht den kürzeren.


Tja, so ist nun mal. Und: Da mein IQ klein ist, kriege ich
mildernde Umstände. Also ... unschuldig! :)


Zum Glück wird es dazu nie kommen. Also das mit 90% ist nicht machbar
(ich meine: ohne Autoritarismus oder Diktatur seitens des Papi Staats).
Niemand zahlt gerne *so hohe* Steuern: weder die Venezolaner, noch
die Schweden. (Allenfalls *vorübergehend* in einem Kibbutz oder in
einer Gemeinde der Zeugen Jehovas.)


Wenn er sonstige regelmäßige Einkünfte hat. Wenn nicht, dann ist
es einem nicht piepegal.


Eben. Drum ist es das Aktiengeschäft lukrativer. (Auch darum
die Politik der niedrigen Zinsen; damit die Wirtschaft ange-
kurbelt wird und weniger die Zinseszinsgeschäfte.)


Die Teuerungsrate ist nicht ganz gleich Inflation. Seit den
19. 06. 21 Jahren gab's mehrere Zeitspannen, wo die Teuerung ganz
von der Inflationsrate abgekoppelt war (zB 1984-1987 oder so,
als die I-Rate unter 1% fiel und lange dort blieb). Denn
keiner will auf die regelmäßige jährliche "Anpassung" nach
oben, also auf die Gewinne. Die Teuerungsrate ist m.E. sehr
oft die Folge einer (ich würde sie ad-hoc so bezeichnen)
"Ansteckungsspirale". Eine soziale und/oder Wirtschaftsgruppe
fängt an, dann schließen sich eine Reihe von anderen an. Und
da hat man die Bescherung – auch in Deflationszeiten, auch
wenn die Zentralbanken die richtungsweisenden Zinsen gegen
null drücken. Nur die *schwachen* (meistens die ohne Lobby)
Teilnehmer am "Spiel" können nicht so mitmachen und sind
gezwungen ihre Löhne und Honorare von anno dazumal zu
akzeptieren. Auf der Einnahmenseite hat sich bei ihnen nicht
viel geändert im Zeitraum 1984-2012 ("Stagnation"), d.h. sie
haben immer weniger Kaufkraft (ich auch darunter) bei steter
Teuerung wg der anderen Teilnehmer.


Na klar. Aber es ist nicht einerlei, ob dies bei 0,001 oder
10 tausend km/h geschieht.


Es kann zur Krise kommen, wenn ein Riesenteil des Kapitals aus der
Volkswirtschaft *aus Angst + Empörung* abgezogen wird. Die Wirtschaft
braucht aber ständig cash-flow. (Eben aus diesem Grund gibt's seit
2007 diese "Rettungsschirme".)


Hast Du selbst schon welche gemacht. So ist es OK. D.h. die
Stärke/Schwäche des Steuerpflichtigen wird weiterhin mit
berücksichtigt und das ist gut so.


Doch: (A) für die Kleinsparer spielen ihre Beträge eine sehr große
Rolle (im Rahmen ihrer Verdienstmöglichkeiten und ihres bescheidenen
Daseins); (B) für die Volkswirtschaft: die Kleinen sind ... Millionen.
In D bei weitem nicht so viele wie in anderen Ländern (3%-6%).

Denn die meisten Deutschen kennen nur Immobilien, Bauspar- und
Kapitallebensversicherungsverträge mit "dynamischer" Komponente.
Die letzteren gehören zu den schlechtesten Anlageformen überhaupt.
Mit anderen Worten: zig Mio. Deutsche geben der Assekuranz
gigantische, aber extrem billige Summen an Kapital, womit dann
die Assekuranzindustrie sich in der ganzen Weltwirtschaft stark
einkauft. Die Rendite für diese düpierte Masse ist lächerlich.
*Dies* ist lächerlich und nicht was die Minderheit der Klein-
aktionäre tun.

Nochmal: Die Aktionäre an sich, bes. die Kleinen, sind was
anderes als die zockenden Banken und als die sonstigen institu-
tionellen Teilnehmer an diesem "Spiel": Investmentfonds,
Hedge-Fonds, Private-Equity-Fonds (Spitzname: "Heuschrecken")
sowie die gewaltigen *staatlichen* Fonds von China, Russland,
arabischen und indonesischen Fürstentümern. Die letzteren sind
so stark, haben so viel Kapital, dass sie Europa mehrmals
aufkaufen könnten (samt 10 Inseln Zypern).

Niemand kann ausschließen, dass eines Tages die ganze Volks-
wirtschaft ihnen gehören wird. In den demokratischen offenen
Gesellschaften ist es sehr möglich. Denkt darüber nach, bevor
ihr wg. "Peanuts" Angst kriegt. :)

Luca