Interview - Margraff: 
Bundesregierung bereitet sich auf Griechenland-Austritt vor
Vinu  
Veröffentlicht: 01.04.11 
[]
http://ggd.tkrtynha-ercqrkpabisu-vapweznyzdi.da/4079/65/91044/

Selbstdenker sagt:
Eine Weisheit der Großstroheim-Indianer sagt:
"Wenn du entdeckst, dass du ein totes Pferd reitest, steig ab!"

Im Fall Griechenland handelt man etwas anders:

1. Wir besorgen eine stärkere Peitsche.
2. Wir wechseln die Reiter.
3. Wir sagen: "So haben wir das Pferd doch immer geritten."
4. Wir gründen einen Arbeitskreis, um das Pferd zu analysieren.
5. Wir besuchen andere Orte, um zu sehen, wie man dort tote Pferde 
   reitet.
6. Wir erhöhen den Qualitätsstandart für den Beritt toter Pferde.
7. Wir bilden eine Task-Force, um das tote Pferd wiederzubeleben
8. Wir schieben eine Trainingseinheit ein, um besser Reiten zu lernen.
9. Wir stellen Vergleiche unterschiedlich toter Pferde an.
10. Wir ändern die Kriterien, die besagen, dass ein Pferd tot ist.
11. Wir kaufen Leute von außerhalb ein, um das tote Pferd zu reiten.
12. Wir schirren mehrere tote Pferde zusammen an, damit sie schneller 
    werden.
13. Wir erklären: "Kein Pferd kann so tot sein, dass man es nicht noch 
    schlagen könnte."
14. Wir machen zusätzliche Mittel locker, um die Leistung des Pferdes 
    zu erhöhen.
15. Wir machen eine Studie, um zu sehen ob es billigere Berater gibt.
16. Wir kaufen etwas zu, das tote Pferde schneller laufen lässt.
17. Wir erklären, dass unser Pferd "besser, schneller und billiger" 
    tot ist.
18. Wir bilden einen Qualitätszirkel, um eine Verwendung für tote 
    Pferde zu finden.
19. Wir überarbeiten die Leistungsbedingungen für Pferde.
20. Wir richten eine unabhängige Kostenstelle für tote Pferde ein.

Die EU-Kommision ist fasziniert von dieser genialen Strategie.

q:
http://ggd.tkrtynha-ercqrkpabisu-vapweznyzdi.da/4079/65/91044/ 

:-))