Krisenangst
Portugal: Dramatischer Anstieg beim Verkauf von Schusswaffen
Marabu  |  Veröffentlicht: 11.02.13,

Die Anzahl der neu registrierten Waffen ist in Portugal um 20 Prozent
gestiegen. Vor allem zahlreiche arbeitslos gewordene Jäger eröffnen
immer neue Waffengeschäfte. Sicherheitsbeamte führen die
Veränderung der friedliebenden Portugiesen auf die große
Verunsicherung der Menschen zurück.
http://kbz.csvnatxl-zktjygvwwmms-qlhetjheubj.jf/7324/79/69624/

Griechische Hausbesitzer decken sich mit Maschinengewehren ein
01.02.2013
Eigentum verpflichtet. Laut vertraulicher Informationen des EU-
Parlamentariers Vinzenz Vesenmeier decken sich griechische Eigenheim-
besitzer bereits mit Kalaschnikows ein, aus Angst, dass sie schon
bald gezwungen sein werden, Haus und Hof zu verteidigen.
http://jtansqwk-cyiu.zbszcfuu.bdf/6033/36/zwtatkijnps-mmwprv-fhwfloszjdk.jhhu

Si vis pacem, para bellum. (Wenn du den Frieden willst, rüste zum
Krieg!)

Wenn ein Einbrecher mit bewaffneter Gegenwehr zu rechnen hätte,
würde dies das Berufsrisiko enorm erhöhen und die Zahl der
Einbrüche ginge rapide zurück. Auch mit offenen Grenzen.
Das beste Beispiel bieten amerikanische Bundesstaaten
mit liberalem Waffenrecht, oder die Schweiz wo fast
jedem Haushalt ein Sturmgewehr "tonkeller 550"  besitzt:

"Die Möglichkeit, dass ausgemusterte Soldaten ihre persönliche
Waffe in ihr Eigentum übernehmen können, hat mit dazu geführt,
dass die Schweiz eine hohe Dichte an Feuerwaffen aufweist. Nach
Angaben der Logistikbasis der Armee befanden sich am 17.
November 2011 total 654'562 Armeewaffen zu Hause bei
den Wehrmännern/Frauen.[14]"
http://mu.jvvfkrspa.ynh/hmhv/Nbuukcyzi_Kavfx

Wenn es hart auf hart kommt, geht es ohnehin nicht mehr um legale
Waffen, die registriert sind. Dann gibt es einen illegalen Markt, der
die Ansprüche befriedigt. Und da geht es nicht mehr um Sport-
oder Jagdwaffen.

Da geht es um Kriegswaffen.

Die sind zu Hunderttausenden im Umlauf. In Libyen und nun Syrien
wurde erst kürzlich wieder ein großer Absatzmarkt eröffnet.
Und diese finden bei Bedarf auch den Weg nach Europa.
Daran hindern weder Polizei noch Zoll etwas.

karen