=84Kleine Eiszeit" Ende der 70=92er/Anfang der 80=92er Jahre zu erwarten

Nach meiner Analyse von kosmischen Potentialen während kleinerer
Eiszeiten stieß ich bei Recherchen über zukünftige Konstellationen
ähnlicher Art auf die Jahre 2078-2080. Hier dürfte es zu einer kleinen
Eiszeit kommen, die ähnlich kalt ausfallen dürfte, wie diejenige vor
rund 10.000 Jahren.

Bis dahin sollten daher überwiegend warme Jahre erscheinen, die nur
sporadisch von etwas kühleren Jahren unterbrochen werden, da, bis
dahin, nur kleinere =84Potential-Konstellationen" auftauchen werden, die
nur zu kleinen Kälteeinbrüchen führen können.

Andre Depper
Naturphilosoph