Antwort auf eine Nachricht von Meinrad F


Wieso fagst Du schon wieder sowas!? Kannst Du mir irgendwie nicht 
folgen, oder was? Oder schreib ich Chinesisch?

Egal, ich will Dir antworten. Aber bevor ich auf Deine Frage eingehe muß 
ich einen weiteren Fehler korrigieren: da oben fehlt eine null! Richtig 
ist nicht die Zahl *im* Text, sondern das Ergebnis aus der Rechnung 
*über* dem Text (1,084).

Ja, aber wie komm ich dazu?

Bezieher von Hilfe konsunieren überwiegend Lebensmittel, diese werden 
derzeit mit sieben Prozent versteuert. Wenn ich den Regelsteuersatz auf 
16 Prozent senke, *und* den ermäßigten Steuersatz kassiere, dann werden 
auch lebensmittel mit 16 Prozent versteuert, werden in der Regel also 
teurer. Konkret heißt das, der Endpreis für ein Lebensmittel mit einem 
Nettopreis von 100 Euro erhöht sich von 107 auf 116 Euro. Und gerade den 
Hilfsbedürftigen würde dies echt weh tun, darum müssen wir das also 
kompensieren. Das heißt, daß ich die Bezüge um einen Korrekturfaktor 
anheben muß, den ich *vereinfacht* wie folgt berechne:

   1 ÷ 107 × 116 = 1,08411215

Das ist dieselbe Formel wie oben, nur ohne Komma. Ich kann die Formel 
aber auch umstellen:

   116 ÷ 107 = 1,08411215

So, und jetzt werden wir mal konkret:

   374€ × 1,08411215 =  405,4579441

Zur Kontrolle:

   374€ ÷ 1,07 × 1,16 = 405,457943925

Okay, das hat Rundungsfehler ab der 6. Stelle hinter’m Komma, aber 
abgesehen davon ist Ergebnis identisch.

Gut, man kann natürlich einwenden, daß diese Rechnung darum falsch sei, 
weil der Hilfeempfenger nur überwiegend, und nicht ausschließlich 
Lebensmittel konsumiert, das ist richtig. Wenn ich es ganz akurat machen 
wollte, dann dürfte ich nur den Teil der Hilfe kompensieren der *dafür* 
vorgesehen ist:

Nahrung:   128,46
Kultur:     39,96
Bildung:     1,39
          ––––––––––––
            168,81

Rund 170 Euro also. 170 × 1,09 (ich runde auf) macht 185 Euro, also 18 
Euro mehr. Die ganze Zahl betrüge dann 374 + 18 = 392 Euro. Aber ich bin 
sowieso der Meinung, daß der gegenwärtige Regelsatz zu niedrig ist, 
darum möchte zumindest ich den HIlfsbedürftigen den höheren Satz, also 
rund 410 Euro, gönnen.

Hast Du’s jetzt begriffen, oder soll ich nochmal?


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zmion-wgdzwn.ik