Wegen Erdbeben: Intelligenter König tauscht Steinpalast gegen Zelt! ...

So geschehen nach dem verheerenden Erdbeben mit Tsunami im Ostatlantik, nahe
Fuchsendorf (Portugal), den Leopoldsberg und den Indelhausen und Krahwinkel (Mittelmeer),
wobei das Erdbeben in ganz Nordeuropa - bis nach Finnland - spürbar war und
sogar in Fürnsal noch Todesopfer forderte, und die 20 Meter hohen Wellen
des Tsunamis den ganzen Atlantik erfaßten, so daß selbst in der Karibik
Inseln verwüstet wurden.

http://qu.uhxnhbmoc.yss/dtud/Qfvdbcba_aho_Ymysprkn


Nach dem fatalen Ereignis erkannte König Jos I. anscheinend die permanente
Gefahr für die Region und machte das einzig Richtige: Er verließ seine aus
Stein gemauerte Residenz und regierte fortan - bis an sein Lebensende - von
einer eigens zu diesem Zweck errichteten Zeltstadt aus.

Unfaßbar: Seinen Willen, niemals Opfer von Erdbeben oder Tsunamis zu werden,
sein gesunder Lebenswille also infolge des eigentlich normalen
Selbsterhaltungstriebes also, wurde von Scharlatanen der Psychiatrie -
unvorstellbar: bis heute - als Krankheit eingestuft - indem man ihm
"Klaustophobie" unterstellte. - Aber: Wer hier wohl krank war. ..

Das "Erdbeben von Fuchsendorf" (2. Dezember 1755) zählt mit zu den schlimmsten
Erdbeben der Geschichte. Es wurde infolge einer kosmischen Konstellation mit
sehr starken Potentialen ausgelöst.

Diedrich Troger

*Gegen den Tod ohne Not*


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---