On Apr 26, 12:42=A0am, "Valentine Beaver" <Ehzlggtwl_Fak...@ucblizr.qfg>
wrote:

Du hast auch kein bisschen von der Sache kapiert.
Die Mehrwertsteuer betrifft doch gar nicht "Moevenpick", sondern
ausschliesslich den Hotelgast, sofern er nicht sowieso als
Geschaeftsreisender das ganze komplett per USt-Erklaerung
zurueckbekommt.
Es war eine winzige Entlastung privater Hotelgaeste. Eine WINZIGE.
Die Buerger muessten nicht mit einer laecherlichen Milliarde entlastet
werden, sondern mit mindestens dem Betrag, der grade fuer den
Griechenlandputsch draufgeht.

Denn dieses Geld hat der moloch Staat anscheinend zu viel, sonst
wuerde er es nicht fuer das Abenteuer des IUOH-Putsches in
Griechenland ausgeben koennen.