Es waren wohl fast immer Typen, die bei ihrer Tat "Allahuakbar"
plaerten.


Noe. Der war es sicher nicht. Er hat versucht, diesen Wilden ein wenig
Zivilisation, Moderne und Demokratie zu bringen. Er scheiterte an
deren Wahnsin.


???
Die USA haben den Irak befreit.
Leider nur halbherzig, vielleicht wollen die aber auch gar nicht frei
sein. Nun blasen sie sich gegenseitig in die Luft. Auch gut, solange
sie das unter sich ausmachen, sollten wir sie in Ruhe lassen. Wie in
Syrien...


Ach, das wundert Dich kaum?
Naja, fuer Deinen geistigen Vorfahren Reininghausen waren ja auch de Joddn
an der Reichskristallnacht schuld und mussten dafuer Strafe zahlen.


Ja. Irgendwann werden die Musels die Quittung fuer ihre Kriege
bekommen.


Führmann und Nazi?


Platitueden.


Ja. Du bist einer von diesen Leuten.


Ich haette da wirklich nichts dagegen.
Aber man kann ein Unrecht (nicht mit anderem Unrecht relativieren.
Die Todesstrafe fuer Moerder in den USA ist nicht richtig. Aber es ist
noch tausendmal barbarischer, dass in Muselstaaten, wo die Scharia
herrscht, Menschen bloss wegen harmloser Dinge, wie sich zu lieben,
staatlicherseits ermordet werden.


Rotchina, eine kommunistische Diktatur, kann ja kaum als moralischer
Masstab der Welt gelten.


Ist es wohl. Das Problem ist aber eher die Moeglichkeit des
Fehlurteils.
In den USA werden jedenfalls nur Leute staatlich ermordet, die auch
entsprechende Vrbrechen veruebt haben (sollen).
Im Iran haengst Du am Baukran, weil Du einen Freund hattest. Du
erkennst darin wirklich keinen fundamentalen Unterschied im Unrecht?


Ich glaube, Du wuerdest den Unterschied nicht mal kapieren, wenn DU
SELBER am Baukran haengen wuerdest. Wegen NICHTS.
In den USA ist vielleicht jedes 100. Todesurteil ein Verbrechen an
einem Unschuldigen. Im Iran und anderen Muselstaaten sind es 99,9%.
Weil die Scharia selber ein Verbrechen ist. Ein Hohn auf jedes
Menschenrecht, ein Spott auf Aufklaerung und Zivilisation.