Antwort auf eine Nachricht von Olivier Zieroldt


ZIEROLDT!!!! :-D
==========

Was hab ich geschrieben? Dies sei eine Theorie, die beliebig ignoriert
und sogar negiert (ins Gegenhteil verkehrt) werden kann. Was also habe
ich da bitteschön mißverstanden?


Ja, gewiß, aber das geht oft blutig aus, – ich weiß nicht, ob mir das
gefallen will? Der Vorteil der Demokratie ist, daß das Volk Regierungen
stürzen kann, *ohne* zu den Waffen zu greifen, man müßte lediglich mal
eine andere Partei wählen. Aber, – wie sollen ausgerechnet solche, die
nicht einmal *DAS* geregelt kriegen, revoltieren?

Stimmts oder hab ich Recht? ;-)


Glück auf!
Zeetje Quasebarth

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eagqx-wzlzju.rd