Antwort auf eine Nachricht von Markus "Panzerschaffer" Tendiek


Da irrst Du Dich. Die Skandinavischen Länder zum Beispiel machen dieses
globalisierte Wettrennen um den niedrigsten Steuersatz *nicht* mit. Dort
sind die Staatskassen noch in Ordnung, dort funktioniert die Wirtschaft
noch und die Skandinavier gehören überdies auch noch zu den glcklichsten
Menschen der Welt.


Was soll das sein? Ein Staat der die Bildung (Schulen, Universitäten, et
cetera) abschafft, die Schlaglöcher in den Fahrbahnen ins Unermeßliche
wachsen läßt und darauf wartet, daß Kriminelle sich von sich aus im
Knaast melden? Geht doch gar nicht!

Erstmal solltest Du kapieren, daß der Staat nicht unser Feind ist, denn
wir selbst sind der Staat; die Regierung ist nur das Kontor. Das heißt
also, daß *WIR* das Geld brauchen, zum Unterhalt der Bildung, der
Infrastruktur und der Sicherheit. Das ist bereits der Mininalstaat,
weniger Staat geht nicht.


Wo mischt sich der Staat denn in Dein Leben ein? Das war im NS-Reich so
und auch in der DDR, da mußte man permanent ein _aktives_ Bekenntnis zum
Regime bekunden. Das mußt Du hier in der BRD nicht. Du hast alle
Freiheiten der Welt, wie sie Dir in unserem Grundgesetz garantiert sind,
inclusive der Freiheit das Land zu verlassen, wann immer es Dir danach ist.

Wann gehst Du? ;-)


Glück auf!
Nadja Beuerlein

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gsauw-qfjgqo.wu