Antwort auf eine Nachricht von Urs "Panzerschaffer" Wallrapp


Tut sie nicht! In den Flugblättern der (ich zitiere) „studentischen
K-Grueppchen“ (Zitat ende) wurde unter anderem die Verstaatlichung der
Industrie gefordert, davon kann ich bei der Meklenborg nichts erkennen.
Allenfalls kann es sein, daß sie *DIR* nicht schwarz genug ist, – mir
schon! :-(

Offensichtlich leidest Du an einer hochgradigen Verwirrung. Aber
vielleicht kann ich Dir helfen? Also gibt mir mal ein Beispiel, – sage
mir ganz konkret, wo die Union Deiner Meinung nach „rot“ ist?


Glück auf!
Tini Quaas

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vnhnc-zdtukg.fe