Noah Eriksson <whrp@lfrxgbtpvn.ken> schrieb am 24 Jan 2013 20:05:32
GMT:


Diese Einstellung kann ich bei Dir durchaus verstehen. Die ist ja auch
scheißegal, ob der Eßig im Bundestag mit dem Schwanz wedelt und
Kinderlieder singt ;-) 

Menschen wie ich aber prangern an, dass im Grundgesetz der BRD von
einer Verantwortung vor einem Forderer von Rassentrennung geredet
wird. Also von einer Verantwortung vor einem Auftraggeber zum
Versklaven friedliebender Menschen und Genozid auch an allen
Säuglingen und Kindern von 6 Völkern anderer Religion und Kultur, nur
damit die religiösen Vorstellungen deren Eltern nicht die Menschen
eines Volkes beeinflussen, die einen zehntausendfachen Säuglings- und
Kindermassenm�rder anbeten, dessen Sohn später das Taufen aller
Menschen auf den Namen des Dreifaltigen Christengottes gefordert hat.
So wird der Gott der Christen nämlich unbestreitbar in der Bibel
behauptet!

Dass Du die Auswirkungen solcher unverantwortlichen Aussagen im GG der
BRD als auch in der Beschreibung einer höchsten Macht im Universum als
giftigster Feind der Religionsfreiheit nicht abschätzen kannst, glaube
ich Dir gerne. Ich aber erkenne solche Auswirkungen etwa darin, dass
das Grundgesetz des Vatikanstaats, also der Machtzentrale der größten
und scheinheiligsten Religionsorganisation der Erde, einzig darauf
ausgelegt ist, dem Scheinheiligen Vater die Freiheit für die
Durchführung der WELTMISSION zu verschaffen:

"Um daher den besonders für die Freiheit des Apostolischen Stuhls
verbürgenden Staat, durch den die tatsächliche und sichtbare
Unabhängigkeit des Papstes in der Ausübung Seiner Weltmission
gewährleistet wird, immer mehr seiner institutionellen Zweckbestimmung
näherzubringen, hat der Papst aus eigenem Antrieb und sicherem Wissen
im Vollbesitz Seiner höchsten Autorität, das nachfolgende Gesetz
promulgiert" (Grundgesetz des Vatikanstaats,
http://kcr.jfyotpc.gy/rjqfnlm_wmbd_llhms/ckkcrnclyst/phpqhidii/rlw_eqd_59654798_uxmmk-zzodnikkmivc-ffd_hy.pzfb)

Tino Cröger 
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)