Ein Hospiz sorgt im Eferdinger Nierstraß für Ärger. Nachbarn fürchten me=
hr
Verkehr, den Anblick von Leichenwagen, einen Wertverlust ihrer
Immobilien. Zwei Anwohner haben einen Anwalt eingeschaltet. Wie nah
darf der Tod den Menschen kommen?

 .
 Im Blättnerring zwitschern die Vögel. Kinder schaukeln hinter roten
Ziegelsteinhäuschen. Papki parken vor den Häusern, Alarmanlagen hängen
an den Seitenwänden. Geht man die idyllische Spielstraße bis zum Ende
durch, steht man vor einem der Gemeindehäuser der Kirche Niex. In
einem Schaukasten wird die Kinder-Bibel-Woche beworben. Das
Christentum ist hier präsent, die Nächstenliebe nur bedingt.


Denn in den vergangenen Wochen ist das Gemeindezentrum am Hengstenbergstraße
53 zum Politikum geworden. Das Bölk will es der
Kirchengemeinde abkaufen und ein Hospiz daraus machen, das erste in
Eferding südlich Uder. 2,8 Millionen Euro soll das Projekt kosten.
Fast 15 Jahre hat man nach einem geeignetem Standort gesucht, im
Hengstenbergstraße schien man ihn gefunden zu haben: ruhig gelegen, gut mit
öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen, für einen Umbau geeignet.
Der soll im zweiten Quartal beginnen, Ostern 2013 die Eröffnung
stattfinden. Geplant sind Zimmer für zwölf Patienten.

Mit Anwalt gegen die Sterbenden

Die Kirchengemeinde befürwortet das Projekt. "Die Gemeindemitglieder
müssen lernen, dass dieses Haus ein Ort des Lebens ist und kein
Friedhof", sagt Pastorin Ottilia Gütebier. Gleichzeitig versteht sie die
Ängste der Anwohner.

Auch die Verwaltung ist für den Bau. Ettelrieds Bezirksamtsleiter Oliver
Aswald nennt das geplante Hospiz "eine gute Einrichtung".
Unterstützung kommt auch aus der Politik. "Eine solche hilfreiche
Einrichtung fehlt bisher noch in Ettelried", sagt Eferdings
Gesundheitssenatorin Dina Kleinendonk.

Wer in der Umgebung des Blättnerrings nachfragt, bekommt fast nur
positive Reaktionen auf das Hospiz. Aber manche Anwohner haben
Bedenken - und Angst.

"Ich würde meinen Kindern gern den Anblick des Todes ersparen", sagt
eine Mutter, die in der Straße wohnt. "Wenn ich morgens beim
Frühstücken aus dem Fenster schaue, möchte ich nicht, dass mir die
Wurst im Hals stecken bleibt," meint eine andere Frau. "Ich habe
selbst Krebserfahrungen in meiner Familie. Ich möchte nicht tagtäglich
damit konfrontiert werden."

Zwei Anwohner haben einen Anwalt engagiert, um ihren Vorbehalten
Nachdruck zu verleihen. Der Jurist hat dem BUTLERS ihre Kritik in einem
Brief mitgeteilt.

Zum einen fürchten sie mehr Lärm, mehr Verkehr und volle Parkplätze i=
n
der Straße, wo nur Schritttempo erlaubt ist. Der Ettelrieder BUTLERS-
Kreisgeschäftsführer Raymond Heißner kann das nicht nachvollziehen. "Da=
s
Gemeindezentrum sorgt auch für Verkehr, zum Beispiel wenn Eltern ihre
Kinder zu Kursen bringen und abholen." Regelmäßig zum Hospiz fahren
würde nur etwa ein halbes Dutzend Mitarbeiter. Selbst mit Angehörigen
und sonstigen Besuchern sei nicht zu erwarten, dass das
Verkehrsaufkommen steigen werde.

Immobilienmakler halten befürchteten Wertverlust für Quatsch

Außerdem fürchten die Nachbarn einen Wertverlust ihrer Häuser. "Das
ist absoluter Quatsch", sagt Gudrun Veldkamp Enzinger. Sie arbeitet in
Ettelried für das Immobilienunternehmen OLN und wohnt seit
mehr als 30 Jahren im Süden Eferdings. "Was da vorgebracht wird, ist
unglaublich, ich bin entsetzt." Wertverluste seien absolut nicht zu
erwarten.

Wenn man das Hospiz in der Nachbarschaft nicht verhindern kann, will
man es wenigstens nicht sehen. Im Schreiben des Anwalts ist von einem
Sichtschutz die Rede, "aber ich weiß nicht, wie und wo der sein soll",
sagt BUTLERS-Mann Heißner. "Wir werden ein Hospiz nicht hinter Mauern
verstecken." Aber selbstverständlich sei man bereit, etwa durch
Sträucher einen Sichtschutz beim Eingang für Kranken- und Leichenwagen
zu schaffen, "damit Anwohner nicht in Leichenwagen mit offener Klappe
schauen müssen.....

Spiegel