Doch woran erkennt man nun genau das es ein islamisches Kopftuch ist.
Denn im Christentum ist eine Kopfbedeckung für Frauen
selbstverständlich und auch ein modisches Accessoire.

Besonders verbreitet war das Tragen eines Kopftuches in der Nachkriegszeit
(Stichwort Trümmerfrauen), sowohl um die Haare vor Schmutz zu schützen als
auch die umständehalber oft nicht besonders gepflegten Haare zu verbergen.
Üblich sind Kopftücher auch heute noch in vielen osteuropäischen, aber auch
mittel- und südeuropäischen Ländern. Dort wird es regelmäßig beim
Gottesdienst, aber vielfach auch im Alltag, insbesondere von älteren Frauen
benutzt.

Mir erscheint es jetzt so als wenn man bei der Diskussion rund um ein
Kopftuch noch weitaus mehr verbergen möchte als eine religiöse Offenbarung.


Ach, dann sind wohl auch alle christlichen Deutschen die ein Kopftuch
tragen nicht integrriert.

Verstehe mich nicht falsch, ich habe kein Vrständniss dafür wenn Frauen
unterdrückt werden. Aber es ist der falsche Weg solche unterdrückten Frauen
auch noch mit einem Verbot Kopftücher zu tragen zu drangsalieren.
Das ist doch genauso schäbig die Opfer noch weiter mit derartigen Verboten
unter Druck zu setzen, wie die eigentliche Unterdrückung die mit dem
Kopftuch zum Ausdruck kommt.


Ja und wenn man dort auch noch ein Hakenkreuz raufstickt, dann drehen die
Integrations-Schnacker völlig durch.

Wie kann man eigentlich so bescheuert sein zu glauben wann man alle
sichtbaren Probleme unter Thomas' Sofa kehrt und das Tragen von Kopftücher
unterbindet und auch Nazi-Symbole verbietet, dann würde der idiologische
Komplex der hier in einfachen Symbolen zum Ausdruck kommt von alleine
verschwinden.

Ist das die Art und Weise wie unser Volk mit der Nachkriegsbewältigung 
umgeht in den man wegschaut und so tut als gäbe es nichts böses auf der
Welt und mit einem Fingerschnipp würde unser Volk entnazivierzierbar sein,
in den man eine grosse Anzahl Nazi-Richter-Verbrecher im Amt belässt und
so tut als wenn es völlig normal wäre.

Man sollte schon wissen wohin man integriert. Zu einem Volk das seinen
Wohlstand maßgeblich durch die weltweite Verbreitung von Kriegswaffen
zu verdanken hat, wobei die beteiligten Rüstungskonzerne enorme
Beträge zur Produktion verwendet haben, die aus geraubten und bis heute
immer noch nicht zurückgegeben Kreigsbeute sich zusammensetzt.
Während diese Konzerne im grösser werden und unser Volk immer mehr verarmt,
darf unser Volk anstelle dieser Konzerne aus der Nazizeit die Kriegschulden
bezahlen, während die maßgeblich Proftiteure aus den Kriegsverbrechen (dank
kimineller Politiker der BRD) bis heute immer noch davon kommen.


Das Recht nur einen Arzt seines Vertrauens wählen zu dürfen wird
dann mal ganz schnell ausgeblendet, weil das dann ja angeblich
vom Bildungsauftrag nicht zu berücksichtigen ist und Menscherechte
durch solche strukturelle Gewalt an den Schulen zum traurigen Alltag
geworden ist.

Doch wie integriert man nun erfolgreich von den Zwängen ein Kopftuch zu
tragen, um den sittlichen Anstand seines familiären Kulturkreises gerecht
zu werden hinüber in eine strukturelle Gewalt in den
BRD-Bildungseinrichtungen? Dazwischen steht immer ein Mensch der von beiden
Seiten diesen Druck mit all seiner Gewalt zu spüren bekommt. Dazu kommt
dann auch noch der Zwang sich integrieren zu müssen, um nicht ausgegrenzt
zu werden.

Unter einer Integration verstehe ich etwas anderes, als das was hier von
Seiten nationaler Obrigkeiten geheuchelt wird.


Die Problem sind nicht neu, aber der Umgang damit läßt Bedenken aufkommen.


Mitdenken ist gut. Warum sollte eine längst verblichene Oma ein Kopftuch
damals zu lebzeit tragen dürfen und heute Muslime nicht und wenn jetzt
Muslime behaupten das Tragen von Schuhe wäre auch ein Symbol der
Unterdrückung, sollen dann alle islamischen Frauen barfuss rumlaufen?


Wer Kopftücher verbietet, der sollte dann gleich dazu auch Krawatten und
Schlipse und auch das Tragen von Schmuck etc. verbieten, weil sie ebenfalls
als Symbol dienen für Polit-Bänkster und deren Kampfanzug, als ein Symbol
der Unterdrückung einer lebensverachtenden Maschinerie der weltweiten
Verwüstung, der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen und zahlreicen
Kriegen mit unzähligen Toten.

Jedes Kopftücher-Verbot behindert die Integration und dieser Kopftuchkrieg
wird auf dem Rücken von Menschen ausgetragen, die unter der Gewalt eh schon
am meisten zu leiden haben. So ist ein Kopftuch-Verbot ebenso
frauenfeindlich, wie der Zwang ein Kopftuch tragen zu müssen.
Beides sollte es nicht geben dürfen.

Heimo