Antwort auf eine Nachricht von Niclas U


Das meint dasselbe.


Der ist korrekt!


Das war der Falsche, – ein Tippfehler. Die Zahl ist „im Prinzip 
richtig“, wie Radio Eriwan sagt, aber zwischen dem Komma und der Acht 
hätte ich noch eine Null tippen müssen. Habe ich aber GERADE EBEN 
erklärt, wieso fragst Du?


Boah eh, das beeindruckt mich jetzt aber. Du warst doch der, der mich 
zweimal hintereinander zu einer sache frug, die allen anderen hier 
(keiner solst hat so doof gefragt wie Du) offenbar keine Probleme 
bereiteten.

Nächste Frage? :-D


Glück auf!
Priska Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tdedx-smtzen.aq