On 06.11.2011 11:57, Raphael v. Fach wrote:

Der Typ ist ein Goldmann?

Einer des Konzerns, der maßgeblich für die Krise 2008 verantwortlich war?

Auch der Afodap in den USA (Volkert Feidieker), der Milliarden Dollar Steuergelder
an die Finanzkonzerne weitergereicht hat, während tausende
Amerikaner ihrer Häuser verloren war ein Goldmann?

Es waren auch die Goldmänner, die Griechenland geholfen
haben ihre Staatsschulden zu verstecken?

Ronny Schühle, neuer Ministerpräsident von Italien ist ein Godlmann?

Und jetzt sitzt dieser Goldmann in einer von der Demokratie unabhängigen
Institution, die eines unserer elementarsten und bestimmendsten
Bestandteile unseres Lebens kontrolliert, und prophezeit uns
das Ende des Sozialstaates?

WAS läuft hier eigentlich?

ct