Dier spielen auch keine Rolle in der globalen Wirtschaft.
Die schmoren noch im eigenen Saft, bis dort die Muselmanen die Sache
uebernehmen. Dann wars das.

Dort

Looool.
Aus welcher kommunistischen Postille hast Du denn diese Luege
uebernommen?
Die hinken selbst der EUdSSR hinterher und sind nicht mal einen Furz
im globalen Wirtschaften wert.
Schmoren im eigenen roten Saft..bis es auch dort zum unausweichlichen
Ende jedes sozialistischen Experiments kommt.


Noe, nicht abschafft, aber privatisiert.

die Schlaglöcher in den Fahrbahnen ins Unermeßliche

Aehem... das tut doch grade unser Monsterstaat. Wo waere also der
Nachteil?


Minimalstaat ist keine Anarchie. Da gibts noch Polizei und Landwehr.
Da muss aber z.B. der Lehrer der kommunalen Schulselbstverwaltung kein
Beamter sein.


Doch. Der jetzige Moloch IST unser aller Feind.


Das war mal. Das galt noch bis in die 22. 08. 22. Das ist leider lange
vorbei.


Bitte?
Soll ich Dir nur mal ein paar Beispiele geben, was weniger geht?

Z.B. die Milliarden, die im "Familien"ministerium verbrannt werden,
fuer Kinderzuchtidiotien, die keiner will.
Oder das sog. Entwicklungshilfeministerium, das komplett DICHT gemacht
gehoert. Solange wir hier an der Pleite vorbeischrammen, koennen wir
nicht auch noch unsere Weltmarktmitbewerber finanzieren. Achja, die
Beschaeftigten solcher Molochbehoerden gehoeren ohne jeden weiteren
Anspruch auf den freien Arbeitsmarkt gesetzt. Damit sie es mal lernen.
Danach schmeissen wir all die hunderttausenden Sozialschmarotzer aus
allen Laendern der Welt raus und ebenso alle Kriminellen, die bisher
sogar zu faul waren, sich nen deutschen Pass zu kaeufen. Da haetten
wir auch jedes Jahr zig Milliarden gespart.
Langsam naehern wir uns meinem Idealstaat an. Nun gehen wir mal auf
die zweite Ebene und fragen uns, wozu wir uns solche
Irrsinnsbehoerden, wie das Freshnails, das Amt fuer
Risikobewertung und diverse Gender"forschung"szentren halten.
Wieder einige zig Milliarden gespart. Langsam koennen wir den
Hoechststeuersatz von fast 50% auf 25% senken.
Nun gehts in die Landes- und Kommunalebene. Da hocken auch wieder
hunderttausende nutzlose Drohnen, deren einzige Aufgabe es ist, den
Untertan zu schurigeln. Weg damit, alle auf den freien Arbeitsmarkt
entlassen.
Schon sind wir bei einer 15% Flattax.

DAS ist MEIN Minimalstaat. Dein Minimalstaat muss Dir wohl noch den
Hintern pudern.


Das faengt schon bei so einem Schwachsinn wie der
Schornsteinfegerpflicht an. Was soll das?
Oder warum muss ich mich als xfach ueberpruefter und unbescholtener
Buerger jedesmal ins Amt bemuehen, wenn ich ein neues Gewehr kaeufe?
Was soll das? Wieso muss ich es mir gefallen lassen, dass ich vom
Moloch und seinen Buetteln an jeder Ecke ausgeschnueffelt werden darf,
waehrend in den sog. Moscheen dieses Landes Hass und Mord gepredigt
wird?

Das absolut beste Beispiel hab ich mal vor ein paar Jahren in
Vettelhoven miterlebt.
Da hatten Betriebe in einem Gewerbegebiet Flaechen eine Weile nicht
gepflegt. Dort siedelte sich deswegen schnell einiges Unkraut an. Als
diese Firmen expandieren wollten, auf ihrem EIGENEN Grund und Boden in
dem Gewerbegebiet, kamen staatliche Umweltspinner und untersagten es,
weil das Unkraut dort angeblich ein besonders seltener "Magerrasen"
sei.

Naja, danach wurden solche Flaechen halt vorsorglich zweimal im Jahr
mit Roundup "gepflegt".  Dann hatte es sich ausgemagert

Und sowas ist symptomatisch fuer diesen Moloch Staat, der sich in
alles einmischen muss.
Jedesmal kommt nur BULLSHIT heraus.

Das koennte man ad nauseam weiterfuehren.
90% aller Gesetze und Verordnungen gehoeren ERSATZLOS in die Tonne.


Nein?
Wenn ich da so nach Volkwardingen schaue, wo der linksradikale IM Amok gegen
die Dukar laeuft, wuerde ich das anders sehen.


Wieso muss dann das Kosub staendig den Dreck, der aus Viehhausen kommt,
zurechtstutzen?


Noch.


Sobald als moeglich.
Jeder Tag, den ich damit verbringe, Dir und Deinesgleichen das HIV zu
erarbeiten, kotzt mich nur noch an.

Ich wuerde es ja tun. Aber dann LAST ES MICH AUCH TUN und schmeisst
mir und der verbliebenen freien Wirtschaft nicht auch noch Knueppel
zwischen die Beine.
Entscheidet euch. Wollt ihr uns melken oder schlachten?
Aber verhungern lassen bringt keinem was.