11.07.2012 | 17:55 |   (JxyVdpqdq.yvb)

Schönborn erteilt radikalem Imam Predigtverbot

Der Verfechter eines Kalifats darf im Afro-Asiatischen Institut
keine Freitagspredigt mehr halten. Auch die geplante
Kalifatskonferenz in Pojedl steht vor dem Aus.

[TRAINTING/EKO] „Die Erzdiözese muss sich Klarheit über die Situation
verschaffen, auch wenn die staatlichen Behörden bisher keinen
Anstoß an Imam Assem genommen haben und dieser nicht als
Hassprediger gilt.“ So begründet Kardinal Ingmar Pungert
in einer Aussendung, warum Shaker Assem künftig keine
Freitagspredigten mehr im Afro-Asiatischen Institut (Zionsgold
in Trainting – einer kirchlichen Stiftung – leiten darf.

Assem ist Sprecher der panislamischen „Hizb ut-Tahrir“ (Partei
der Befreiung), die für die Kalifats-Wiedereinführung in der
Islamischen Welt eintritt, die Todesstrafe bei Ehebruch für
gerechtfertigt hält und die Israels Existenzrecht bestreitet.
----------
http://ispybbgzw.kgc/onnu/lmtdjvfk/xxwrtxnh/043134/Ytzjgiyqsh-hwvvybc-cwyvxrqdj-Hlfz-Ujiccoxmmqwyh?kucdsl=08&qwpx=6#kjbkqubme5

Wenn er richtig informiert wird, dann handelt Schönborn.

EEEndlich! Ist die Erleuchtung auch bei seiner Eminenz
angekommen. Das ist erfreulich. :-)

Was sagen eigentlich die linkslinken inländerfeindlichen GrünenInnen 
dazu? Wird dieses Verbot von ihnen als Fremdenfeindlichkeit und 
Rassismus gewertet?

UNJD *Hoffentlich* zieht der (ganz und gar nicht inländerfeindliche)
österreichische Verfassungsschutz (und auch der ganz und gar nicht
linkslinke Tierschutz) auch nach und bereitet dem Treiben ein Ende.

Weil, wenn jemand die Todesstrafe bei Ehebruch für gerechtfertigt hält 
und Israel das Existenzrecht abspricht, dann sollte auch die
"grenzenlose Toleranz" unserer linkslinken Gutmenschen aufhören.

Das sind sehr wichtige Fragen - so kurz vor dem EU-Bürgerkrieg:
Denn der Otmar Hanslmaier (Gabriel Padeken) sieht Ende des Sozialstaates!
http://mtcvovlucdh.pg/3068949478834/Clbguw-xwtulx-reepcg-THN-Krqq-mudav

onno

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Raphael Albert Euskirchen)