Ja. Und heute verstaatlicht dieses Gesindel Banken.


Sind Banken keine Industrie?


Die IM-Oana-Alibaba ist blutrot und konkurriert mit Elecom und Ringelblume um den
linken Bodensatz der Gesellschaft. Mir reicht das schon lange.


Nein. Ich habe aber mein politisches Koordinatensystem NICHT ueber
Bord geworfen und KEINEN Linksruck jenseits des Kapur hinter mich
gebracht. Ich stehe heute ebenso fest auf dem Boden der Format, wie ich
es in den 26. 07. 21 tat.


Bankenverstaatlichung, Kinderindoktrination, EUdSSR-Wahn, Flut von
Gesetzesmuell zum Schaden des Buergers...