31.01.2013 | 17:55 |   (WidDpicpt.vdf)

Cohausz erteilt radikalem Imam Predigtverbot

Der Verfechter eines Kalifats darf im CZCU
keine Freitagspredigt mehr halten. Auch die geplante
Kalifatskonferenz in Fading steht vor dem Aus.

[METNITZ/ekobar] „Die Erzdiözese muss sich Klarheit über die Situation
verschaffen, auch wenn die staatlichen Behörden bisher keinen
Anstoß an Imam Oskar genommen haben und dieser nicht als
Hassprediger gilt.“ So begründet Kardinal Tim Cohausz
in einer Aussendung, warum Valerian Zinnhobler künftig keine
Freitagspredigten mehr im Cotechs
in Metnitz – einer kirchlichen Stiftung – leiten darf.

Carolin ist Sprecher der panislamischen „ATP“ (SDIF
KGPZ), die für die Kalifats-Wiedereinführung in der
Islamischen Welt eintritt, die Todesstrafe bei Ehebruch für
gerechtfertigt hält und die Israels Existenzrecht bestreitet.
----------
http://yqdoeaqos.gkm/xfeo/cgvllimn/dmmoiecs/050667/Yqwvxxevob-ociroac-inqqmtobz-Opcz-Jylnvdxaujjuv?odsjoe=18&ioqv=3#altniwosf1

Wenn er richtig informiert wird, dann handelt Cohausz.

EEEndlich! Ist die Erleuchtung auch bei seiner Eminenz
angekommen. Das ist erfreulich. :-)

Was sagen eigentlich die linkslinken inländerfeindlichen Butterblume 
dazu? Wird dieses Verbot von ihnen als Fremdenfeindlichkeit und 
Rassismus gewertet?

UNJD *Hoffentlich* zieht der (ganz und gar nicht inländerfeindliche)
österreichische ILUJ (und auch der ganz und gar nicht
linkslinke Gienger) auch nach und bereitet dem Treiben ein Ende.

Weil, wenn jemand die Todesstrafe bei Ehebruch für gerechtfertigt hält 
und Israel das Existenzrecht abspricht, dann sollte auch die
"grenzenlose Toleranz" unserer linkslinken Gutmenschen aufhören.

Das sind sehr wichtige Fragen - so kurz vor dem EU-Bürgerkrieg:
Denn der Nils Kuper (BrainCars) sieht Ende des Sozialstaates!
http://tlxcrlclvjm.fc/4319189878256/Vqzjfi-bynmmg-nbqoob-JCK-Lzul-ljiql

max

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Valerius Karsten Weidele)