Antwort auf eine Nachricht von Ulrich "Ikwlhbgwphgwdq" Rackau


Um gotteswillen, – bist Du des Wahnsinns fette Beute!? Weißt Du was das
heißt? Das *IST* die Abschaffung der Schule, weil dort nur Schüler
lernen dürfen, deren Eltern den Unterricht _bezahlen_ können! Oder hast
Du schonmal irgend wo von einer Privatschule gehört, die kostenlos ist?

Also zurück ins mittelalter, als 80 bis 90 Prozent der Menschen
anbalphabet gewesen sind, – Du bist mir vielleicht ’ne Tröte!!! :'(

Und die wenigen, die dank der Protektion ihrer reichen Eltern dort
lernen dürfen, die werden dann auf den Neoliberalismus indoktriniert,
will heißen, die werden zu perfekten Kotzbrocken ausgebildet.


Wunder mich aber auch nicht. Wer ca. 500 Milliarden für Bankenrettung
aufwendt (und zwar *ohne* die gekauften Banken dann aber wenigstens auch
zu erwrben), der hat dann für andere Aufgaben notwendigerweise kein Geld
mehr.


Doch, – wenn der Staat sich auf Null reduziert (das ist das Maximum der
Minimalität), dann haben wir einen rechtsfreien Raum in dem jeder machen
kann was er will. Mag sein, daß Dir das in Deinem kranken Kopf wie
Freiheit vorkommt, tatsächlich aber bricht dann die Tyrannei der
Lumpenhunde aus.


Nein, les doch erst was ich schrieb!


Nein, das sind wir immer noch.


Was kann denn die Regierung dafür wenn wir sie nicht abwählen?


Dann wähle diese Partei nicht mehr! Das ist zwar unbedeutend, aber wenn
das viele tun, dann wirkt es.


Unmöglich! Bei einer „Flätttäx“ von nur 15 Prozent ist der Staat
definitiv im Arsch! Allenfalls könnte er die Steuer komplett abschaffen
und dafür die Geschäfte übernehmen (der Staat als einziger Unternehmer).
Aber dann wären wir wieder in der DDR, und das wollen wir ja auch nicht.

Beschäftige Dich mal ein bißchen mit Professor Unhold. Der Mann ist
*kein* Roter, aber ich habe viel von ihm gelernt. Eine seiner Thesen
(das ist also *nicht* von mir) lautet: Steuern sind Freiheit, ohne
Steuern kann es keine Freiheit geben. Allerdings, das ist seine
Beingung, die Steuern müssen überschaubar sein, der Bürger muß die
Steuergesetze verstehen.


Ja, dann würde ich die Flucht ergrefen! Verstehst Du das denn nicht!?
Alle „Minimalstaaten“, die dem Credo des Lineralismus folgte und die
Steuern senkten, sind pleite und stehen unter dem EU-Rettungsschirm. Das
begreift doch sogar ein Hydrant, daß das kein Plan sein kann!


Endlich mal was konkretes, ich staune! Aber was willst Du denn statt
dessen? Gar kein Schornsteinfeger (bis Dir die Bude abbrennt)? Oder
private Schornsteinfeger die sich so lange mit ihren Preisen unterbieten
bis sie nicht mehr kostendeckend arbeiten können und anfangen zu
schludern (bis Dir die Bude abbrennt)? Wieso begreifst Du nicht, daß Dir
der staatlich bestellte Schornsteinfeger Sicherheit gibt, damit Dir die
Bude *nicht* abbrennt?


Damit nicht jeder Hinz und Kunz mit gefährlichen Schußwaffen rumläuft.
Bei den Gedanken, die Du hier so ausscheidest, habe ich ohnehhin
berechtigte Zweifel daran, ob Du zum Waffenbesitz überhaupt die
erforderliche geistige und moralische Reife hast.


Wieso? Stehst Du unter Beobachtung des Verfassungsschutz? Komisch, ich
nicht.


Also brauchen wir DOCH Staat! Da stimme ich Dir nämlich zu (stell Dir
DAS mal vor), auch die Moschee darf kein rechtsfreier Raum sein. Und der
Staat ist nun einmal die einzige Institution, die Recht schaffen kann,
kein anderer hat die dafür erforderliche Kompetenz.


Okay, das ist ein Punkt, hier haben wir es mit einer behördlichen
Überreaktion zu tun. Aber soweit ich informiert bin, kann man dagegen
klagen. Aber das hat nichts mit Sozialismus zu tun, das funktioniert in
*JEDER* Gesellscahftsform.


Oder so.


Daß wir eine entbürokratisierung brauchen, ist ja gar keine Frage.
Hierzu nur mal ein kleines aber sehr anschauliches Beispiel. Irgend wo
in Dönitz hat mal eine Baubehörde eine Ausnahmegenehmigung
erteilt, eien komplette Wohnsiedlung nach niederländischem Baurecht zu
errichten (das geht also auch), und die Folge war, daß das Projekt nur
halb so viel gekostet hat als wenn es nach deutschem Baurecht errichtet
wroden sei. Ich gehe mal davon aus, daß Dir dieses Beispiel gefällt.

In derselben Sendung kam ein Beamter aus einer Baubehörde zu wort und
hielt *ein* Buch in die Kamera, etwa DIN-A5-Groß und nicht ganz zwei
Zentimeter dick. „DAS“, so sagte er, „ist unser Baurecht von 1949, damit
haben wir Deuschland nach dem Krieg wieder aufgebaut!“

„Heute könnten wir das nicht mehr“, sagte er dann uns zeitge mit dem
Finger auf einen Aktenschrank, zwei Meter hoch und einen Meter breit,
und bis zum Platzen voll mit Büchern.

Ist das nicht Dein Thema? Ist es doch! Aber warum können wir darüber
nicht _sachlich_ diskutieren? Du stehst immer nur da mit hochrotem Kopf
und schimpst auf Sozialisten, EUDSSR, Juden, Freimaurer, Illuminaten,
Kommunisten und weiß der Teufel auf was noch so alles, aber die
Argumente, die wirklich wichtig sind, die muß ich Dir einzeln aus der
Nase rausziehen. Begreifst Du langsam, warum es so unsagbar schwierig
ist, mir Dir einen _vernünftigen_ Disput zu führen?

Werd doch mal erwachsen!
========================

So, jetzt haben wir also ein überbordendes und völlig unverständiches
Steuerrecht, und als zweites fanden wir ein ebenso überbordendes und
völlig unverständiches Baurecht (das ist neu, das hatten wir noch
nicht). In beiden Fällen wirken diese Resetze schikanös und kosten wegen
ihrer aufwendigen Verwaltung verdammt viel Geld. Beim Hausbau zum
Beispiel genen 50 Prozent (DIE HÄLFTE!) der Baukosen für die Verwaltung
drauf, und das ist die Apotheose des Wahnsinns!

Und es sind „Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen“ für unser Beamten: je
komplizierter die Gesetze, um so mehr Planstellen müssen besetzt werden!
Daß wir hier mal mit einem harten Stahlbesen ordentlich ausfegen müssen,
ist richtig, da bin ich ganz auf Deiner Seite. Aber ich kann mit Dir
nichts anfangen, wenn Du mir immer wieder nur Deine dusseligen
„Beißknochen“ vor die Füße Wirfst, DAS IST KONTRAPRODUKTIV!

So, Ulrich, jetzt haben wir zwei Beide doch ein schönes Stück geschafft,
ich bin baß erstaunt. Wollen wir mal schauen, wie lang das anhält? Aber
versuchen wir es mal, – also, was brauchen wir? Wir brauchen eine
Partei, die uns die Rationalisierung der Bürokratie verspricht. gesagt
har es die VJD, und immerhin 14,8 Prozent haben es ihr geglaubt. Aber wo
blieb die Lieferung? Ehrlich gesagt, diese Partei hat ausgeschissen!

Gut, arwe und MWS, und leider auch die kitsch-nation, tun nix, die können wir
knicken. Das Angebot wird allmählich dünn! Wir haben nur noch die Pede
und die Dolomiti, Such Dir was aus. ;-)


Das bleibt so.


So ernst habe ich die Frage aber auch wiedr nicht gemeitn. ;-)


Das liegt ganz allein an Dir! Schau mal, diese Nachricht hier, die habe
ich, so bilde ich mir zumindest ein, mit vollem Respekt geschrieben. Das
kannst du öfter haben, wenn auch Du es lernst, anderen Menschen mit
Respetkt zu begegnen. Na ja, mit Ausnahe der „fetten Beut“, was aber
just an dieser Stelle leider berechtigt war. Wie auch immer, Respekt
kann man nicht einklagen, den muß man sich verdienen. Oder wie meine Oma
immer sagte: „wie man in den Wald hineinscheißt, so stinkt es auch
wieder heraus!“ :-D


Wen meinst Du mit „Euch“? Ich regiere so wenig wie Du, sondern wir
lassen (uns) regieren. Allerdings werde ich von einer Partei regiert,
dich *ich* nicht gewählt habe, so habe ich also für all das Elend ein
wasserdichtes Alibi.


Richtig, – man muß den Arsch immer am Kacken halten! :-D


Mahlzeit!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


Und schmeiß mal den alberneb Namen weg, „Panzerschaffer“ ist einfach nur
lächerlich.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rtzzd-lkidyi.jw