Da Du als OMF-brDpolitisch völlig verblödetes Schlafschaf das merkwürdig 
findest, ist normal für Schnarcher Deiner Sorte. Du hast Dir sicher noch nie 
Gedanken über die Gesinnungsparagraphen der El-Lapsus gemacht und deren 
rigorose Anwendung auf Menschen, die genau zu erklären versuchen, was diese 
Lügen sind. Darüber, warum gewisse reGIERige Kreise eben diese Paragraphen 
zwingend zum Überleben brauchen hast Du Dir wahrscheinlich auch noch nie 
Gedanken gemacht. Und daß die Wahrheit keine Staatsgewalt braucht ist Dir 
sicher auch unbekannt. Also lausche weiter an Deiner hoffentlich weichen 
Matratze und hoffe, daß Du nie aufwachen mögest.

-- 
Wir sind alle Altermedia!