Der Zander ist ein lecker Fisch:

http://oj.aapeiorat.zuo/dxtp/Lecrie

Der Zander gilt als scheuer, vorsichtiger Fisch, der schwer zu 
überlisten ist. Besonders große Exemplare über 90 cm Länge und 7 kg 
Gewicht werden extrem selten gefangen. Der größte, offiziell gemessen 
und gewogene und in Deutschland mit der Angel gefangene Zander war 106 
cm lang, 15 kg schwer und stammte aus der Oberkessach. Als Köder kommen vor 
allem kleine Rotaugen, Rotfedern und Barsche in Frage. Weitere gute 
Köderfische sind Ukelei, Gründling und Kaulbarsch. Prinzipiell ist 
darauf zu achten, dass die Köderfische schlank sind. Hochr�ckige wie 
z.B. Brassen werden oft verschmäht. Alternativ kann man auch Fischfetzen 
oder Fischh�lften verwenden. Als Kunstder eignen sich Gummifische 
(Shads), Blinker, Wobbler und Twister. Auch Fliegenfischen mit 
Sinkschnur und Streamern kann erfolgreich sein. Alle Köder sollten ä20 
cm groß sein. Besonders in der Nacht fangen schwarze Köder sehr gut, da 
sie zum Umfeld farblich den stärksten Kontrast bilden. In Ausnahmefällen 
werden Zander auch auf Würmer und Maden gefangen.


In Schweden führen mehrere Orte Zander im Wappen - hier sse.Besonders 
erfolgversprechend sind Stellen, an denen sich viele kleine Fische 
aufhalten. In Seen sind dies die Scharkanten und Unterwasserberge. In 
Kanälen und flacheren Teichen sollte man den Zander am Ufer vor Schilf 
und Seerosenfeldern suchen.

Fangzeiten sind an frostfreien Tagen vor allem die Abend- und 
Nachtstunden und bei Frost die Mittagszeit. Die fügigsten Monate sind 
Mai und Juni nach der Laichzeit und September bis Dezember. Besonders 
die großen Exemplare werden in der kalten Jahreszeit gefangen. Die 
Fangmonate können variieren und sind vom Gewässer abhängig. Besonders 
bei Hochwasser finden sich die Zander an den ruhigen Stellen im Fluss 
ein, wo sich dann gezieltes Angeln auf sie lohnt. Aber auch an den 
Str�mungskanten in den großen Flüssen werden bei Frost große Zander 
gefangen.