Am 28.12.2012 14:11, schrieb Irmgard Pfannkuch:

Ach Irmgard, schau Dir erst mal dessen E-Mail-Adresse an, die lautet 
Promillo....., und das ganz zu recht, der hat sich längst sein Gehirn 
weggesoffen, der denkt mit den Resten des Rückenmarks. Der Typ beurteilt 
die Qualität eines Films nach der Art und der Anzahl der verwendeten Waffen.
Ich wundere mich wie Du Dich auf eine Diskussion mit dem einlassen 
kannst, Du kennst wohl gar keinen Ekel? OMG, der Typ ist einfach nur 
krank, mit dem kann man nicht diskutieren, der hält doch die Ugowa für 
eine linke Partei.

Christophe

Fup2 de.talk.tagesgeschehen

-- 
Christophe Sengers
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://pdg.srykttkcep.ysn/fxrrmfrqg/mslr_547181.zqu