Am 15.06.2011 14:18, schrieb Libero:

Naja, dein vietnamesischer Staatsratsvorsitzender 'glänzt' doch gerade 
damit, sich gegen die eiserne Kanzlerin mit der Bur Frage durchgesetzt 
zu haben.


Kennst Du Bodo Ueberreiter?

http://rwg.jvwfxwf.suf/qgiyq?m=oAIs7yVWhlK


Die schreiben auch, glaub ich, gerade nicht solches in ihr Programm. 
Deine Liberalen haben den letzten Wahlkampf auf den 
Steuersenkungspopulismus reduziert. Offenbar kam dann später erst die 
Einsicht.


Und die müsste dann wo ungefähr liegen? 40%?
Organisierst Du gerne Karavanen ins ferne Ausland?


Wieviele 'zig Milliarden'? Du kannst doch sicher seriöse Quellen für 
solche Behauptung geben, oder?

bm