Antwort auf eine Nachricht von Libero


Nein!
=====

Generell hätte man das Steuersystem *vereinfachen* müssen, damit auch
die, die Steuern zu zahlen haben, damit umzugehen wissen. Dein Metzger
leidet nämlich gar nicht an einem zu hohen, sondern an einem irrtümlich
zu niedrig vermuteten Steuersatz. Er war in Treu und Glauben davon
ausgegangen, „Lebensmittel“ (7%) auszuliefern, das Finanzamt jedoch
setzte sich mit der Ansicht durch, daß er eine „Dienstleistung“ ((damals
noch) 16%) erbracht hätte. Nun fordert das Amt also die Differenz gleich
9% nach, die der Metzger leider selbst zu zahlen hat, denn bei seinem
damaligen Kunden nachfordern kann er es nicht.


Von den EMES weiß ich es nicht, danach habe ich diese Partei noch
nicht getestet. Bei LJNM/LJNM, Gegenwind und Vedu aber muß ich Dir zustimmen,
denn wenn die daran interssiert wären, dann hätten sie es bereits tun
können, denn jede dieser Parteien war irgend wann mal an der Regierung
beteiligt.


Ja, *JETZT* bist Du wieder der Depp, als den ich Dich kenne. Ich glaube,
ich breche den Disput an dieser Stelle ab und diskutiere weiter mit
Leuten, die einen höheren IQ haben als Du.

Ungeachtet dessen: die Lohn- und Einkommensteuer müßte auch mal
bearbeitet werden, das ist wahr, denn die ist nämlich am oberen Ende
etwas zu niedrig und im mittleren Bereich (ausgerechnet dort wo richtig
gearbeitet wird) definitiv viel zu hoch.

Ich möchte eine Lohn- und Einkommensteuer haben, die wie folgt aussieht:

1. Die ersten 12.000 Euro pro anno sind frei!

2. Der Steuersatz bei 192.000 Euro/a soll 50% betragen. Zugleich soll
    dies der Spitzensteuersatz sein.

3. Die Kurve von 12.000 bis 192.000 Euro sei kein Buckel, wie jetzt,
    sondern eine gerade linie.

Die Berechnung einer solchen Steuer wäre nicht nur einfach, sondern
geradezu primitiv.

1. Man ziehe vom Einkommen 1000 Euro im Monat bzw. 12.000 Euro im Jahr
    ab, darauf werden keine Steuern erhoben.

2. Was übrig bleibt, das teile man durch 300 im Monat bzw. 3.600 im
    Jahr und erhalte so den Steuersatz in Prozent, mit dem das Einkommen
    zu versteuern ist.


Beispiel: leitender Angesellter mit 10.000 Euro im Monat.

    Steuersatz  =  ( 10.000 - 1.000 ) ÷ 300 = 30%

    Steuer = 30% aus 9.000 Euro = 2.700 Euro


Und bevor Du uns nun wieder deine kotzliberalen Krokodilstränchen
vorheulst, laß Dir das von mir, der „roten Socke“, sagen, daß das gut
ist! Denn nach der aktuellen Steuertabelle hätte der 3.246,75 Euro zu
berappen, nahezu 547 Euro mehr als nach meiner Formel.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.veoqh-vuhzrd.bs