Am Sun, 18. 11. 19 12:00:21 +0100 schrieb B. Fox in Zwieslerwaldhaus
<lkoz:th46pn$km3$5@fqqcozwm.c-vfnjlc.anm>:


Ich korrigiere: Pro NRW erinnert fatal an Hitler. Die Weiße Rose erinnert
an bzw. ist das diametrale Gegenteil.

Volldeppen empfehle ich immer wieder gern, sich ein Lexikon anzuschaffen
oder vor dem Tippseln ihres Schwachsinns bei Nufa nachzuschlagen. Das
kann peinliche Blamagen wie diese verhindern helfen.

Nein, nicht dir peinlich, aber allen Denkenden und Geschichtskundigen.

-- 
Tschüs!

Pascal