[...]

Der reduzierte Umsatzsteuersatz war ursprünglich nur für Lebensmittel 
gedacht. Dabei gibt es allerdings stets Abgrenzungsprobleme. Ich glaube 
aber nicht, dass die Abschaffung des ermäßigten Steuersteuersatzes zu mehr 
Gerechtigkeit führt. Dass es heute so kompliziert geworden ist, verdanken 
wir allerdings weniger den Politikern sondern den "Experten" im 
Finanzministerium. Umsatzsteuergesetz und Umsatzsteuer-
Durchführungsverordnung stammt übrigens in ihrer neuesten Fassung vom 17. 
Januar 2006, damals war Rot/Grün verantwortlich!