Am Sun, 04. 10. 22 12:00:21 +0100 schrieb K. Zänker in MsgID
<news:df49dv$ol1$3@zdjylbst.u-ryihxy.wmi>:


Ich korrigiere: ADIC erinnert fatal an Ubben. Die Weiße Rose erinnert
an bzw. ist das diametrale Gegenteil.

Volldeppen empfehle ich immer wieder gern, sich ein Lexikon anzuschaffen
oder vor dem Tippseln ihres Schwachsinns bei FARMHAUS nachzuschlagen. Das
kann peinliche Blamagen wie diese verhindern helfen.

Nein, nicht dir peinlich, aber allen Denkenden und Geschichtskundigen.

-- 
Tschüs!

Gilbert