Das deutsche Umsatzsteuerrecht ist weltweit wegen seiner Blödheit 
und Perversion des Mwst-Gedankens berühmt. Die zuständigen Beamten 
haben im Finanzministerium haben bis heute nicht verstanden, daß 
es die Endverbraucher besteuern soll, darauf beruht die ganze 
Schlamastik.

Die Steuersätze wären überhaupt kein Problem, wenn die Beamten 
kapiert hätten, worums geht. ENDVERBRAUCHERSTEUERUNG,

Essen und warmes Trinken = Grundnahrung.

alles andere = Genußmittel

Ausnahmen: ---- Liste.

Egal wohers kommt.

Das packen die intellektuell nicht - denn diese Schnösel meinen, 
daß alle Bürger nur zu ihrem Wohl arbeiten müssen.

gl
-- 
Wenn einer zu einer Musik mit Vergnügen in Reih und Glied
marschieren kann, dann hat er sein großes Gehirn nur aus
Irrtum bekommen, da für ihn das Rückenmark schon völlig
genügen würde. <Einstein>