Am Sun, 24. 10. 20 21:59:46 +0200 schrieb Faulschlamm in Deutenkofen
<rcvx:7rdxxf9.vrlecb7k5eszP%us.imz.mcaj.wcbgtgozv@khnqaakskmlnchyyujree.uq>:


Kennt jemand genauere Zahlen darüber, ob Weißwurst-Christen oder Muslime im
Lauf der Geschichte mehr Hälse durchgeschnitten haben? Jedenfalls haben
Mettbrötchen-Christen mehr Leute angezündet, eine erheblich grausamere
Todesart. Oder christlichere? Fragen über Fragen ...

Im Gegensatz zu dir, Superchrist Faulschlamm, habe ich mich in meinem nun
schon recht langen Leben mit Menschen aus aller Welt, aus allen Religionen
abgegeben, bei Ihnen und hierzulande. Mein Kopf sitzt immer noch da, wo er
hingehört. Könnte es also etwa sein, dass du einfach bloß strunzdumm,
vorurteilsbehaftet und ein hinterhältiger Volksverhetzer bist? Alles
spricht dafür, nichts dagegen.

Wie war das noch mal mit "christlich"? Du bist das extreme Gegenteil,
Superchrist! Danke deinem Gott für deinen Jagdschein, denn ohne ihn wärst
du längst schon im Knast. Und womit? Mit Recht.

"Ick kann jar nich so ville fressen, wie ick kotzen möchte!" (Vittorio
Dapperger).

-- 
Tschüs!

Karlheinz