Schoen fuer DICH.
Was waere, wenn nun, was  angesichts der aktuellen Lage nicht
unwahrscheinlich ist, 20%-30% der Energiebastler das Heizoel, ds Gas
oder das Holz nicht mehr zahlen koenne, weil sie auf HIV gehen
muessen?
Wuerde Deine Kalkulation dann noch fuer das Gesamtsystem garantieren
koennen?
Oder meinst Du, Weltkonzerne wuerden sich von der aktuellen Kassenlage
von 100000 Amateueren abhaengig machen wollen? Eher bauen die ihr
eigenes AKW...in China.


USV? Weisst Du ueberhaupt, worueber Du salbaderst?
Die Teile sind dafuer gut, dass ein wichtiger Server ein paar Minuten
Gnadenfrist bekommt, um sicher runterzufahren. Aber doch nicht als
bezahlbarer Stromspeicher. Dazu sind die VIEL zu teuer.


Siehe oben. Wie will man dieses System im Fall des Privatkonkurses
aufrecht erhalten?


Nein.  Zumindest ist es noch nie  passiert. Weil da ganz andere
Kraefte dahinterstehen, als bei einem Heizoeltank im Eigenheim.


Die sind:
1. Teuer.
2. Nur fuer Kurzzeitueberbrueckung kritischer Systeme gedacht.
3. Keine Heizung.


Ich weiss, dass eine USV, die grade mal meinen iMac fuer die kritische
Minute versorgen wuerde,
um die 200 Eu kostet.
Wenn man das mal auf Kuehlschrank, Gefriertruhe und co hochrechnet,
wird einem schwindlig.


Ok, da sind wir uns einig.
Freier Markt ist immer noch das beste. Dann muessen aber ALLE ohne
jeden Cent Subvention auskommen. Das AKW ebenso, wie der
Solarstromspinner und Blockheizer.
Dann setzt sich auf Dauer automatisch das beste durch.
Der Staat muss sich dann aber raushalten, abgesehen von
kartellrechtlichen Dingen und den Rechtsgrundlagen.
Das aber tut er ja leider nicht.


Das widerrum ist ein schwarzer Schimmel oder ein demokratischer
Sozialismus. Das GEHT NICHT!
Die Schiene ist eben das absolut FALSCHE System fuer so etwas.
Wenn einem vor Dir auf der StrasseKarren verreckt, faehrste einfach
dran vorbei. Auf der Schiene ist fuer nen halben Tag Feierabend.


Das muss der FREIE Markt entscheiden. Also Rueckzug des Molochs Staat
aus dem Sytem, komplett.
Leider sind wir aber im Gegenteil gefangen, der Moloch bestimmt jeden
Furz im Energie"markt".


Geil. Ich will dann meinen privaten Atomreaktor im Keller.
Wie siehts damit aus?


Nein, warum sollte ich?
Ich kann es nicht besser, ich weiss das, weil ich meine Grenzen kenne.
Da sitzen Spezialisten rund um die Uhr an 7 Tagen die Woche. Das kann
ich als Singlehaushalt nicht mal annaehernd schaffen.


Nochmal:
Um bloss meine Bude ein halbes bis dreiviertel Jahr zu heizen, brauch
ich eine weit kleinere Anlage, als wenn ich damit auch noch das ganze
Jahr ueber die Nachbarschaft mit Strom versorgen sollte.

Was hast Du an diesem prinzipiellen Problem Deiner Idee noch nicht
verstanden?


Wenn ich energieautark sein wollte, nur fuer mein kleines Haus,
wuerden mehrfach hoehere Investitionen anfallen, als das ganze Haus
wert ist. Was soll ich da noch gross rechnen?


Ab wievielen zigtausend Eu sind wir dabei?
Dafuer kann ich locker bis an mein Lebensende konventionell heizen und
Strom beziehen und hab noch was uebrig.


Siehe oben.


Keine Ahnung, was Du mir damit sagen willst. Mein Panzer ist schon im
naechsten Ortsteil mollig warm (und irgendwo muss das ja herkommen,
incl dem Kuehlwassertemperaturanzeiger), waehrend andere noch in der
Kreisstadt am zittern sind.


In die Umwelt, aber erst ziemlich spaet in den Hinterhof.


Nein, ich habe ein Leben.
Aber beides ist saumaessig LAUT.
Ob der eine Schrottzug "nur" 140db und der andere 150db hat, ist mir
eigentlich auch egal.


://fpk.tnqxkfo.fp/wgpekchxagxkeb.dxt

Sorry, aber das sind Hirngespinste, keine Loesungen.
Der ganze Unfug wird nicht nachgefragt. Er ist auch nicht praktikabel.
Er ist ein typisches Overengeneering.


Ineffizienz, Inflexibilitaet, Ausfallunsicherheit, Unbezahlbarkeit.


Wozu?
Sie KANN es NICHT.
Die Strasse kann es viel besser.
Nochmal gefragt, was macht Dein System, wenn einem dieser Gaytaxis
irgendine Panne widerfaehrt?
Wenn das Gaytaxi Nummer 7825215257 mitten auf der Strecke verreckt?
Wenn dann ein paar zigtausend weitere Gaytaxis dahinter nicht  wissen,
wie sie am Havaristen vorbeikommen koennen?
Ein normaler PKW oder LKW wuerde in diesem Szenario einfach bei
passender Gelegenheit am Havaristen VORBEIfahren. Wie gehts das in
Deinem System, wenn man nicht das ganze Land mit Schienen und/oder
Gaytaxibahnhoefen zupflastern will und jaehrlich Billiarden in die
Kontrolle dieser unueberschaubaren Strukturen stecken soll?


Loool.
Also gib es in Deinem Spielzeugbahnsystem kontrollierte Kollisionen?
Nicht mal im (Alp-)Traum wuerde ich mein Leben diesem Irrsinn
anvertrauen.

Aber mal was gaaanz anderes. Etwas faellt auf den Schienenstrang und
macht ihn unpassierbar. Was dann? Hat jedes Gaytaxi nen Kran oder
wenigstens ne Kettensaege an Bord?
Oder schieben wir dann einfach die ganzen anderen zigtausend Gaytaxis
durch den ganzen Roedel?


Meistens? In wie vielen METERN (nicht Kilometern) gibts solche
"Abfahrten"?


Eben. Da ist der GANZE Schienenstrang TOT. Zumindest, wenn man ein
kleines MINDESTMASS an Sicherheit aufrecht erhalten will.


Dein Konzept ist ein Hirngespinst ohne jede Praxistauglichkeit. Man
siehts ja an dieser Diskussion, jeder Einwand wird von Dir
wegphantasiert, notfalls mit "anschieben". So funktioniert aber das
ganze nicht.


Es sind aber DEINE hausgemachten Systemprobleme. Nicht meine.
Ich kann mit meinem Panzer notfalls sogar durch nen normalen
Strassengraben ausweichen und dank Allrad selber wieder rauskommen
(schon in Praxi probiert).

Springen Deine Gaytaxis denn wirklich notfalls mal schnell von ihrer
Schiene und fahren am Hindernis vorbei?


Wenn ich die Wahl habe, fahre ich auf der Strasse, notfalls auch
offroad. Das tun auch gut 90% der anderen Leute, die unterwegs sind.
Damit hat sich Dein System schon erledigt.


Die naechsten Gleise liegen bei mir daheim ca 6 km entfernt.
Auf der akt. Arbeit sieht es aehnlich aus. Da muesste man in beiden
Faellen einige Ortschaften abreissen, damit man den Schienenmist
ueberhaupt verlegen kann. Und dann nutzen diesen Strang am Tag
vielleicht nur 2-3 Leute. Das ist EXTREM ineffizient.


Na, das ist der Unfug, den Du auf Deiner Internetseite propagierst.
Man moege mir die Namensverballhornung verzeihen.


Das werden auch wieder 90, bzw eher 99% der User sein. Also irgendwie
sind wir langsam in Promillbereich angelangt,w as die potentielle
Nutzerzahl Deiner Ideen angeht.
Nun pflastern wir das halbe Land also mit Schienen zu, die dann von
nicht mal einer viertel Million Buergern pro Tag wirklich genutzt
werden.
Der Rest faehrt mit der Strasse und sogar der aktuellen Bundesbahn
besser und billiger.
Wie gesagt, Du verbindest die Nachteile von Schiene und Strasse, ohne
auch nur den kleinsten Vorteil eines Systems zu uebernehmen.


Tja. Dann muss man aber nicht noch ein weit schlimmeres und teureres
System daneben instalieren, das noch weniger nutzt.


Pruuuust.
Du meinst eher, zwischen 7 und 14 EURO.
Oder hast Du da die Inflation nach der "Eurorettung" schon
einkalkuliert? Dann muesste es aber eher "zwischen 7-14 Milliarden
Euro" heissen.


Wir koennen heute gar nichts mehr verschmerzen. Wir sind fertig. Aber
je mehr wir aasen, desto eher kommt die komplette Pleite der EUdSSR
und dann wird man hoffentlich mal aus den alten Fehlern lernen.


Darunter verstehe ich Deinen, auf Deiner HP skizzierten Schrott.


Ja. Deswegen funktioniert das auch per se nicht. Also kann ich Dir
auch nicht sagen, wie es funktionieren soll.
Ich kann Dir nur sagen, dass es eben NICHT funktioniert.


Ich habe das alles oben schon versucht, zu erklaeren. Die Schiene
bedarf einer enormen externen Kontrolle (unzaehlige Leute, die dafuer
da sind, damit ein Schienenfahrzeug dort ankommt, wo es sollophne
dabei ein anderes zu schrotten) und ist extrem anfaellig fuer Pannen.
Wenn auf 10 km Schiene nur 10 Fahrzeuge unterwegs sind, ist das
handhabbar. Wenn da aber auf einmal 10tausend Gaytaxis herumwuseln,
knallts.


s.o.


Pruuust.
Laecherlich.
Genau das Gegenteil ist der Fall. Nochmal: Wie willst Du einem
Hindernis in Deinem System ausweichen?
Und wenns nur ein dummes Kind ist, dass auf die Schiene laeuft. Mit
dem Auto auf der Strasse kann ich das mit etwas Glueck und Koennen.
Mit Deinem System gibts Hackfleisch.


Ach, in Kombi mit Deinen unzuverlaessigen Minikraftwerkleins im Keller
des Einfamilioenhauses?


Geil. Um so groesser ist das Ausfallrisiko.
Abr man kann in Deiner Phantasie ja mit einer USV noch ca 50m weit
fahren, bis endlich Schicht im Schacht ist.


???


Ja, und absolute Katastrophe, wenn dann mal was ausfaellt oder das
unvorhergesehene Hindernis erscheint.
Auf der BAB sind dann 50 Autos Schrott, bei Dir sind es dann 50tausend
Gaytaxis.


Wer steuert Deine Phantasie? Der heilige Geist? Der hat was besseres
zu tun,. als mit Modellbahnen zu spielen.


Aehm... Wenn die Leute die WAHL haben, werden die diesen Unfug nicht
mal ansatzweise nutzen.


Aehm...wenn ich mein EIGENES Gaytaxi habe, dann werde ich das nicht an
wildfremde Spacken verleihen. Dann werde ich es eher als gaaanz
privates Auto auf gaaanz normalen Strassen nutzen.
Oder sind die Gaytaxis etwa "volkseigen"? Dann sind die schneller
Schrott und siffig, als Du "Maozetung" sagen kannst. Dann muss jemand
deren Instandsetzung und Reinigung bezahlen.


Die Gaytaxiteile (Schienen, TRansportkarren, etc) verschleissen
nicht?

Doch, die verschleissen ebenso. Wo spart man da noch gross?


Kommt auf das Auto an. Vielleicht faehrst Du irgendwelche Franzosen
oder schlimmeres.
Da wuerde ich mal auf was deutsches oder japanisches umsteigen. Dann
macht Autofahren auch wieder Spass und man kommt sogar zuverlaessig
an.


Autofahren z.B.
:-D


Da irre ich mich nicht.
Ich sehe immer wieder in meiner Berufspraxis, dass Automaten sogar zu
bloede sind, fortlaufend zu zaehlen, wenns darauf ankommt. Das kann
ich selbst mit 1,4Promill besser.
Da fahr ich aber auch nicht mehr Auto.


Ja, dennoch kann da JEDER selber bestimmen, wann er losfaehrt, wohin
und in gewissen Grenzen auch wie.
Er ist also sein eigener Fahrdienstleiter und Lokfuehrer.
Da hat man schon mal zwei Bahnbeamte eingespart.


Alles.
Siehe oben.


Wieso sollten die Leute zurueck zur Bimmelbahn, wenn sie doch schon
etwas viel besseres und billigeres haben? WIESO?
Ich hoer doch auch keinen Volksempfaenger mehr, wenn ich ne digitale
Multimediaanlage mit Surroundsound habe.


Einige zig Millionen taeglich.


Das haben sie ja nicht.


Weiss ich nicht. Frag Dich selber, denn DU kombinierst ja mit Deinem
System die Nachteile von Schiene und Strasse.
Ich kaeme nicht mal im Delirium auf solche Ideen.


S.o.


Bullshit.
Das, was Du zusammenphantasierst, ist kein Samenkorn, sondern nur
Spreu.


Auf manchen Boeden wachsen Kakteen, auf anderen Mangroven.
Aber Deine Spreu waechst nirgendwo. Das ist von vorne herein Unsinn
und wird es auch immer bleiben, so lange sich die Menschen frei
entscheiden koennen.


Doch. Aber deswegen stuerzen immer noch Flugzeuge ab. Deine Sicherheit
ist also eine sehr fragliche. Vor allem, wenn dann nicht nur alle 2
Min ein Flugzeug durch die Gegend fliegt, sondern alle 2 Sekunden ein
Gaytaxi kaum bremsbar hinter dem anderen herjagd.


Der megalomanische Schrott wurde jedenfalls mit Hilfe von
Hoechstleistungscomputern "berechnet".
Wirklich geholfen hat das nicht. Heute noch fliegen Ju52, die noch mit
Rechenschiebern, aber von echten Ingenieuren entwickelt wurden.
Nicht falsch verstehen. Ich bin selber Dipl. Inf und kenne mich mit
den Rechenknechten aus. Aber genau deswegen wuerde ich ihnen nur in
sehr engen Grenzen mein Leben anvertrauen.
Diese Grenzen sind bei Deinem System weit ueberschritten. Nicht mal
unter Androhung koerperlicher Gewalt wuerde ich mich in einen Deiner
rollenden Saerge begeben.


Wie? Weil dann die Versicherung pleite waere?


Der Idiot in Deinem System war nun dummerweise der Entwickler des
Abstandshaltealgorithmus' der dann noch Deine "Anschiebeidee" bei
Pannengaytaxis implementieren muste und der sich um eine tausendstel
Kommastelle vertan hat. Leider fiel das erst auf, als der erste
zehntausender-Chrash nachfolgend analysiert wurde.

Der selbe Idiot haette im normalen Strassenverkehr schlimmstenfalls
sich und einen weiteren Beteiligten gehimmelt. Nun kapiert?

Doch, aber Du bist dermassen betriebsblind und selbstverliebt, dass
jede Kritik an Deiner Wahnidee abprallt. Das macht sie um so
gefaehrlicher.