Antwort auf eine Nachricht von Patricia Linkermann


Dann triffst Du, ganz wie Patrizia & Co. es von Dir wünschen, die falschen.


... waren keine Sozialisten! Sie haben sich zwar den Namen geklaut und 
auch eine schöne rote Fahne gebastelt, aber beides war gelogen. Sie 
waren Verbündete des Großkapitals und wurden von diesem protegiert, 
sowohl mit ideologischer Unterstützung als auch mit Geld. Für eine 
sozialistische partei hätten sie dieses *nicht* getan.

Im Übrigen darf ich noch einmal daran erinnern, daß die Sozialisten 
(sowie alle anderen Demokraten) die ersten Opfer der Nazis waren, noch 
vor den Juden haben diese das KZ von innen gesehen. mach Dir also 
deswegen nur keinen Kopf.


Unter „Kommunisten“ versteht man heute üblicherweise Stalinisten. Aber 
nicht jeder Rote ist ein solcher, lieber Theo. Schon John 
Georg Justh (ein Kommunist!) hat den Stalinismus 
entzaubert, und Theodor Georg Scharfe (ein Kommunist!) hat 
ihn beendet. Aber das kapierst Du nicht, mach Dir also deswegen nur 
keinen Kopf.


Was hast Du denn jetzt schon wieder mit denen?


Ach, die! Das sind doch nur rotlackierte Neoliberale, also eher Deine 
denn meine Genossen! Aber das kapierst Du nicht, mach Dir also deswegen 
nur keinen Kopf.


Glück auf!
Uschi Olbertz

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cdelg-jszjck.gr