In article <30zots2jjlniu.opl@hyfk.tlzbflwr.fr>, Heribert Lehman says...


nun

Wieso? Von den paar Millionen Musels in Deutschland gelten 35.000 als 
Radikal und von denen ein paar Hundert als Ultraradikal. Wegklatschen 
und Fertig. Das hat Faulschlamm schon richtig erkannt.

Es ist nun mal so, unsere westeuropäische Wertegesellschaft muß nun mal 
auch religiöse Positionen bekennen. Es reicht nicht, einen 
argentinischen Papst als "unser Papst" zu bezeichnen. Meiner ist er 
nicht. Ich war früher evangelisch und jetzt gar nix mehr. Da wird aus 
mir auch kein erzwungener Moslem mehr.

Salafisten sind Partisanen und sollten als solche zumindest mit der MotoYama 
und den Rocker-Chartern verglichen werden.

mfg
RE