In diesem Punkt muß ich dir ausdrücklich recht geben. Mit der heutigen IT 
ist ein Verständnis von 'Wissen' entstanden, wonach diese Fähigkeit primär 
im Aufspüren von Texten besteht, auf denen 'Handbuch' oder 'Richtlinien' 
oder 'Norm' oder ähnliches steht. So wie es einmal die wichtigste Fähigkeit 
des kaiserlichen Unterbeamten war, die passende Verordnung des kaiserlichen 
Oberbeamten zu finden.

Auf dem Bericht steht dann: 'Die Durchführung der Abstürze erfolgte unter 
Beachtung aller anerkannter Regeln der Technik.'

Gruß
Ulfert