Antwort auf eine Nachricht von Detlev O


-- und Literatur --


RICHTIG!
========

Er gilt mittlerweile aber auch für Rennpferde (für Esel nicht), – WARUM?


„Abgrenzungsprobleme“ sind das eine, nachträglich eingeführte
sontertatbestände infolge eifriger Lobbyarbeit (denke nur mal an des
Herrn Lichtenfeld Rennpferde) sind das andere. und das Ergebnis ist ein
Nebel, in dem selbst die Experten die Richtung verloren haben.


Doch, dann ist *dieses* Problem gelöst, und zwar gründlich. Wir können
natürlich auch jetzt eine Putzaktion machen und den ermäßigten
Steuersatz auf den ursprünglichen Tatbestand zurückführen, aber das wird
keine 48 Stunden dauern, da liegt die Lobby schon wieder wehklagend vor
der Tür und heult uns was vor von den Arbeitsplätzen, die da so sehr in
Gefahr sind. Ja, und wenn ein Politiker das Zauberwort „Arbeitsplätze“
hört, dann fällt der auf der Stelle um und unterschreibt alles, ggf.
sogar sein eigenes Todesurteil.

Darum nein! Weg damit, und gut ist.

Allerdings haben wir dann ein Problelm, denn je ärmer einer ist, um so
härter träfe ihn das, ist klar. Also müßten wir, das gehört sich so,
selbstverständlich die Grundsicherung anheben. Und damit ich weder dem
typisch deutschen Perfektionismuswahnsinn noch dem typisch deutschen
Einzelfallgerechtigkeitswahnsinn anheimfalle, mache ich es großzügig und
einfach:

   Grundsicherung  =  374€ ÷ 1,07 × 1,19  =  071,201579324

und runde dies auf 420 Euro. Dito müßte auch meine Idee vom Mindestlohn
korrigiert werden:

   Mindestlohn  =  8 ÷ 1,07 × 1,19 =  8,911059016

Also 9,00 Euro. Ich weiß nicht, wer sonst noch an die Durchführbarkeit
dieser Vorstlellungen glaubt, ich jedenfalls tu es. :-)


Ja.


Na ja, daß die es auch nicht besser machen wollen, haben wir ja schon
festgestellt. :'(


Glück auf!
Sibylle Assheuer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ijuzf-neywro.tm