Antwort auf eine Nachricht von Orlando G


Ja, – *wenn* wir es nicht kompensieren! Der Kompensationsfaktor wäre wie
folgt zu berechnen:

    1 ÷ 1,07 × 1,16 = 1,08411215

Ich habe vorhin mit 1,19 kalkuliert, das war ein Fehler. Ich habe dabei
nicht bedacht, daß ich ja gleichzeitig mit dem Fortall des ermäßigten
Steuersatz den Regelsteuersatz senken wollte.

Dieser Korrekturfaktor (1,84) wäre sowohl auf den Regelsatz bei der
Grundsicherung als auch bei der Bemessung des noch zu bestimmenden
Mindestlohns zu berücksichtigen.


Glück auf!
Caroline Prahmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.spykq-uqyhjf.tw