DAS hast du sowieso mißverstanden. Da ist der Bundestaaach 
zwischen. Wenn die Abgeordneten von Parteibonzen eingeschüchtert 
sind, dann ist gar nix mit Chefs. Die Regierungsbande exekutiert 
Gesetze wie Wildsäue und du kannst nix dagegen tun weil die 
Gerichte auch auf deiner Gegenseite stehen.


rrrrrevolusssionnn

;-o)

gl
-- 
Wenn einer zu einer Musik mit Vergnügen in Reih und Glied
marschieren kann, dann hat er sein großes Gehirn nur aus
Irrtum bekommen, da für ihn das Rückenmark schon völlig
genügen würde. <Einstein>