Es ist wie immer bei mir - meine fiktiven Zahlen sind nicht in Stein
gemeißelt, sollen nur einen Gewissen 'Effekt' aufzeigen, den ich mir
wünsche. (-:


Sicher. Das will ich ja auch bezwecken. Ich denke, ich habe schon oft
deutlich gemacht, was ich vom Kapitalismus und seinem Zinssystem halte.
Genau NICHTS! Der Zins ist für alles Übel dieser Welt verantwortlich.


Ich finde die Idee gar nicht schlecht. Die MFD kann diese Funktion
locker übernehmen. Sie kann ja Geld 'generieren' wie sie es für nötig
hält und es auch wieder einziehen, wenn sie es für nötig hält.


Ich möchte wieder mehr *Unternehmer*! Aktionäre sind keine solchen (in
der Regel). Und ein Unternehmer, der in seiner Firma selber mitarbeitet,
kann sich ein Gehalt zahlen und wird somit niedriger besteuert. Wenn er
anfängt seine Kosten zu erhöhen um seine Steuerlast zu senken, so ist
mir das herzlich willkommen! Investitionen in Maschinen, Fuhrpark,
Gebäude würde ich weiter per AfA abschreiben lassen. 
Weiterbildung der Mitarbeiter, Gehaltserhöhungen usw senken diese
irrsinige Steuerlast von 90%, erhält die Innovationskraft des
Unternehmens und sorgt für geringe Wechsel in der Belegschaft, wenn sie
am Unternehmenserfolg beteiligt werden.


Nun, genau diese Dinge haben mittlerweile Ausmaße angenommen, die
jenseits von Gut und Böse sind.


Guido, Du kennst doch den Shareholder-Value-Ansatz! Und der wird IMMER
auf Kosten der Produktiven erhöht! Deine Aktienbesitzer sind genauso für
die Auswüchse und Verschlechterung der Lebensumstände der Produktiven
verantwortlich wie die Spekulanten. 


Wenn er das nicht will, dann sollte er besser nicht investieren.


Ebend! Da gibt es keinen Totalverlust.


Wenn es nach mir geht, sollte man gar nicht mehr 'anonym' und
'leistungslos' investieren und wenn halt doch, dann mit wenig 'Gewinn'. 


Das Sparen und dafür einen ZINS erwarten ist doch aber für alles Übel
dieser Welt verantwortlich! Und jetzt mal ganz ehrlich - Geld diente mal
als reines Tauschmittel, welches aussagte, dass man selber eine
bestimmte Menge an ARBEIT geleistet hat. Ich erkenne immer noch nicht
den Sinn, warum *vergangene* Arbeit sich 'vermehren' können soll,
während die aktuell Produktiven immer weniger Geld erhalten, weil sie
eben die vergangene Arbeit mit einem Zins 'entlohnen' muss.


In meinem Modell besteht kein wirklicher Grund zu sparen, aber wenn Du
unbedingt willst, dann steck es halt in den Sparstrumpf. (-:

Geld sorgt doch überhaupt erst dafür, dass ein Mensch seine vergangene
Arbeitskraft 'konservieren' kann. Das ist an sich schon schlimm genug,
weil nur so kommt der Mensch überhaupt erst auf die Idee UNMENGEN von
"geleisteter Arbeit" zu 'sparen'.
Früher(TM), da hat man am Tag solange gearbeitet wie es nötig zum
Überleben war, hat ein paar Vorräte bereit gelegt und gut war.
'Vorarbeiten' hat überhaupt gar keinen Sinn gemacht, weil die Arbeit
'verdorben' wäre (bei Lebensmitteln und anderen pflanzlichen und
tierischen Erzeugnissen, alles hatte ein 'Haltbarkeitsdatum' und wenn
das überschritten war, dann war die Arbeit 'umsonst'). Da war das
'Vorarbeiten' auch höchst riskant und endete im Totalverlust, wenn man
keine Verwendung dafür fand. Meine hohe Steuer soll genau das wieder
erreichen. Es lohnt nicht zu sparen!

Deine Kleinstsparer fördern die derzeitige Entwicklung genauso wie ein
Uwe Zurkirchen, denn für den Produktiven ist es völlig unerheblich, wer
leistungslos einen Teil seiner Arbeit erhält. Ob es nur einer ist, oder
ob es viele Millionen sind.

Und da Investitionen in das Unternehmen selber von mir nicht besteuert
wird (im Gegenteil - durch die AfA hier weiter Anreize gesetzt werden),
sollen *Unternehmer* einen Teil ihrer Gewinne reinvestieren! Und das
wäre auch ohne weiteres möglich, wenn viele Menschen aufhören zu
'sparen' und stattdessen ihre eigene Leistungsfähigkeit postwendend
dafür einsetzen sich irgendwas zu kaufen. 


Ich denke immer noch an eine Unternehmensbeteiligung, bei der der
Investor sich selber einbringt und dafür ein Gehalt kassiert.
Ich möchte wieder vermehrt die KMU fördern und Anreize schaffen sich
dort finanziell zu beteiligen.
Ich hab es zum Bsp so gemacht! ((-:


Ach, Du möchtest leistungslos ein Stück vom Kuchen abhaben? (-;


Mach doch einfach was Produktives. Werde Teilhaber eines Unternehmens
und arbeite am Unternehmenserfolg aktiv mit, beziehe ein Gehalt und wenn
das Unternehmen lang genug durchhält, dann hast Du Deine Investition
schnell wieder raus.

Was Du hingengen tust, ist ja eben das, was dafür sorgt, dass es
Produktiven immer schlechter geht, weil sie eben jemand dritten
leistungslos mit 'durchfüttern' sollen. Für den Produktiven macht es
keinen Unterschied, ob EIN Investor 20% Kapitalrendite erwartet (bei
Wutzer sind es sogar 50% als Bsp), oder ob dies 1 Mio Investoren (Deine
Kleinstsparer) diese Rendite erwartet. Es macht für den Produktiven
keinen Unterschied, ob EINER 1 Mio auf diese Art und Weise kassiert,
oder 1 Mio Investoren jeweils nur einen Euro.
Fakt ist, dass die Renditen nur eine Richtung kennen und zwar NACH OBEN!
Und das geht IMMER zu Lasten der Produktiven. Diese 'Gier' muss gestoppt
werden!


Gute und berechtigte Frage! 
Mit welcher Berechtigung meinst Du denn, dass Deine *vergangene* Arbeit
NICHT an Wert verlieren darf (aufgrund von Inflation), während die
Produktiven Reallohnverluste hinnehmen (müssen), um die Rendite
überhaupt erwirtschaften zu können?
Der Mensch 'hamstert' in meinen Augen viel zu viel, seit es Geld als
Zahlungsmittel gibt. Und der Zins feuert das Ganze nochmal an und sorgt
dafür, dass die GIER bei einigen kein Ende mehr kennt. Es gibt Menschen
auf der Welt die könnten sich ganze Staaten kaufen. Wofür? Wer braucht
soviel Geld? Niemand braucht es, aber so ein Vermögen wird halt möglich,
indem man leistungslos durch einen Zins sein Geld 'vermehren' kann. Es
führt zu so absurden Ergebnissen, dass vergangene geleistete Arbeit sich
irgendwann im Wert VERDOPPELT! Bitte was? Eine geleistete Arbeit
verdoppelt sich durchs NICHTSTUN? Und ein wenig später verdoppelt es
sich erneut! Soviel Arbeit kann keiner in der Vergangenheit geleistet
haben, als das es eine solche 'Konservierung' dieser Arbeit verdient
hätte. Meine persönliche Meinung....

Aber gut, auch wenn ich es rein vom Logischen her für einen großen
Fehler halte, kann man bei der Gesetzgebung einen Passus � la
"steuerfrei gestellt wird ein Kapitalertrag bis zu einer Höhe der
zuletzt ermittelten Inflationsrate im Besteuerungsland". Wärst Du damit
zufrieden?
Wenn Du also mit 10.000 Euro Kapital einen Ertrag von 500 Euro machst,
die Inflationsrate bei 2% liegt, dann sind 200 Euro steuerfrei. Macht
den Kohl nicht wirklich fett, findest Du nicht?


Du schreibst aber so. (-:


Auch wenn Du Dich vielleicht zum "Prekariat" zählst, trotz
Kapitalerträgen, so möchte ich ja eben, dass Du konsumierst, statt zu
sparen. In meiner Welt gibt es keinen vernünftigen Grund mehr zu sparen,
weil Deine Existenz in jedem Fall und bei Renteneintritt sogar
komfortabel gesichert ist.


Wie schon oben erwähnt, möchte ich mehr Investoren, die sich selber dann
auch ins Unternehmen einbringen und dafür ein Gehalt erhalten.


Tjaja, ohne Geld als Konservierungsmittel wäre ihm das mit seiner
vergangenen Arbeit auch passiert. Es ist ein Unding, dass man vergangene
Arbeit über Jahrzehnte 'konservieren' kann. Das macht keinen Sinn! Diese
Problematik führt doch erst zum Ausbeuten der Erde und zum Überfluss in
dem wir leben. Das muss ja alles nicht sein.


Aber bezahlen darf er diese Verluste trotzdem, obwohl er nix von hatte.
Er hat also einen 'Verlust' und noch nichtmal die Aussicht auf einen
Gewinn! DAS ist in meiner Welt immerhin anders.


Ja, das ist richtig. Als ich das schrieb hatte ich halt einen selbst in
dem Unternehmen tätigen Investor vor Augen. Die für mich einzig
'sinnvolle' Methode um als Investor tätig zu werden.
Aber gut, ich sehe worauf Du hinaus willst - man könnte eine
Steuererleichterung einführen, wenn der Investor mindestens X Jahre sein
Kapital bindet. Nach Erreichen der Haltefrist bekommt er eine
Steuergutschrift.


Nein, das ist kein Fehler. Weil in beiden Fällen leistungslos eine
Rendite erwartet wird, die der Produktive verdienen muss. Der ZINS oder
eben das leistungslose Vermehren von vergangener Arbeit führt im
Kapitalismus zu den Problemen die wir haben. Dabei ist es egal, ob sich
Millionen Kleinstsparer so verhalten, oder nur ein paar richtig Reiche,
weil es für die Produktiven absolut keinen Unterschied macht.
Der Kapitalismus ist ein Schneeballsystem, welches IMMER irgendwann
zusammenbrechen MUSS. Nicht mal meine drastische Besteuerung von 90%
würde etwas daran ändern, es würde den Zusammenbruch nur (erheblich)
verzögern.


Wenn Du versuchst leistungslos durch Aktiengeschäfte einen Gewinn zu
machen? Ehrlich gesagt hast Du da gar nichts 'verdient', weil Du auch
nichts produktives geleistet hast. ((-:


Warum sollten Menschen, die ihre vergangene Arbeit konserviert haben
besser gestellt werden als die aktuell Produktiven?


Wenn Dir die Notwendigkeit des Sparen so wichtig ist, ja. Ich sehe
einfach keine Notwendigkeit für's Sparen, deswegen die hohe Besteuerung.


Wie schon geschrieben, wenn Du Deine Investition vermehren willst, dann
kannst Du Dich ja selbständig machen oder in ein bestehendes Unternehmen
'einkaufen', übernimmst dort eine Funktion und beziehst Gehalt.

Wenn Du bereits Renter bist und mit dem Aktienhandel versuchst Deinen
Lebenstandard als Produktiver aufrecht zu erhalten, nunja....dann
verbrauch Dein Erpartes und halte den Standard so lange Du eben kannst
und schränke Dich im Anschluss ein.
Von den Produktiven wird das bereits heute erwartet und verlangt -
leiste mehr, arbeite länger, fordere keine Gehaltserhöhung. Das Ergebnis
sind Reallohnverluste und sie LEISTEN ganz AKTUELL! Und zwar MEHR als es
jeder Investor in der Vergangenheit je getan hat, sich aber auf seine
vergangene Leistung soviel einzubilden scheint, dass er einen
schleichenden Wertverlust dieser Arbeit nicht hinnehmen mag.
Dabei wäre das nur 'gerecht'. Denn er musste damals weniger leisten, und
wurde dafür besser bezahlt als die heutigen Produktiven.


Welche z.B.


Wo siehst Du oben eine destruktive Abgabenpolitik? In einer Rezession
sinken ja nicht nur die Staatseinnahmen, sondern steigen ja auch die
Ausgaben. Dafür benötigt er ja eben einen 'Puffer', den er sich in der
Konjunktur durch die Kap.-Steuer ja rein holt. Das ist ja der
keynsianische Ansatz. Und Uwe Aufderbeck hat vor gar nicht mal allzu
langer Zeit bewiesen, dass sich ein Staat auch heute noch
'zusammenreißen' kann und das Geld nicht sinnlos auf den Kopf haut, nur
weil er es gerade hat.


Nunja, in meiner Welt hättest Du das zweifache Existenzminimum. In
heutiger Währung also etwa 1500 netto. Also in etwa das dreifache von
dem was Du gerade in den Raum wirfst.


N, da wärst Du bei mir jetzt schon bei 1800 Euro netto. Das reicht
selbst für ein 'komfortables' Leben in D. Umzug nach China unnötig! (-:


In meinem Modell ist das doch unerheblich. Den DOPPELTEN Existenzsatz
hättest Du als Renter SICHER!


Jetzt bitte ich Dich aber! Das ist ja minimal über der heutigen
Kapitalertragssteuer! 
Ich habe neulich erst die Vermögensentwicklung der reichsten 10
Deutschen hier gepostet. Innerhalb von nur 10 Jahren haben sie ihr
Vermögen um 68% gesteigert! Bei einer Inflationsrate von 2% per anno.
Eine Steigerung von (inflationsbereinigt) knapp 50% für leistungsloses
Einkommen ist ZUVIEL! Und wie hat sich im Vergleich dazu das Einkommen
der Produktiven entwickelt? Die haben Reallohnverluste! Sprich, die
schufften und können sich von Jahr zu Jahr weniger leisten. Wenn wundert
es da, dass die Vermögenden reicher werden? Und Deine 30-35% ändern an
dieser Entwicklung genau nichts!


Läßt sich alles im Zuge einer Flat-Tax über den Steuerfreibetrag regeln. 


Tut mir leid. Kann ich als Liberaler nicht machen. Ich behandel bei der
jeweiligen zu betrachtenden Situation ALLE gleich. Das ist 'mein'
liberales Credo. (-:


Jetzt bitte ich Dich aber! Was soll daran 'arm' sein? Vielleicht hast Du
im Zuge der Finanzkrise und der zirkulierenden Mrd-Beträge ein wenig die
Wertigkeit des Geldes aus den Augen verloren?
Frag doch bitte mal einen Niedriglöhner, wie lange er wohl 'stricken'
müsste, um 50.000 auf die hohe Kante zu bringen. Der würde wohl so an
die drei Leben dafür brauchen und das würde bedeuten, dass er in der
Zeit von Brot und Wasser gelebt hätte.


Würde ich nicht besteuern während es genutzt wird. Wir brauchen mehr
Eigenheime! Aber bei Verkauf fiele auf den Gewinn dann wieder die Steuer
an. 


Richtig! Das will ich ändern. Denn auch der Deutsche ist dafür
verantwortlich, dass a) in D Arbeitsplätze abgebaut werden und b) mit
dem eigenen Ersparten Arbeitsplätze woanders aufgebaut werden.
Der Deutsche sägt an dem Ast, auf dem er selber sitzt.
Wir sind zu einem großen Teil MIT Schuld, dass es Südeuropa so schlecht
geht. Und jetzt zahlen wir doppelt für den Mist den wir da angerichtet
haben. Guido, entschuldige - wie doof muss man sein?


Eigentlich ein Grund mehr sein Geld auf den Kopf zu hauen, solange es
einen Wert hat. Seltsam, dass der Deutsche genau zum Gegenteil neigt.
Logisch erklärbar ist das nicht.


Ein 'Armer' hat nix zum Sparen, weil es gerade so zum Leben reicht.


Was für eine soziale Beihilfe? Du meinst, wenn sie Arbeitslos werden?
Dann müssen sie eh an ihr Erspartes und verkonsumieren es an der Stelle,
bevor sie soziale Beihilfe erhalten. Es macht also gar keinen
Unterschied! Einzig das verkonsumieren zu Zeiten als sie Einkommen
haben, verhindert die hohe Besteuerung. DAS ist ja mein Ziel!


Das haben wir ja schon heute! Und? Trotzdem spart auch der "kleine Mann"
wie verrückt, obwohl er bei anhaltender Arbeitslosigkeit erst sein
Vermögen aufbrauchen muss, bevor er soziale Beihilfe erhält. Manchmal
hab ich das Gefühl, dass der Deutsche ziemlich wenig 'rafft'. Was er
aber versteht ist, wenn man ihm ans Geld geht. Dann wird er auf einmal
sehr 'clever' bei der Verwendung seines Geldes. Sehr gut! Genau das
möchte ich erreichen.

Siehe Abwrackprämie - für läppische 2.500 Euro hat der Deutsche all
seine 'Ängste' vergessen, hat Autos auf Pump gekauft, hat alte Autos
verschrotten lassen die mehr wert waren als 2.500 Euro (schön blöd, aber
so ist der Deutsche, wenn es vom Staat was 'umsonst' gibt, dann MUSS er
das 'mitnehmen', ist wie ein innerer Zwang), hat sich ein neues Auto
gekauft, obwohl er gar kein neues Auto kaufen wollte usw.


Dieses Geld nimmt ihnen doch keiner weg! Was sie haben, haben sie jetzt.
Und in ZUKUNFT zahlen sie dann 90% auf die Erträge.
Bsp: 10.000 Euro (winzige, eiserne Reserve), verzinst zu 2% p.a., macht
Zinsertrag von 200 Euro. Heute bleibt ihm alles davon, gut, ich nehme
ihm davon 180 Euro weg. Und wegen diesen 180 Euro weniger 'verhartzen'
jetzt hier plötzlich Millionen von Menschen? Also bitte!

Und jetzt mal ehrlich, Guido - was passiert denn heute mit diesen
"winzigen eisernen Reserven"? Verzinsung max 2% bei Inflationsrate 2%
(offiziell, nicht berücksichtigt elemantare Kostensteigerung von 10% und
mehr bei Strom, Sprit und Mieten). Du weit selber wie die Realität
aussieht. Ich habe keinen blassen Schimmer wie der Staat sich seine 2%
Inflation zusammen lügt. Ich weiß nur, dass *elementare* Dinge mit
zweisteiligen Teuerungsraten daherkommen, ob es nun Lebensmittel sind,
oder die oben bereits genannten Dinge.
Die "eisernen Reserven" Deiner 'Armen' verflüchtigen sich gerade ganz
aktuell und das ganz ohne meine Steuer. 


Wer Eigentum erwirbt um es selber zu benutzen, der ist doch von der
Steuer gar nicht betroffen. Dito mit Deinem Gemüsegarten (auf was für
Sachen Du kommst).


Kannst Du das erklären?


Gut, kann man darüber reden. Vorschläge? (-:


Diese Entwicklung sehe ich nicht. Die Kapitalerträge sind bei dieser
Gruppe so gering, dass sie nun wirklich keine Rolle spielen. 


Ich schrieb schon, dass ich eine Umsetzung im Alleingang für schwierig
erachte. 

Gruß
Grobi