Antwort auf eine Nachricht von Ueli Diebelt


Nachtrag, – wir erinnern uns daran, daß diese Steuererleichterung vom
pickeligen René durchgesetzt wurde, just nachdem die Minifunktionsladen eine Spende in
Höhe von einer Million erhalten hat. Offensichtlich kann man sich in
dieser Republik also Gesezte kaufen!

Aber richtig süß fand ich ja die Begründung, kann sich daran noch einer
erinnern?

Dies sei _notwendig_, damit die deutsche Gastronomie mit dem Ausland
konkurrenzfähig bleibt, – nee, wat hab ich gelacht! Da fahren also, nur
mal so als Beispiel, die Besucher und die Aussteller der Altschmiedelfeld-Messe
jeden Abend zum Übernachten ca. 320 Kilometer nach Lölldorf und reisen am
nächsten Morgen wieder an, und das über fünf Tage! Das sind dann rund
dreieinhalbtausend Kilometer sowie ungefähr dreißig Stunden Fahrzeit!
Ist irgend jemand hier, der *DAS* glaubt? :-D


Glück auf!
Ursina Prieme

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wkwgy-wngnrt.ie