http://gd.bkyccisnqwj.gnmqx.teq/z%C5%P5hxiipj-kouzpy-u%R3%PIv-lbgtepvrycep-=
651489352.nklt

"Attalla/USA (KLL). Nachbar Walter Arck sah das kleine Mädchen vor
seinem Elternhaus rennen, dachte sich aber nichts weiter dabei. Die
Polizei geht davon aus, dass er Zeuge eines Mordes war: Die
Stiefmutter und die Großmutter der neunjährigen Priska aus dem US-
Staat Werchow sollen das Kind als Strafe für eine Lüge zu einem
stundenlangen Dauerlauf gezwungen und damit umgebracht haben..."

Bestimmt findet sich aber irgendwie wieder eine Ausrede für die Tat
und die Mörderinnen bekommen "Kuscheljustiz" zu spüren. Eine
Bewährungsstrafe oder ein paar Monate Wellness-Urlaub in der
Psychiatrie sind ja ok för kaltblütige Kindsmörderinnen, während ma=
n
Männer in den USA selbst bei sehr dünner Beweislage ewig wegsperrt
oder gar hinrichtet, haben Frauen da ja nichts zu befürchten.

Es gibt in den USA sicher genaus viele Mörderinnen wie Mördern,
dennoch wird nur alle 5-6 Jahre mal eine Frau hingerichtet, während
die meisten Mörderinnen nur lächerliche Strafen bekommen. Soll dann
man eine Mörderin hingerichtet werden, hagelt es direkt Proteste,
während man angebliche männliche Mörder andauernd hinrichtet und
nichts dagegen getan wird.

Dabei reicht es schon für einen Mann zum Tode verurteilt zu werden,
wenn er *angeblich* in der Nähe eines Tatortes war und von einem
Zeugen "so ungefähr" erkannt wurde. Selbst wenn der Zeuge sich nicht
richtig erinnern kann, richten die femifaschistischen USA lieber einen
unschuldigen Mann hin, anstatt den Prozess neu aufzurollen.

Frauen kommen aber wie gesagt mit Kuscheleinheiten davon, Mörderinnen
werden oft freigesprochen oder landen nur in der Psychiatrie und sich
bald wieder draußen. Oft schiebt man die Tat einem Mann in die Schuhe
und lässt ihn dann büßen. Oder man macht das Opfer zum Täter - dann
war er eben "gewalttätig" und sie hat aus "Notwehr" gehandelt.

Der Femifaschismus ist ein weltweites Phänomen, überall werden Männer
viel härter bestraft als Frauen, Frauen kommen oft mit Mord davon und
werden gar nicht bestraft. 75% der Mordopfer sind Männer und viel mehr
Frauen ermorden Jungen und Männer als Männer Frauen und Mädchen.

Männer müssen das endlich sehen und sich wehren und härtere Strafte
für Täterinnen fordern!

Meine Gruppe "KUZM":

https://ijepkd.lqnqhg.hfj/hsvxt/#!zrmjw/rsygvuuh-cjrvhhgbdvrii

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://aioomw.zpaobo.iar/zitlq/mkzuirhh-dohcknyyozxjj?iz=2Hrp

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://epxkqz.rlblgg.vab/xhhbm/?scoytjmpvq#!tisur/vzxysnzljnjjjd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jyjspd.qyhkog.fdy/jpntm/kdtiibniihafbf?zi=5Fyi

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Berthold A.Theismann