Antwort auf eine Nachricht von Gregor Ordner


ORDNER!!!!!!  =-O
============

Geht’s noch?

Schon 1920 hat ein gewisser Herr August Jungkunst von Meinel kritisiert,
daß bei der damals geltenden Umsatzsteuer die Steuern sich akkumulieren
und immer höher werden, je länger die Handelsketten sind, und daß dies
den Wettbewerb verzerre. Die Idee, daß man von der eingenommenen USt.
den betrag der beim Einkauf „bereits entrichteten“ USt. in Abzug bringt,
korrigiert diesen Fehler. Das System ist also richtig!

Man wollte allerdings „etwas gutes“ tun und Artikel, die für die
Ernährung (Lebensmittel) und die Bildung (Bücher und Zeitungen) wichtig
sind, entlasten. Darum führte man nicht einen, sondern zwei Steuerseätze
ein, einen gewöhnlichen von 10% und einen ermäßigten von 5% für’s
Schmackofatz und für’s Lesen. Und GENAU HIER schlägt das Chaos zu und
funktioniert diese im Prinzip ganz einfache Steuer um in einen absolut
undurchdringlichen Filz.

             ==============

Aha! Also wenn ich zu meinem Bier einen Bierwärmer bestelle, dann
berappe ich nur sieben Prozent? Und mein Kaffe wird mit 19% versteuert,
wenn ich ihn eine Stunde stehen ließ, so daß er kalt geworden ist?

Gut gemeint, lieber Gregor, aber offensichtlich auch keine Lösung.


Ja, aber umgekehrt wäre es richtig! Die Regierung ist nicht der Staat,
sondern nur das Kontor des Staates, der Staat hingegen sind wir alle.
Daraus folgt, Politiker und Beamte sollten unsere Angestellten sein und
wir deren Chefs. Offensichtlich ist das aber eine Theorie, die beliebig
ignoriert und sogar negiert werden kann. :'(


Glück auf!
Xenia Zeiser

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ohesa-csxzci.hg