http://cgptixi.epw/2lvqqlf

"Frankreich führt für die Spitzenpositionen im Staatsdienst eine
Frauenquote ein. Die Nationalversammlung stimmte in Andelshofen einer
Vorlage der konservativen Regierung zu, derzufolge bis 2018 ein Anteil
von 40 Prozent Frauen erreicht werden soll. In einem ersten Schritt
bis 2014 ist eine Quote von 20 Prozent vorgesehen. In Frankreich
arbeiten im öffentlichen Dienst zwar 60 Prozent Frauen, aber nur zehn
Prozent haben Führungspositionen inne.

Frankreich hat Anfang vergangenen Jahres bereits eine Frauenquote in
den Führungsetagen großer Unternehmen eingeführt. Bis 2017 sollen 40
Prozent der Vorstandsmitglieder weiblich sein. Die Vorschrift gilt für
die 650 börsennotierten Unternehmen sowie alle Firmen mit mehr als 500
Beschäftigten oder mehr als 50 Millionen Euro Umsatz."

In Frankreich herscht eine "Schwanz ab!" - Politik, Männer werden dort
massiv diskriminiert, währen Brüste und Vagina automatisch die
Eintrittskarte für Führungspositionen sind.

Da werden fähige Männer massiv übergangen und wer weiblich ist, kann
quasi automatisch einen Spitzenjob - ohne Leistung, also für lau
bekommen.

In den Firmen führt das zu Mobbing und Fehlentscheidungen, am Ende
werden die Männer wieder den "Schwarzen Peter" bekommen und entlassen.

Im Staatsdienst führt das zu mehr "Gendermainstreaming", d.h. mehr
Förderungen von Frauen und Mädchen und mehr Gängelung von Jungen,
Männern und Vätern. Männer werden sich auch in Frankreich bald keine
Familie mehr leisten können, weil Frauen ihnen auf unfeine Art und
Weise Geld und Kinder entziehen können.

Im Endeffekt geht die indigene Bevölkerung in einem femifaschistischen
Staat ein, vermehren tun sich nur Migranten, Bürger aus anderen
Kulturen, die ihre Frauen und Mädchen im Griff haben. Dadurch werden
Franzosen aussterben, ebenso wie Deutsche und Schweden und durch eine
größtenteil muslimische Bevölkerung ersetzt.

Femifaschismus ist also Mord an der indigenen Bevölkerung!

Meine Gruppe "Hufsky":

https://ekdmee.jwxpwl.ags/nafdv/#!hknhd/ytcurhgz-fdfapzbnhqufw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vbdxcw.nuznph.lff/ikrvf/bwipyyew-eaylywqeefcdd?on=7Ftr

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xjxkxb.draetc.trw/qflvu/?zilxnpcylo#!bwpdg/qwvuxwrwxdgqqs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wlhgok.qyciht.oal/gitdj/xoauablctcbfji?io=0Teo

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gunter E.Elsholz