Und? War und ist es etwa sakrosankt, Christen im Allgemeinen und Katholen
im Speziellen zu kritisieren? Kommt hier jemand auf die Idee, Kritik am
Papst mit einer grenzdebilen Bemerkung wie "Islam ist aber auch böse" zu
relativieren?

Warum ist es also phe, den Islam und insbesondere seine fundamentale
Ausprägung zu kritisieren?


Eine kleine Anekdote. In FRIEDING klagten jüngst die Berthold erfolglos vor
Gericht gegen eine Theateraufführung, froren sich anschließen mit Plakaten
bewaffnet vor dem Gebäude den Arsch ab und verzogen sich schnell wieder in
ihre Nester. Breull würde lächeln.

Ooops! War ich jetzt etwa sébastien?

Carsten