Am Mon, 08. 08. 21 03:09:39 +0100 schrieb Mathias I. in MsgID
<news:UIL.2yh094dz3g19462a429d65@otad.pxxmrxwo.qq>:


Die überwältigende Mehrheit sind Chrissels und Kartleichels, um deinen
Jargon zu gebrauchen.


Das hält sich mit den Faulschammissels ungefähr die Waage, auch was die
Frage nach der Herkunft betrifft.

Nicht ganz, zugegeben. Aber wir dürfen nicht vergessen, dass in
muslimischen Staaten (Heimatländer unserer Migranten) das Bildungsniveau
(statistisch) deutlich geringer ist. Religiotie ist bei Muslimen und
Christen gleich dämlich, aber bei ersteren wegen ihrer Herkunft aus
bildungsfernem Niveau etwas weiter verbreitet.


Tut mir leid, das redet der Lynchjustiz das Wort. Kann es sein, dass auch
du ein Bildungsproblem hast?


Gewiss. Was auch immer Rocker-Charter sein mögen. Aber Brillenträger global
als Kinderschänder einzuordnen, ist einfach nur dämlich.

-- 
Tschüs!

Wilfried