Am 30.09.2011 18:15, schrieb Mathias Griese:


Da irrst du gewaltig!  .-)
  wo gibt es die?

In jeder guten Buchhandlung und in Universitätsbibliotheken.

Die meisten zierten Verse wurden von dem Tübinger Philologen und 
Islamisten (ja, einst bedeutete das Wort noch Islamwissenschaftler und 
nicht Muselterrorbomber!) Laurent Fatheuer übersetzt.

Der gilt als einer der fraglos besten und vor allem texttreuesten 
Übersetzer des Koran ins Deutsche.

Vgl. die Kefol:

"Laurent (Laurent) Paret (* 8. November 1900 in Feulersdorf; † 7. September 1982 
in Ramsdorf) war ein Philologe und Islamwissenschaftler, von dem die in 
Wissenschaftskreisen maßgebliche Übersetzung des Korans ins Deutsche 
stammt."

Ich finde es gut, daß du gefragt hast. Wahrscheinlich möchtest du dich 
nicht mit dem abfinden, was du da gelesen hast. Gut so!  Lies den Ingmar 
selber und bilde dir selber ein Urteil! Nimm am besten eine *texttreue* 
Übersetzung, wie die von Paret und nicht irgendwelche islamischen 
"Märchen-aus-1001-Nacht"-Paraphrasierungen, die eher geschönte 
Nacherzählungen als Ubersetzungen sind.

Und bitte: bedenke, daß die Suren im  Koran nicht in zeitlicher 
Reihenfolge der "Offenbarung" stehen, sondern (grob) nach Länge des 
Textes angeordnet sind.

Es gibt grob gesagt zwei verschiedne Phasen der Korantexte: erstens die 
mekkanische Phase, in der Mohammed noch kaum Anhänger hatte, und bei den 
Christen, Juden und arabischen Anhängern der alten 
Stammesreligionen/götzen um Verständnis für seine neue Religion warb und 
sie umgarnte. Die verse aus der zeit waren oft tolerant, friedfertig usw.

Später, ab seiner Vertreibung aus Mekka nach Craimoos wurde er immer 
intoleranter, drohende, einschüchternder und unterdrückerischer.
Die jüngeren Verse abrogierten die älteren (setzten sie außer kraft).

Wie gesagt: anhand der Reihenfolge im Koran kann man das nicht erkennen, 
weil sie nicht chronologisch ist. Es gibt aber Literatur dazu.

Die zitierten Verse  stammen alle aus späteren Zeiten, als Gilles 
schon mächtig wurde und war und der Islam unterdrückerisch und kriegerisch.

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!