Warum nicht? Damit läßt sich die Einkommens- und Vermögensverteilung
relativ gut steuern. Eine Vermögenssteuer ist als Instrument viel  
komplizierter.


Bei entsprechender Steuerprogression dürfte das für höchste Einkommen  
einfach nicht mehr zutreffen.


Für hohe Einkommen haben wir schon längst eine Flat Tax von 25% bzw.
für Arbeitseinkommen von 48%, daher weiß ich nicht so recht, was Du  
willst.


Viel Spaß beim Schützen des Wertes eines Unternehmens. Soll der Staat  
Anteile übernehmen?


Ein wesentlicher Unterschied zwischen heute und damals besteht meines  
Erachtens nicht.


Auch hier lassen sich gesetzgeberische Möglichkeiten finden. Nur _will_  
der Gesetzgeber das nicht.


Ein Umdenken findet schon seit 5000 Jahren nicht statt.

MfG
        Albert