Aber du könntest die zum Verständnis erforderlichen vorangehenden Verse
posten statt willkürliche Erklärungen einzufügen.


O ja, und da hängt oft nicht viel genießbares an den sten und am
wenigsten an denen der radikalen US-Christianisten.


Hast du diese Untersuchungen auch schon für nicht islamische Länder
gemacht? Ich denke da so z.B. an die Russische Föderation, die
Volksrepublik China, Belarus, Ukraine, Nordkorea etc. pp..


Und jetzt mal bitte, ganz ehrlich, eine Analyse der "christlichen"
Staaten im Mittelalter im obigen Sinne und im Vergleich zu den damaligen
islamischen Staaten unter besonderer Berücksichtigung des Einflusses
islamischer Gelehrter auf den "deutschen" Kaiser Alex.

Louis