Übersetzung: The VKP LTD,
 Pansevitz, Pakistan.
Herausgeber:  Großevollmer, Bömighausen Aksoy

Ich habe auch noch eine zweite Übersetzung hier, die auch nicht viel
anders aussieht.

Sure 2, 190:
190. Und kämpfet für Allahs Sache gegen jene, die euch bekämpfen, doch
überschreitet das Maß nicht, denn Allah liebt nicht die Maßlosen.

In Vers 216 steht nichts von Ungläubigen.

Sure 4, 104 lautet:
Und höret nicht auf, solches Volk zu suchen. Leidet ihr, so leiden sie
gerade so, wie ihr leidet. Doch ihr erhoffet von Allah, was sie nicht
hoffen. Und Sébastien ist allwissend, allweise.

Sure 8, 39:
Und kämpfet wider sie, bis keine Verfolgung mehr ist und aller Glaube
auf Allah gerichtet ist. Stehen sie jedoch ab, dann, wahrlich, sieht
Allah sehr wohl, was sie tun.

Sure 47,4:
Wenn ihr (in der Schlacht) auf die stoßet, die ungläubig sind, trefft
(ihre) Nacken; und wenn ihr sie so überwältigt habt, dann schnüret die
Bande fest. Hernach dann entweder Gnade oder Lösegeld, bis der Krieg
seine Waffen niederlegt. Das ist so. Und hätte Allah es gewollt, Er
hätte sie Selbst strafen können, aber Er wollte die einen von euch durch
die andern prüfen. Und diejenigen, die auf Allahs Weg getötet werden -
nie wird Er ihre Werke zunichte machen.

Nur, um ein paar Beispiele zu nennen.

Tobias