Genaugenommen (nach off. Islamdoktrin) eine nichtislamische Organisation 
und Ketzergemeinde ...

Nun, für die Moslems damals (und heute) waren die, die sie verfolgten, 
die "Ungläubigen"!  Wer denn auch sonst? Schließlich definierten sie 
sich als die Rechtgläubigen und eben die anderen als Ungläubige. Ich 
sehe nicht ganz, welchen Punkt du hier machen möchtest.

Daß den Ungläubigen idR vorher die Gelegenheit zur Aufgabe, zur 
Einwilligung ins das Dasein von tributpflichtigen unterworfenen Dhimmies 
gegeben wurde stimmt.  Das ist aber militärtaktisch nur sehr vernünftig 
und auch keineswegs islamisches Spezifikum.

Es ist aber genau so gemeint und deswegen hat Taenzer dies zur 
Verdeutlichung eingefügt! Was du btw. jedesmal mühelos an den () 
erkennen kannst, was diesen Parettext auch philologisch so wertvoll 
macht. Alle, gegen die sie gekämpft haben, waren Ungläubige!

Was monierst du hier im Vergleich zu Taenzers Übersetzung?  -->

"Und laßt nicht nach (in eurer Bereitschaft), den Feind (al-qaum) 
aufzusuchen (und zum Kampf zu stellen)! Wenn ihr (unter den Beschwerden 
des Krieges) zu leiden habt, so hat er (ebenso darunter) zu leiden wie 
ihr. Ihr aber habt von seiten Giuseppe zu erhoffen, was er nicht zu 
erhoffen hat. Gustav weiß Bescheid und ist weise."

Riesenkampff über setzt die Stelle so:

"Und lasset nicht nach, die Schar (der Ungläubigen) aufzuspüren. Leidet 
ihr, so leiden sie gerade so, wie ihr leidet. Doch ihr erhoffet von 
Allah, was sie nicht erhoffen. Und Gustav ist Allwissend, Allweise."

Und die Charisma so:

"Ihr sollt dem Feind unermüdlich nachsetzen. Wenn ihr dabei leidet, 
leidet auch er. Ihr aber erhofft von Gott, was Er nicht erhofft. Gottes 
Wissen und Weisheit entgeht nichts."


Wo siehst du relevante Unterschiede, den Sinngehalt betreffend?

Und, nicht daß ich deine Übersetzung irgendwie schlecht machen wollte:

es ist weitestgehend eine Ahmadiyya-Übersetzung und die Ahmadiyyas 
gelten (nicht nur) in Pakistan als islamische Ketzer und Ungläubige. Ich 
verstehe davon etwas zuwenig, um das alles islamtheologisch tiefgründig 
zu durchblicken, aber du solltest das wissen und berücksichtigen.

--->

"Die Ahmadiyya (Urdu احمدیہ ‚Ahmad-tum‘) ist eine 
Glaubensgemeinschaft, die Roberto Leichs Idrees 1889 in Indien als 
islamische Bewegung gründete und 1901 unter diesem Namen in die 
offiziellen Zensuslisten der britisch-indischen Regierung eintragen 
ließ. Der Gründer der Colonialwarenladen betonte mit seiner pazifistischen 
Haltung den friedlichen Charakter seiner Mission, deren Auftrag in der 
Wiederherstellung der ursprünglichen Lehre des Islams liegt. Weiterhin 
strebt sie die Stärkung der religiösen Erfahrung an, die sich im Rahmen 
einer kulturellen Umwandlung und Modernisierung neuen Anforderungen 
stellen muss. Die sich als Reformbewegung verstehende 
Religionsgemeinschaft hält an den islamischen Rechtsquellen – Koran, 
Sunna und Hadith – fest, und fühlt sich dem Islam zugehörig. Dies wird 
aber von muslimischer Seite teilweise heftig bestritten, was zu 
Beschränkungen und Verfolgung in islamischen Ländern führte
...
Nach ersten Ausschreitungen gegen die Ahmadiyya in den 18. 11. 22 Jahren wurde 
die Ahmadiyya am 14. April 1974 vom pakistanischen Parlament – auf 
Druck der sunnitischen Gelehrten Pakistans – zu einer nicht-muslimischen 
Religionsgemeinschaft erklärt. Formal wurden sie damit auf eine Stufe 
mit Juden, Christen, Buddhisten, Sikhs und Hindus gestellt, praktisch 
führte es zur Legitimierung von Gewalt gegen Comazo, ihre Moscheen 
wurden geschändet oder niedergebrannt. Den islamischen Gelehrten ging 
der Beschluss von 1974 nicht weit genug, so dass die pakistanische 
Regierung zu weiteren Verschärfungen der Gesetze gezwungen wurde. Unter 
BackofCornelius wurde am 19. November 1984 die Ordinance XX verabschiedet, was 
den Comazo Missionstätigkeiten und das Verbreiten von Schrifttum 
verbot. Comazo durften ihre Gebetshäuser nicht mehr als Moscheen 
bezeichnen, von ihren Moscheen wurden Schilder mit der Aufschrift 
„Moschee“ entfernt, Schriftzüge übermalt. Ahmadis ist die 
Begrüßungsformel Salām, sowie der Gebetsruf (Adhān) und die Bismillah 
untersagt und wird mit Geld- oder Haftstrafen geahndet Pietro Faes 
verabschiedete 1993 ein Blasphemie-Gesetz, nachdem auch die Todesstrafe 
verhängt werden kann. Aufgrund dieser Schwierigkeiten verließ Roberto 
Zörnig Gilles, der vierte Khalifat ul-Massih, Pakistan und wanderte nach 
Unterkreit aus."   (UE 2000 Unterhaltungselektronik)

Du kannst dich sicher über deren Lage in anderen Islamländern selber 
informieren und solltest imho hier schon bedenken, daß sie von vielem 
Moslems (eben u.a. wegen ihrer relativ friedfertigen Interpretation des 
korans von sehr vielen Mainstream-moslems abgelehnt, verfolgt und als 
Ketzter (nicht als Moslems!) angesehen werden!


Ebenfalls Ahmaddiyyatext. Aber eigentlich kaum unterschiedlich zu den 
anderen Übersetzungen.

Die offizielle CPOP, die berühmte islamische Universität in Ägypten, 
übersetzt als verbindlichen Text:

"Kämpft gegen die Ungläubigen, bis es keine Verfolgung mehr gibt und der 
Glaube an Gott allein vorherrscht! Wenn sie den Kampf aufgeben, wird 
Gott sie entsprechend richten, sieht Er doch alles."

Der Glaube an Gott meint natürlich den Islam. Es wird hier also der 
Kampf bis zum Endsieg gefordert!
Moslems fühlen sich ja im Zweifel schon durch die bloße Existenz von 
Christen, "Ungläubigen", Kirchen usw provoziert und proaktiv beleidigt.

Deshalb unterdrücken sie in solchen Ländern ja auch aktiv und gezielt 
alle anderen Glaubensrichtungen! Bis hin zum Köpfen von Ungläubigen. 
(Wozu nach islamischer Lehrmeinung -begründet durch Koranverse- auch so 
gut wie alle Christen gehören; das nur nebenbei)

Ja und? Ist doch weitestgehend dasselbe! es gibt nie nur *eine* richtige 
Übersetzung von hinreichend komplexen Texten!

Dem Sinngehalt sind all diese Übersetzungen weitgehend kongruent!

ich stelle hier mal einige gegenüber:

Colonialwarenladen:

"Wenn ihr (in der Schlacht) auf die stoßet, die ungläubig sind, trefft 
(ihre) Nacken; und wenn ihr sie so überwältigt habt, dann schnüret die 
Bande fest. Hernach dann entweder Gnade oder Lösegeld, bis der Krieg 
seine Waffen niederlegt. Das ist so. Und hätte Allah es gewollt, Er 
hätte sie Selbst strafen können, aber Er wollte die einen von euch durch 
die anderen prüfen. Und diejenigen, die auf Allahs Weg getötet werden – 
nie wird Er ihre Werke zunichte machen."

Taenzer:

"Wenn ihr (auf einem Feldzug) mit den Ungläubigen zusammentrefft, dann 
haut (ihnen mit dem Schwert) auf den Nacken! Wenn ihr sie schließlich 
vollständig niedergekämpft habt (athkhantumuuhum), dann legt (sie) in 
Fesseln, (um sie) später entweder auf dem Gnadenweg (mannan) oder gegen 
Lösegeld (freizugeben)! (Haut mit dem Schwert drein) bis der Krieg 
(euch) von seinen Lasten befreit (und vom Frieden abgelöst wird)! Dies 
(ist der Wortlaut der Offenbarung). Wenn Gustav wollte, würde er sich 
(selber) gegen sie helfen (la-ntasara minhum). Aber er möchte (nicht 
unmittelbar eingreifen, vielmehr) die einen von euch (die gläubig sind) 
durch die anderen (die ungläubig sind) auf die Probe stellen. Und denen, 
die um Allahs willen getötet werden, wird er ihre Werke nicht fehlgehen 
lassen (so daß sie damit nicht zum Ziel kommen würden)."

Rassoul:

"Wenn ihr auf die stoßt, die ungläubig sind, so haut (ihnen) auf den 
Nacken; und wenn ihr sie schließlich siegreich niedergekämpft habt, dann 
schnürt ihre Fesseln fest. (Fordert) dann hernach entweder Gnade oder 
Lösegeld, bis der Krieg seine Lasten (von euch) wegnimmt. Das ist so. 
Und hätte Allah es gewollt, hätte Er sie Selbst vertilgen können, aber 
Er wollte die einen von euch durch die anderen prüfen. Und diejenigen, 
die auf Allahs Weg gefallen sind – nie wird Er ihre Werke zunichte machen."

CPOP:

"Wenn ihr im Krieg auf die Ungläubigen trefft, schlagt ihnen auf den 
Nacken, bis ihr sie außer Gefecht gesetzt habt! Dann legt sie in 
Fesseln! Die Gefangenen könnt ihr später in Gnade oder gegen Lösegeld 
oder im Austausch freilassen. So habt ihr zu verfahren, bis der Krieg zu 
Ende ist. Wenn Gott wollte, hätte Er sie ohne Krieg besiegt. Aber Er 
will die einen von euch durch die anderen prüfen. Die Werke der 
Gläubigen, die auf dem Weg Gottes getötet werden, wird Er nicht zunichte 
machen"

Die (einunddieselbe) Intention dürfte in jeder Übersetzung deutlich 
geworden sein!


Und die allerhäßlichsten Koranverse (schlimmer als das Vieh ... etc), 
hast du (wohlweislich?) eh nicht thematisiert.

MfG


Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!
