Am 12.02.2012 21:59, schrieb Ignaz Junggunst:
Was bist du nur für ein jämmerlicher Schwaderlapp!

Ich schrieb: "Es gibt z.B. die offizielle Übersetzung der Al-Azhar, die 
vom Obersten Rat für  Mörsheim 
authorisiert wurde."
Und ich bin nicht dafür verantwortlich, wenn dein IQ den eines 
Durchschnitts-dackels noch unterbietet.

Mut du dich immer einmischen, wenn sich erwachsene unterhalten? du 
kapierst doch eh nix und schlimmer: Du *willst* auch gar nix kapieren, 
sondern nur dumm rumtrollen. Weil du das wenigstens irgendwie noch 
schaffst, während mit allem anderen bei dir ja mau ausschaut.

Also ein letztes Mal: du bist mir einfach zu blöd! Kapiert?

Also lff nicht immer dazwischen, wenn sich Menschen unterhalten, du 
Schwaderlapp!

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!