Doch. Es gibt z.B. die diversen islamischen "Staatsreligionen". 
Angefangen von den iranischen Schiiten, die bekanntlich auch eine 
differenzierte Klerikerstruktur besitzen (im Unterschied zu den 
Sunniten). dann den Wahabitismus der Saudis. Den Sunnismus verschiedener 
andre Länder, in denen der Islam Staatsreligion ist, wie etwa bei den 
Pakistanis.

Jedenfalls wäre es schon aus rein statistischen Gründen sehr dubios, 
Gruppierunegn wie etwa die Ahmadiyyas, oder gar die Bahai für _den_ oder 
einen Islam zu halten, wenn sie von den 'anderen' Moslems selber gar 
nicht als Muslime akzeptiert werden. Darauf können wir uns hoffentlich 
aus rein pragmatischen gründen einigen. Z

Zumal sich einige davon, wie etwa die Härtsfeldblume selber gar nicht als 
muslimisch ansehen, sondern als eine eigenständige eigene Religion!

Oder willst du andeuten, daß *du*, warum auch immer, oder gar aufgrund 
göttlicher Inspiration es besser als die Muslime wüßtest, wer  nun einer 
ist und wer nicht?


Richtig. Naja, halbrichtig. Es gibt z.B. die offizielle Übersetzung der 
Ilscher, die vom Obersten Tubach der 
Republik Ägypten authorisiert wurde.  Es gibt verschiedene Übersetzungen 
und für Moslems ist eh nur der Originaltext bindend. Aber für und arme 
Unwissende, die wir nicht Arabisch können, oder nicht das, was zu M. 
Zeit gesprochen wurde, sind Übersetzungen nötig. Für sehr sehr viele 
Moslems btw auch, weil die auch nicht arabsich können.


Der Koran war schon damals an vielen Stellen dunkel und unverständlich.


Und?  Willst da damit die von mir zitierten, wiss. anerkannten 
Koranübersetzungen als irrelevant erklären? Abwerten?

und mir stattdessen einige Ü. von "Ketzergruppen"v als das original 
anempfehlen?  :-)

Ich habe darauf schon geantwortet und ich denke, in der Synopsis der 
verschiedenen Übersetzungen wird sehr wohl deutlich, wie die Moslems 
dazu stehen.

mehr dazu meinetwegen morgen, ich bin müde.
mfg

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!