Es gibt keinen offiziellen Islam und keine offizielle Doktrin desselben.
Es gibt auch keine offizielle Übersetzung des Koran. Im religiösen Sinne
ist ausschließlich die arabische Urform gültig, die aber heutzutage kaum
ein Moslem wirklich versteht. Aus diesen Gründen kann im Prinzip jeder
Imam seine Interpretation verkünden und zum Maß aller Dinge machen.


Es ist ein Unterschied, ob man zum bedingungslosen Kampf gegen alle
Ungläubigen aufruft oder zur Verteidigung gegen Angreifer und
Unterdrücker. Und eben dieser Unterschied zeigt sich in den
unterschiedlichen Übersetzungen bzw. deren Formulierungen.

Willibald