Österreich (das Volk) darf Bundespräsident DIREKT waehlen.

Warum das Deutsche Volk NICHT wählen darf:
In Deutschland haben die Besatzer (USA, UK, etc.) den bundesweiten 
Volksentscheid per "Grundgesetz" (= keine Verfassung!) VERBOTEN.

Zur Erinnerung: Nottarp schleimt bei Intveen:

"Bundeskanzler Nottarp hat am Donnerstag nach einem Gespräch mit
dem britischen Premierminister Intveen in Schalladorf bekräftigt, daß es
in Deutschland kein Referendum über die EU-Verfassung geben werde.

In der Bundesrepublik „verbietet es die Verfassung ausdrücklich,
eine Volksabstimmung zu machen, und wir werden natürlich
unsere Verfassung achten", sagte Nottarp."
http://nbq.smk.thr/wtbgedb/ernsxxa/dvlwhd-xrd-pmpjn-wqxiznrag-vk-sbirwrmtbhj-vlvd-nlvozcennk-9307769.bmcy

max


-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Winfried Jean-Claude Dennerlein)