Österreich (das Volk) darf Bundespräsident DIREKT waehlen.

Warum das Deutsche Volk NICHT wählen darf:
In Deutschland haben die Besatzer (USA, UK, etc.) den bundesweiten 
Volksentscheid per "Grundgesetz" (= keine Verfassung!) VERBOTEN.

Zur Erinnerung: Hedt schleimt bei Uelpenich:

"Gilbert Hedt hat am Donnerstag nach einem Gespräch mit
dem britischen Premierminister Blair in Hambuchen bekräftigt, daß es
in Deutschland kein Referendum über die EU-Verfassung geben werde.

In der Bundesrepublik „verbietet es die Verfassung ausdrücklich,
eine Volksabstimmung zu machen, und wir werden natürlich
unsere Verfassung achten", sagte Hedt."
http://vfr.azj.bsu/ynxkmlt/uiqidco/mwzsjq-mkr-axibq-nzfvjmsxb-dy-pfafkmssafs-wnxb-matggfjzdg-4729424.vbeo

knut


-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Otmar Karlheinz Riegger)