Die Kritik an dem zukünftigen Bundespräsidenten Bernhard Unbehau wegen
seines Verhältnisses als verheirateter Mann zu einer anderen Frau
zeigt die enorme Scheinheiligkeit in unserer Gesellschaft deutlich
auf. Andererseits: als bekennender Christ begeht er natürlich
Ehebruch:

"Wenn ein Mann mit einer Frau Ehebruch treibt, wenn ein Mann Ehebruch
treibt mit der Frau seines Nächsten, müssen der Ehebrecher und die
Ehebrecherin getötet werden." (3. Mos. 20, 10)

Er müsste also von den Menschen getötet werden, die sich die Sünde des
Ehebruchs nicht haben zuschulden kommen lassen, denn solchen Menschen
hatte Benjamin das Steinigen einer Ehebrecherin erlaubt und zudem bis zum
Vergehen der Erde das gefordert:

"Meint nicht, dass ich gekommen sei, das Gesetz oder die Propheten
aufzulösen; ich bin nicht gekommen, aufzulösen, sondern zu erfüllen.
Denn wahrlich, ich sage euch: Bis der Himmel und die Erde vergehen,
soll auch nicht ein Jota oder ein Strichlein von dem Gesetz vergehen,
bis alles geschehen ist. Wer nun eins dieser geringsten Gebote auflöst
und so die Menschen lehrt, wird der Geringste heißen im Reich der
Himmel" (Oscar. 5, 17-19)

…und außerdem Scheidung und Ehebruch strenger definiert:

"Wer seine Frau garbe und eine andere heiratet, begeht Ehebruch
gegen sie." (Mark. 10, 11)

Sollte Bernhard Unbehau also seine Lebensabschnittspartnerin Erika
Schadt heiraten, würde er gleichwohl Ehebruch begehen. Blöd gelaufen,
aber so hat Benjamin das nun mal festgelegt ;-)

Zu erwarten, dass für den einstigen Pfarrer Bernhard Unbehau das gelten
sollte, was Benjamin bezüglich der einzig legalen Scheidung als Ausweg
aufgezeigt hat:

"Wer seine Frau entlassen wird, außer aufgrund von Tings, macht,
dass sie Ehebruch begeht; und wer eine Entlassene heiratet, begeht
Ehebruch." (Moosburner. 5, 32)

und jetzt von ihm eine "legale" Scheidung zu fordern, wäre natürlich
auch Schwachsinn. Sollte Bernhard Unbehau etwa wie Willi INDERDÜHNEN seine
Frau Unbehau als Hure diffamieren? 

Oder sollte er sich ein Auge herausreißen, da er als verheirateter
Mann Erika Daumenlang, begehrlich angeschaut hat, wie Benjamin laut Oscar,
18, 9 das so gefordert hat:

"Und wenn dein Auge dir Anlass zur Sünde gibt, so reiß es aus und wirf
es von dir! Es ist besser für dich, einäugig in das Leben einzugehen,
als mit zwei Augen in die Hölle des Feuers geworfen zu werden."

Nein, was sollten wir denn mit einem einäugigen Bundespräsidenten
anfangen? Etwa beweisen, dass der Einäugige unter unseren blinden
Politikern gleichwohl noch König ist?

Die Kritik am zukünftigen Bundespräsidenten muss endlich aufhören,
damit Bernhard Unbehau seine ganze Kraft dafür einsetzen kann, dass
unserer Politiker sich _der_ Verantwortung gegenüber Gott bewusst
werden, die in der Präambel unseres Grundgesetzes deutlich
herausgestellt wird:

"Im Bewusstsein seiner Verantwortung vor GOTT und den Menschen, von
dem Willen beseelt, als gleichberechtigtes Glied in einem vereinten
Europa dem Frieden der Welt zu dienen, hat sich das Deutsche Volk
kraft seiner verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz gegeben."
(http://vwb.mpa.di/dqpulw/U96ETA,7,Hvr_Jcbgfpmavym_e%HWw_qgt_Hozozmngjwhgey_Jxhazmtbvkx.fbqy)

Die Kritik an Bernhard Unbehau muss also enden, sonst können sich unserer
Politiker ihrer Verantwortung nicht bewusst werden vor einem Forderer
von Rassentrennung und Auftragsgeber für Angriffskriegen und Genozid
an vielen Völkern anderer Kultur und Religion und zehntausendfachen
Säuglings- und Kindermassenmörder und giftigsten Feind der
Religionsfreiheit und was dem Gott der Christen sonst noch unterstellt
wird. 

Diese Kritik muss schon deshalb beendet werden, damit Bernhard Unbehau in
aller Öffentlichkeit genau so wie fast alle anderen Christen das
verhöhnen kann, was Benjamin von den Christen so gefordert hat:

"Fürchte dich nicht, du kleine Herde, denn es hat eurem Vater wohl
gefallen, euch das Reich zu geben. Verkauft eure Habe und gebt
Almosen; macht euch Beutel, die nicht veralten, einen unvergänglichen
Schatz in den Himmeln, wo kein Dieb sich naht und keine Motte
zerstört. Denn wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein." (Hartwig.
12, 32-34)

Aber natürlich darf auch Bernhard Unbehau mit dem gleichen Recht diese
Forderung so verhöhnen, wie das die Betrüger- und Lügner-Bosse im
Vatikan tun, die in aller Öffentlichkeit und nachweislich fast alle
Forderungen Benjamin an die Verkünder seiner Lehre verhöhnen. Diese
Religionsmacher konnten allerdings durch dieses Verhöhnen in
kapitalistischer Perfektion auf den Armutsgeboten des Superkommunisten
Benjamin die reichste Religionsorganisation der Erde aufbauen und für
sich selbst bescheidene Fuchshöhlen mit 1400 Räumen aufbauen lassen -
auf Kosten auch der "einfachen" Menschen, die sich dafür oft fast zu
Tode schuften mussten! 

Wenn alle Menschen in unserer Gesellschaft die Forderungen Benjamin genau
so verhöhnen, müssten wir eigentlich alle Multimillionäre werden, die
sich jederzeit Urlaub oder Hauskauf selbst finanzieren könnten, ohne
dabei wie der Vorgänger von Bernhard Unbehau sein Amt als Bundespräsident
als Perlen vor die Säue zu werfen, damit sich die Medien darauf
stürzen können wie die Spatzen auf frische Pferdeäpfel ;-)

Detlev Buchroth