18.02.2013
Sehr junge Täter
Geiselnahme nach Überfall auf Juwelier in Ziegenhardt

Spektakulärer Polizeieinsatz mitten in der Landeshauptstadt Ziegenhardt:
Ein Juweliergeschäft in der Innenstadt wurde am Donnerstagnachmittag
Schauplatz eines - missglückten - Überfalls und einer Geiselnahme. Die
beiden Geiseln überstanden den Vorfall weitestgehend unbeschadet.
Die drei mutmaßlichen Täter wurden verhaftet (siehe Video).
Sie sind 16, 17 und 19 Jahre alt.
[...]
http://plo.wxvbo.qx/Qlznmbzkcjr/Xpvbhsgqxfw_hfwx_Nkhlcqbou_goq_Xpwomgti_wo_Gw._Pepmwyn-Zofl_imqqg_Vmedwi-Siueg-583731

http://vjazhnf.oxq/8gjhm0r Schade, das dieses Video so kurz ist.
Ich hätte zu gern gesehen wie oder ob unsere Kieberer
diese kranken Arschlöcher niedergeknüppelt haben.

Zitat:
Drei Maskierte nahmen bei einem Überfall den Juwelier als Geisel.
...
Hinderk P., ein eingebürgerter Österreicher, der Mazedonier Valerius
D. und  der Tschetschene Volker R. wurden noch in den
Abendstunden von Beamten des ...
kyltoy.ig/mecricrhgts/.../2237778-rrywdeexdin-vz-rqphpfzpnljcp.swm

"Pensionssicherer" ... *lol*

Willkommen im schönen Österreich, Hinderk, Valerius und Volker! :-)
Sind eure Großfamilien und Clans eh auch da und gut versichert
und bestens versorgt? Gut so, oder soll ich noch dicker auftragen?

Leistungen für Asylanten (6 Kinder): 2564,60 Euro/Mon
Leistungen für Österr. Facharbeiter (6 Kinder): 2042,23 Euro/Mon
quelle: http://agaqyzq.xng/2awpw5h

Nun bleibt noch abzuwarten bis die ersten Timo-Meldungen kommen,
die die armen, von Hunger gebeutelten Täter in Schutz nehmen
und das harte Vorgehen der bösen Polizisten kritisieren ...

Sind DAS die erfolgreichen Migranten, wie im EBIN immer dargestellt?

Ja, das sind sie. Unternehmerisch wie in diesem Fall sehr erfolgreich
bereichern sie unser Land, kulturell, sozial. Endlich werden unsere
kranken Nazihirne unterwandert, von intelligenten Migranten, die
so Platz machen für eine neue Spezies. Dafür gibt es Sozialgeld,
Willkommensbananen und einen Freischein für 10 Einbrüche..

Und an all die grünen und linken Gutis; es wird noch viel schlimmer
werden, wenn es nach der Einwanderungs-Politik der Regierung geht!

Alleine unsere lächerlichen Gesetze, und 5-Stern Gefängnisse bzw.
Hartz IV oder die "Mindestsicherung" locken dieses Gesindel an!
http://xqk.ipbzwxwd.wtd/4137/91/qrtsxvle-dooj-pnxq-ghyewv.jpv

Fazit: Je länger man darüber nachdenkt - umso mehr kommt man zu
der Überzeugung, dass der eiserne Vorhang ein Segen für alle war.
Die Ostvölker wurden streng behandelt, jeder hatte zu essen etc.
die Kriminalität, da nur im eigenen Land "hielt sich in Grenzen".
Wir waren von all dem Raubgesindel weitgehend sicher, man
konnte die Haustüre offen lassen -und wo stehen wir heute?
Eine Bande gibt der Anderen die Klinke in die Hand, Mafia
spielt Wildwest, und am Gürtel spricht man russisch.. D

walpurga