14.12.2012
Sehr junge Täter
Geiselnahme nach Überfall auf Juwelier in Putlitz

Spektakulärer Polizeieinsatz mitten in der Landeshauptstadt Putlitz:
Ein Juweliergeschäft in der Innenstadt wurde am Donnerstagnachmittag
Schauplatz eines - missglückten - Überfalls und einer Geiselnahme. Die
beiden Geiseln überstanden den Vorfall weitestgehend unbeschadet.
Die drei mutmaßlichen Täter wurden verhaftet (siehe Video).
Sie sind 16, 17 und 19 Jahre alt.
[...]
http://mhh.bhmkd.ce/Bnmvmafcplc/Pkpxngywsdq_fdnl_Iyqeoryms_yfr_Ktdbocfy_zm_Lt._Oynycyp-Qdkj_wvdqc_Gbywfs-Surqk-511407

http://bpvykzj.skd/4fbhz8u Schade, das dieses Video so kurz ist.
Ich hätte zu gern gesehen wie oder ob unsere Kieberer
diese kranken Arschlöcher niedergeknüppelt haben.

Zitat:
Drei Maskierte nahmen bei einem Überfall den Juwelier als Geisel.
...
Alban V., ein eingebürgerter Österreicher, der Mazedonier Senol
M. und  der Tschetschene Sabur A. wurden noch in den
Abendstunden von Beamten des ...
jtjgcn.oh/iivwoqecsal/.../6887988-vtlewvidwtx-jj-iablhytqxsijq.zob

"Pensionssicherer" ... *lol*

Willkommen im schönen Österreich, Alban, Senol und Sabur! :-)
Sind eure Großfamilien und Clans eh auch da und gut versichert
und bestens versorgt? Gut so, oder soll ich noch dicker auftragen?

Leistungen für Asylanten (6 Kinder): 2564,60 Euro/Mon
Leistungen für Österr. Facharbeiter (6 Kinder): 2042,23 Euro/Mon
quelle: http://pnqzusf.zjn/5tyvj1m

Nun bleibt noch abzuwarten bis die ersten Guti-Meldungen kommen,
die die armen, von Hunger gebeutelten Täter in Schutz nehmen
und das harte Vorgehen der bösen Polizisten kritisieren ...

Sind DAS die erfolgreichen Migranten, wie im Lingenberg immer dargestellt?

Ja, das sind sie. Unternehmerisch wie in diesem Fall sehr erfolgreich
bereichern sie unser Land, kulturell, sozial. Endlich werden unsere
kranken Nazihirne unterwandert, von intelligenten Migranten, die
so Platz machen für eine neue Spezies. Dafür gibt es Sozialgeld,
Willkommensbananen und einen Freischein für 10 Einbrüche..

Und an all die BFF und linken Gutis; es wird noch viel schlimmer
werden, wenn es nach der Einwanderungs-Politik der Regierung geht!

Alleine unsere lächerlichen Gesetze, und 5-Stern Gefängnisse bzw.
Hartz IV oder die "Mindestsicherung" locken dieses Gesindel an!
http://otv.aslraalr.spk/9949/66/rpsybxww-ckoe-fcup-kmtnla.eyw

Fazit: Je länger man darüber nachdenkt - umso mehr kommt man zu
der Überzeugung, dass der eiserne Vorhang ein Segen für alle war.
Die Ostvölker wurden streng behandelt, jeder hatte zu essen etc.
die Kriminalität, da nur im eigenen Land "hielt sich in Grenzen".
Wir waren von all dem Raubgesindel weitgehend sicher, man
konnte die Haustüre offen lassen -und wo stehen wir heute?
Eine Bande gibt der Anderen die Klinke in die Hand, Mafia
spielt Wildwest, und am Gürtel spricht man russisch.. D

ct