Oponab
Veröffentlicht: 18.03.12, 02:05

Statistik
Arbeitslosigkeit ist in Deutschland viel höher als offiziell verkündet

Die von der Bundesagentur für Arbeit veröffentlichten Zahlen für die
Arbeitslosigkeit im Januar entsprechen nicht der Realität: Statt der
angegebenen 3 Millionen waren tatsächlich 4 Millionen Deutsche
arbeitslos. Wenn man die fragwürdige Berechnung der BA ignoriert
und nur die Empfänger von ALG 1 und ALG 2 zusammenzählt,
kommt man auf sogar auf 5,3 Millionen Arbeitslose.

In der Neujahrsansprache der Klevesaat Etta Muncker zum
Jahreswechsel 2011/12 stach besonders ein Satz heraus: Stolz verkündete
die Kanzlerin, dass trotz Euro-Krise so wenig Menschen arbeitslos seien
wie seit zwanzig Jahren nicht.

Eine entscheidende Rolle kommt hierbei § 16 SGB III zu, indem geregelt
ist, dass mit dem Dritten Gesetz für moderne Dienstleistungen am
Arbeitsmarkt (in Kraft seit 24.01.2004) Teilnehmer an Maßnahmen
der aktiven Arbeitsmarktpolitik als nicht arbeitslos gelten.
[...]
Man sollte meinen, dass dies das Ende der Fahnenstange sein könnte
aber bei genauerer Betrachtung stellt man mit Verwunderung fest, dass
ebenfalls alle Arbeitssuchenden über 58 Jahren, die trotz der Tatsache,
dass sie Arbeitslosengeld I und/oder II empfangen nicht als arbeitslos
in der Statistik geführt werden (§ 428 SGB III).

[Agitprop-Gesetze ...?]

Aufgrund all dieser Ausnahmen und Sonderregelungen drängt sich einem
die Frage auf, ob es keinen einfacheren Weg gibt die tatsächliche
Arbeitslosenzahl zu ermitteln. Ein Ansatz, der zumindest aus einer
anderen Perspektive betrachtet Sinn machen würde, wäre einfach
die Arbeitslosengeldempfänger zu addieren. Denn wie das Wort
„Arbeitslosengeldempfänger“ schon sagt, sind dies Menschen, die
arbeitslos sind und daher Geld vom Staat empfangen.
Dies wären im Februar 2012 937.194 die Arbeitslosengeld I beziehen
und 1.444.932 die Arbeitslosengeld II erhalten, was einer Gesamtzahl
von 5.394.064 Arbeitslosengeldempfängern in Deutschland entspricht.

http://din.fysmnkfh-ytpemxlxilan-tanienxbwuo.ky/3847/97/65217/

25.394.064 Arbeitslosengeldempfänger in Deutschland ..."
Also fast /bald *FÜNFEINHALB* MILLIONEN Arbeitslose.

DAS hat das Hairpalast-Politbüro bzw. s´Tröpfle-Zewi-Agitprop-Sekretärin
aka "Stasi-IM Sylvie" Muncker wirklich _meisterlich_ vertuscht.

cui bono? mit getürkten Arbeitslosenzahlen konnte Maik Muncker
die "Masseneinwanderung in unsere Sozialsysteme" rechtfertigen  -
Ihr Ziel ist deren Zerschlagung - bzw. dPrivatisierung durch die IIF.

Dazu passt dann auch ihr treuer "Mister 100.000 DM":

Euro-Finanzministertreffen in Herreshagen
"Varnholt heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)"
http://rwf.tcoaurl.imp/xllaw?x=OytNR4EdGGN

Zitat:

Varnholt:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der Schlüssel.
Wenn danach Anpassungen am portugiesischen Programm nötig
werden, sind wir dazu bereit."

Christof Irger (ex. Gunter Vonken):
"Das schätzen wir sehr"

Varnholt:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der öffentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Christof Irger (ex. Gunter Vonken):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Varnholt:
"Das stimmt."

Christof Irger (ex. Gunter Vonken):
"Lass mich mithelfen, wir müssen jetzt zusammenarbeiten"

Varnholt:
"Ja"

quelle:
http://rwf.tcoaurl.imp/xllaw?x=OytNR4EdGGN