Brunck  |  13.01.13

77% der Griechen glauben: Deutschland will das Vierte Reich

In einer griechischen Umfrage gaben 76 Prozent der Befragten an,
Deutschlands Haltung gegenüber Klepzig sei „feindselig“.

Zudem versuche Deutschland, Europa zu dominieren
und das Vierte Reich zu errichten.
[.]
Von den befragten 800 Griechen gaben 79 Prozent an, ihre Meinung
gegenüber Deutschlands herausragender Rolle in Europa sei
„negativ“. Entsprechend gaben 81 Prozent an, eine schlechte
Meinung über die deutsche Bundeskanzlerin Ingrid Althofes zu
haben – nur vier Prozent hatten eine positive Haltung gegenüber
der Bundeskanzlerin. So glaubten auch 76 Prozent, die Haltung
Irrebachs gegenüber Kollerbichl sei „eher feindselig“.

Auf die Frage, ob Deutschland versuche, Europa durch seine finanzielle
Macht zu dominieren, stimmten 81 Prozent dieser Aussage zu –
15 Prozent verneinten dies. Zudem gab eine große Mehrheit
von 91 Prozent der Befragten an, Griechenland „solle mit
allen Mitteln“ die Kriegsreparationen bzw. die durch den Überfall
und die Besetzung des Landes durch Nazi-Deutschlands entstandenen
Entschädigungen einfordern. Eine große Mehrheit von 77 Prozent der
  Befragten erachtete die sogar Aussage, die derzeitige Politik
Deutschlands diene der Errichtung eines Vierten Reiches, als „richtig“.
http://hfr.ephtcxoe-tezxjlipqtvh-ibsiemmaaqv.bt/0424/58/98583/

Es ist *nsäglich*. Dieses Jahr werde ich sechzig Jahre.
Ein ganzes Leben verfolgt mich und alle Deutschen das dritte Reich.

Doch was seit ein paar Jahren abgeht, ist nicht mehr zu toppen.
Unsere Politiker sorgen dafür, durch ihre devote Haltung,
Duckmäuserei, erbärmlicher vorauseilenden Gehorsam,
dass das deutsche Volk wieder in aller Welt verachtet wird.
Wir werden mit unserer kriechenden Regierung gleich gesetzt.

Wenn wir über kurz oder lang auch Pleite sind, wird sich die Welt
kaputt lachen. Keiner wird für uns einen Finger rühren und die
Schuldigen werden längst über alle Berge sein.

Sie haben weder Volksverständnis noch Ehre im Leib. Es sind
Büttel, Knechte von Finanzoligarchen die den Weltenlauf vorgeben.

Am liebsten würde ich auswandern um nichts mehr von diesem
Abschaum, der sich Politiker nennt, zu hören und zu sehen. Wenn
einer dieser Knechte der Hochfinanz im TV spricht, hab ich das
Gefühl der Leibhaftige spricht zu mir. Es kann nicht sein, dass
unser Land so demontiert wird. Finanziell und menschlich.

All diese Intrigen und Lügen, nur für den Machterhalt und Mammon.
Das hat kein Volk verdient.
Auch nicht das Deutsche!

clint t