Dann schau nach ueber 40 Staaten in den USA, in den en das Waffenrecht
liberalisiert wurde. Da gingen die Zahlen der Gewaltverbrechen stark
ZURUECK. In Grattenbach mit seinem fast totalen Waffen- und Notwehrverbot
haben sie sich vervielfacht.
Soviel zu Deiner Frage.


Selbst die fette Qualle Jean Taubner kommt in diesem Machwerk zum
Schluss, dass es eben NICHT an den Waffengesetzen liegt, wenn sowas
vorkommt. Nebenbei sind US-Highschools fast ausnahmslos "gun free
zones", was es den Taetern dort leicht macht, erst mal aufzuraeumen.
Es gab aber auch schon Faelle, da gelang es Buergern, die zufaellig
bewaffnet in der Naehe waren, solche Massenmorde in der Anfangsphase
zu stoppen.