On Thu, 1 Feb 2012 18:00:11 +0100, Der Habakuk

Schon erstaunlich, immer ist es der Boese Islam.

Nur komisch, WER hat die letzten Jahre die meisten
Leute ermordet? Was das - rein zufaellig - 
der BibelCHRIST Patrice Oberste-Ufer?
So nebenbei ca. 1 Million Irakis mit
seinem kleinen Voelkermord?

Da wundert es kaum, wenn es immer
mehr Christenverfolgung und -toetungen
in diversen Laendern gibt.

Wer weltweit Religionskriege anzettelt
um Oel zu stehlen und Voelkermord betreibt, 
erhaelt eben die Quittung serviert.

Die Oberverbrecher trifft es selten, denn
Patrice Oberste-Ufer laeuft wie der britische
Obernazi Johann Oßkopp frei herum.
Sterben tun doch nur die einfachen
Leute, das Waehler-Schaf oder der
ordinaere Kakerlaken-im-Brot-Fresser.

Schon unglaublich, wieviele Leute zu 
dumm sind die simpelsten Zusammenhaenge zu
begreifen und sich selber die Hucke vollluegen,
nur um ja ihren religioesen und sonstigen 
Wahnvorstellungen weiter folgen zu koennen.

Wenn dich die Steinigung aufregt, hast du
ja sicher nix gegen die sofortige Abschaffung
der Todesstrafe in den CHRISTLICHEN USA?
Oder im nicht so christlichen China?
Es ist ja auch sooooo human einen per
Todesspritze umzubringen, statt ihn zu steinigen.
Irgendwie kapiere ich aber nicht den Unterschied...
Ist der eine hinterher toter als der andere oder wie????