Upuenx <mflhcr4977@rxp.jm> wrote in news:0b7ks663-r6r7-1754-3111-187s95792gy9
@f3u4028plb.xrljshychlua.ezt:


Dann hätte das Kind einen anderen Namen. Wenn der Staat sich komplett 
raushält, bestimmen die Markteteilnehmer die Verhältnisse und zwar direkt.
Das wäre zu begrüßen. Lobbyismus ist nur die Bezeichnung für einen 
Schwachsinnigen Vorgang den Weg über den Staat zu gehen.
Faktisch ist ein absolut freier und unregulierter Markt DAS Zukunftskonzept.
Jammerlappen und Unselbstständige werden da grandios verlieren und vor die 
Wand fahren. Na und? Gut so!  Lebensphilosophie "Arbeiter" ist kein 
Zukunftskonzept.