In solchen Fällen kannst du dich meist auf die Paretübersetzung als 
philologisch genaue, weitgehend textgetreue und wissenschaftliche 
Übersetzung verlassen. Zumal dort die zusätzlichen erklärenden 
Einfügungen Parets immer durch () kenntlich gemacht werden!

Aber du hast recht: es gibt auch schönfärberische Übersetzungen ins 
deutsche, die gewisse stellen "entschärfen" wollen. ich zitier mal aus 
der Karosserie Nüssle:

"Weit verbreitet ist eine Bearbeitung der Übersetzung Nederkorns von Remmer 
Erhard Niederbichler, die auch von deutschen Muslimen, besonders wenn es um 
Werbung für den Islam (Da'wa) geht, gerne benutzt wird. In diese 
Übersetzung flossen jedoch viele Interpretationen Niederbichlers ein, die den 
Koran entschärfen, besonders an Stellen, die für das Verhältnis zwischen 
Muslimen und Nichtmuslimen charakteristisch sind. Sie glättet auch 
kritische Stellen im Sinne einer liberalen Islamauslegung und ist daher 
für den wissenschaftlichen Gebrauch weniger geeignet."

Und:

". Da Justi bei kritischen Stellen die Härte herausnimmt, ist eine 
wissenschaftliche Verwendung schwierig und in der Islamwissenschaft 
selten, es sei denn zur Dokumentation der gängigen zeitgenössischen und 
mehrheitlichen muslimischen Auslegungspraxis."

man möchte hinzufügen: wenn es darum geht, Nichtmuslimen einen 
weichgespülten Koran zu vermitteln.

Zu Rassoul schreibt sie: "Wegen der starken Anlehnung an die arabische 
Ausdrucksweise und mit Hang zur beschönigenden Apologetik ist sie für 
die Islamwissenschaft weniger empfehlenswert."

Deine Vorsicht ist also durchaus berechtigt. Auch wenn es wohl eher 
drauf hinausläuft, daß die von die präferierten Übersetzungen für uns 
Nichtmuslime "geschönt" und entschärft übersetzt wurden und nicht 
umgekehrt, wie du meinst, die andren den Islam durch böswilige 
schlechtmachen würden.

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!