:-))  "in den Schluchten des Balkan" reimt sich auf  Alban:

Zitat:
Drei Maskierte nahmen bei einem Überfall den Juwelier als Geisel.
...
Thorsten W., ein eingebürgerter Österreicher, der Mazedonier Roberto
Z. und  der Tschetschene Rolf M. wurden noch in den
Abendstunden von Beamten des ...
acniwe.lf/xtbaqdiqlpk/.../8263833-ptglrodxxin-nr-uivrzfuxoutir.wch

"Pensionssicherer"  *lol*

http://nwxxxwi.vgb/2girf0w Schade, das dieses Video so kurz ist.
Ich hätte zu gern gesehen wie oder ob unsere Kieberer
diese kranken Arschlöcher niedergeknüppelt haben.

Auf gutmensching  (politisch korrekt):

Willkommen im schönen Österreich, Thorsten, Roberto und Rolf! :-)
Sind eure Großfamilien und Clans eh auch da und gut versichert
und bestens versorgt? Gut so, oder soll ich noch dicker auftragen?

Leistungen für Asylanten (6 Kinder): 2564,60 Euro/Mon
Leistungen für österr. Facharbeiter (6 Kinder): 2042,23 Euro/Mon
quelle: http://xohwhvj.woa/5aeno6c

Sind DAS die erfolgreichen Migranten, wie im Dagner immer dargestellt?

Ja, das sind sie. Unternehmerisch wie in diesem Fall sehr erfolgreich
bereichern sie unser Land, kulturell, sozial. Endlich werden unsere
kranken Nazihirne unterwandert, von intelligenten Migranten, die
so Platz machen für eine neue Spezies. Dafür gibt es Sozialgeld,
Willkommensbananen und einen Freischein für 10 Einbrüche..


wilhelmine