On 07.12.2012 08:51, Der Habakuk wrote:

:-))  "in den Schluchten des Balkan" reimt sich auf  Alban:

Zitat:
Drei Maskierte nahmen bei einem Überfall den Juwelier als Geisel.
...
Alban V., ein eingebürgerter Österreicher, der Mazedonier Senol
I. und  der Tschetschene Sabur A. wurden noch in den
Abendstunden von Beamten des ...
ngkldp.tx/nqpbatwlzad/.../7971827-zqxzcwyirzj-jd-iqgjnqnxttvfg.ing

"Pensionssicherer"  *lol*

http://kgsueah.ffc/0rdrc6l Schade, das dieses Video so kurz ist.
Ich hätte zu gern gesehen wie oder ob unsere Kieberer
diese kranken Arschlöcher niedergeknüppelt haben.

Auf gutmensching  (politisch korrekt):

Willkommen im schönen Österreich, Alban, Senol und Sabur! :-)
Sind eure Großfamilien und Clans eh auch da und gut versichert
und bestens versorgt? Gut so, oder soll ich noch dicker auftragen?

Leistungen für Asylanten (6 Kinder): 2564,60 Euro/Mon
Leistungen für österr. Facharbeiter (6 Kinder): 2042,23 Euro/Mon
quelle: http://tnxtwub.gxm/6mbhy8m

Sind DAS die erfolgreichen Migranten, wie im Koralle immer dargestellt?

Ja, das sind sie. Unternehmerisch wie in diesem Fall sehr erfolgreich
bereichern sie unser Land, kulturell, sozial. Endlich werden unsere
kranken Nazihirne unterwandert, von intelligenten Migranten, die
so Platz machen für eine neue Spezies. Dafür gibt es Sozialgeld,
Willkommensbananen und einen Freischein für 10 Einbrüche..


ct