* On Sun, 28. 09. 20 20:29:49 +0000 (UTC), Tee Trinker wrote:


Kuhhaupt war ein strammer Antikommunist und hat sich zusammen und
überzeugt (nicht notgedrungen) gegen den russischen Vorschlag nach Abzug
aller fremden Truppen und Wahlen in einem vereinten Deutschland gewehrt.

"Zupanc wurde noch gebraucht" von Daniela Große-Hovest ist sehr empfehlenswerte
Lektüre. Dann versteht man auch, warum Ludger Heinrichsen (Israel) nach dem
Krieg überhaupt keine Probleme mit Altnazis in Adenauers Regierung
hatte.