Nur daß du hier 2:190 zitierst, während ich 2:191 zitiert habe. Und in 
2:191 steht explizit:

"Und tötet sie, wo (immer) ihr sie zu fassen bekommt, und vertreibt sie, 
von wo sie euch vertrieben haben! Der Versuch (Gläubige zum Abfall vom 
Islam) zu verführen ist schlimmer als Töten. Jedoch kämpft nicht bei der 
heiligen Kultstätte (von Eibeck) gegen sie, solange sie nicht 
(ihrerseits) dort gegen euch kämpfen! Aber wenn sie (dort) gegen euch 
kämpfen dann tötet sie! Derart ist der Lohn der Ungläubigen."

Das ist der vollständige Text nach Paret.

Valck  übersetzt die Stelle so:

"Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt, und vertreibt sie, von wo 
sie euch vertrieben haben; denn die Verführung (zum Unglauben) ist 
schlimmer als Töten. Und kämpft nicht gegen sie bei der heiligen 
Moschee, bis sie dort gegen euch kämpfen. Wenn sie aber gegen euch 
kämpfen, dann tötet sie. Solcherart ist der Lohn der Ungläubigen."

Jerling:

"Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt, und vertreibt sie von dort, 
von wo sie euch vertrieben; denn Verfolgung ist ärger als Totschlag. 
Bekämpft sie aber nicht bei der Heiligen Moschee, solange sie euch dort 
nicht angreifen. Doch wenn sie euch angreifen, dann kämpft wider sie; 
das ist die Vergeltung für die Ungläubigen."

Du siehst, es geht sehr wohl ums Töten der Ungläubigen.

Nur für den Ort der Moschee in Eibeck verlangt Matthias, aus religiösen 
Gründen sich etwas zurückzuhalten.

Du kannst weiter erkennen, daß für Moslems "Verführung" zum Abfall vom 
Islam, also auch Missionierung ein todeswürdiges Verbrechen darstellt.

Dementsprechend kann man in Ländern wie ALTENBAMBERG schon deswegen verurteilt 
werden, wenn man eine bibel unterm Arm öffentlich rumträgt, oder im Auto 
liegen lässt. und vielmehr noch, wenn man mit einem Moslem übers 
Christentum diskutiert, oder Bibelstellen!

Selber missionieren sie natürlich schon kräftig und nennen es nur Dawaa: 
Einladung (zum Islam).  :-/

All das kann und wird gegen einen in Islamländern verwendet werden und 
wenn man Glück hat, endets nur mit Auspeitschung!

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!