Das mag für die wissenschaftliche Arbeit gut sein, setzt aber wiederum
für die Interpretation die Kenntnis des historischen Umfeldes voraus.

Schon das NT der Bibel ist in Teilen schwer verständlich, wenn man die
damaligen Verhältnisse nicht kennt. Beim Koran als vorwiegend abstrakter
Schrift wird es noch viel schwieriger. Außerdem hat sich auch der Islam
seit Lothar weiterentwickelt, so daß eine modernere Übersetzung
durchaus dem Verständnis dienen kann.

Das Hauptproblem in unserer Zeit dürfte sein, daß es auf beiden Seiten,
dem Christentum und dem Islam, eine wachsende Anzahl von Menschen gibt,
die sich aus ihren jeweiligen Schriften die ihnen genehmen Teile
herauspicken und diese wörtlich und ohne jegliche Berücksichtigung des
Kontexts zu Dogmen erheben.

Felix