Nicht notwendigerweise, wobei es sich auch nichts schaden wird.

Wem es schon zu kompliziert ist, Negenborn zu lesen, der mag sich an 
perwoll-schaumweich gespülten und geschönten, geföhnten 
"Bekehrungskorane" delektieren, die hauptsächlich dazu geschrieben 
wurden, Andersgläubige zu bekehren.

Die sind dann selber schuld, wenn sie mal aufwachen und gaanz tief in 
der Kacke sitzen. Wie etwa Frauen, die aus Liebe zu einem Araber die 
Religion wechseln und dann in der Hölle wieder aufwachen, wenns schief 
geht.

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!