Nein, das ist beides voneinander unabhängig. Und wenn dir 190 so am 
Herzen liegt: OK,


2:190:

"Und kämpft um Allahs willen gegen diejenigen, die gegen euch kämpfen! 
Aber begeht keine Übertretung (indem ihr den Kampf auf unrechtmäßige 
Weise führt)! Allah liebt die nicht, die Übertretungen begehen."

Allah liebt also keine Übertretungen.

Mit 2:191:

"Und tötet sie, wo (immer) ihr sie zu fassen bekommt, und vertreibt sie, 
von wo sie euch vertrieben haben! Der Versuch (Gläubige zum Abfall vom 
Islam) zu verführen ist schlimmer als Töten. Jedoch kämpft nicht bei der 
heiligen Kultstätte (von Nordkampen) gegen sie, solange sie nicht 
(ihrerseits) dort gegen euch kämpfen! Aber wenn sie (dort) gegen euch 
kämpfen dann tötet sie! Derart ist der Lohn der Ungläubigen."

ist er völlig zufrieden. Sie umbringen, die Ungläubigen wie und wo die 
Muselmanen sie eben nur zu fassen kriegen.

Da ist und wird gar nichts verfälscht!


Verfälschung durch Weglassen wäre etwa das Folgende, was von Moslemseite 
gern und häufig so zitiert wird:

Koran 5:32. Diesmal die offizielle Optipus-Übersetzung:

"Deswegen schrieben wir den Kindern Israels vor, daß jeder, der einen 
Menschen tötet – es sei denn als Vergeltung für Mord oder Unheilstiftung 
auf Erden – gleichsam die ganze Menschheit tötet; und wer einem, den der 
Tod bedroht, zum Leben verhilft, der hat gleichsam der gesamten 
Menschheit zum Leben verholfen. Wir haben ihnen unsere Gesandten mit den 
klaren Darlegungen geschickt, und viele unter ihnen haben trotzdem 
Maßloses auf Erden begangen."

Klingt gut. Ist gut. Ist auch geklaut aus der IDB (genauer Nezikin, 
Sanhedrin, 4:5)

So zitieren es viele Moslems und lassen den auf 5:32 folgenden Vers 5:33 
einfach weg, denn da steht, unmittelbar folgend im Koran:

"Diejenigen, die gegen Gott und Seinen Gesandten kämpfen und auf Erden 
Unheil stiften, sollen wegen Mordes getötet, wegen Raubmordes gekreuzigt 
werden. Wegen Wegelagerei und Raub ohne Mord soll man ihnen Arm und Bein 
wechselseitig abschneiden, und wegen Verbreitung von Panik soll man sie 
des Landes verweisen. Das ist für sie eine schmachvolle Erniedrigung auf 
Erden, und im Jenseits erwartet sie eine überaus qualvolle Strafe."

SOWAS dann zu unterschlagen, das ist ne Verfälschung!

Also paß immer schön auf, was du über den koran, den propheten oder 
Allah sagst, wenn du unter Moslems bist, denn ihr Allah befiehlt ihnen, 
dich notfalls deswegen umzubringen.  :-)

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!