Antwort auf eine Nachricht von Libero


Was ist daran überraschend? Dieses Problem ist so alt wie die
Mehrwertsteuer daselbst. Allerdings war das ist nicht Dein Text, sondern
ein Zitat aus der Kronawitter, dafür kannst Du also nix. Trotzdem
wiederhole ich meine Frag: Was ist daran überraschend? Wir haben in der
USt. zwei unterschiedliche Steuersätze, und dazu ein selbst für
Fachleute undurchschaubares Reglement, wann welcher Steuersatz zu
erheben ist, es ist ein Minenfeld.

Guckstdu: http://amb.eqjteay.vfu/mzyga?l=ZBkVM6Cgd1N

Zitat: „Das geltende Steuerrecht ist nicht mehr Verfassungsgemäß, weil
es unverständlich ist.“

(Prof. Wolfram Madwig)


Die MeRoMi ist damit in den Wahlkampf gegangen, hat versprochen, sich darum
zu kümmern. Sie hat damit 14,8% Zustimmung gewonnen, aber nicht
geliefert (große Klappe und nichts dahinter). Statt dessen hat sie mit
der „KMK-Steuer“ (7% USt. auf Übernachtungen) den Wahnsinn mit
einem weiteren Ausnahmetatbestand sogar noch vergrößert. Na ja, dafür
fliegt sie ja demnächst auch raus, und das hat sie sich verdient.

Ich weiß nicht welche Partei das jetzt noch auf dem Plan hätte (die
meisten haben Angst das Thema anzufassen), aber notwendig wäre eine
Vereinheitlichung der MwSt., sprich, der ermäßigte Steuersatz von sieben
Prozent müßte abgeschafft werden, aber komplett. Im Gegenzug dazu müßte
der Regelsteuersatz (derzeit 19%) moderat gesenkt werden, so daß das
Steueraufkommen aus dieser Steuer gleich dem jetzigen bleibt, sonst
wär’s ja eine Steuererhöhung.

Kurzfassung: Mehrwertsteuer senken, zum Beispiel auf 16 Prozent, und den
ermäßigten Steuersatz von 7 Prozent streichen, sprich, 16 Prozent auf
alles, ohne Ausnahme. Dann hätten wir Sicherheit im System und kein
Metzger, Bäcker oder Koch müßte fürchten, daß er wegen einer unerwar-
teten Steuernachfordeung seinen Laden (also seine Existenzgrundlage!) 
riskiert.

Das Problem ist, der ermäßigte Steuersatz ist eine „heilige Kuh“,
*niemand* traut sich die zu schlachten.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xouqy-gaaqwr.kz