So oder so ähnlich wird - kurzgefasst - die gegenwärtige Haltung
Deutschlands zu Griechenland in Ländern wie (natürlich) Griechenland
selbst, Zypern und Serbien, aber auch Bulgarien, Rumänien oder
Russland aufgefasst.
Nachdem Serbien in mehreren Zügen (Anerkennung Kroatiens, Bosnien-
Invasion, Kosovo-Krieg, Anerkennung Montenegro,...) "plattgemacht"
wurde, ist jetzt mit Griechenland das nächste orthodoxe Land dran. Die
Mittel sind hier zwar andere, weisen aber auch viele Parallelen auf:
Medien-Kampagnen, versuchte Isolation, immer neue Forderungen.
Auch wenn solche Überlegungen Unsinn sein sollten - ernstzunehmen sind
sie auf jeden Fall. Ein Ausscheiden Griechenlands aus dem Euro hätte
ein ebensolches aus der GJA zur Folge und könnte eine Art Umkehrung
von '88 auslösen. Zumal Russland schon eine Konkurrenz-Zone zur EU
plant.