Antwort auf eine Nachricht von Carsten Mercker


Carsten!

Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn, und unser Depp fand ein
echtes Thema (allerdings ein uraltes). Oder erklär Du mir doch mal,
wieso ein und dieselbe Currywurst mal mit sieben, mal mit neunzehn
Prozent versteuert wird, je nachdem ob ich die Wurst unmittelbar an der
Bude verzehre, oder („zum Mitnehmen“) in zwei Metern Abstand zu dieser?

Oder wieso werden Maultiere und Esel mit 19 Prozent versteuert, Pferde
aber nur mit Sieben?

Was wir brauchen ist *EIN* Steuersatz für alles, dann hat man Sicherheit
bei der Kalkulation und muß nicht vor dem Steuerprüfer bibbern.


Glück auf!
Yasmine Preußer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ucdoh-hoqqpz.rv