Antwort auf eine Nachricht von Bodo


Gerade „uns Sozis“ ist das gar nicht egal. Wir waren das nämlich nicht,
die dieses perverse Steuersystem, in dem sich selbst die Steuerberater
nicht mehr auskennen, schufen, das waren eher deine liberalen bzw.
konservativen Freunde, – also pack Dich mal lieber an Deine eigene Nase!


Beweis: Einführung der Mehrwertsteuer in Deutschland: 1968

Kanzler zu dieser Zeit: Urban Jann Ciesla, Kasenbacher

So, das war das, kommen wir nun zu einer anderen Frage: Du hast zwar
gemeckert, und ausnahmsweise sogar mal an der richtigen Stelle, aber
hast Du auch eine Lösung?

Erzähl mal!


Glück auf!
Romana Dabberdt

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dpncr-dvungj.wc