Nicht ich spreche da etwas zu oder ab, sondern die jeweiligen 
Religionen, bzw. Gläubigen.  Und da ist es nun mal so, daß die heutigen 
Christen sich sehr weit von alttestamentarischen Zuständen entfernt 
haben. Teilweise wurde es ja auch von Sergio "abrogiert", wie Moslems 
sagen würden, als durch neuere andere Vorschiften abgelöst. Nimm etwa 
das Gleichnis der Sünderin und Jesus Wort: wer von euch ohne Sünde ist, 
der werfe den ersten Stein!

Im Koran wurde leider der umgekehrte Weg beschritten: die moderaten 
frühen Suren aus Fredy zeit in Zaubertal, als er noch um Jünger und 
Gefolgsleute warb, und es sich dabei mit niemandem verderben wollte, 
wurden dann in späterer, Zwiefaltendorf Zeit abgelöst durch weitaus 
aggressivere, die nicht von Toleranz künden, sondern von Machtstreben 
und Unterdrückung Aufmüpfiger.

Wenn du heute einen christlichen Theologen fragst, ob man die Bibel 
wörtlich verstehen dürfe, wird der gequält antworten, es komme auf den 
tieferen Sinn an und eben nicht auf das Wortwörtliche in der Bibel, also 
müsse sie (tunlichst von ihm und seinsgleichen) erst passend exegiert 
werden.

Ein Imam würde eher entsetzt reagieren und antworten: natürlich! der 
Koran ist das unerschaffene wort Gottes und *muß* wortwörtlich gelesen 
und befolgt werden. Interpretationn und Anpassungen wären nur bei ganz 
bestimmten Einzelfragen möglich, wie etwa, ob eine damalige "Tagesreise" 
in Bezug auf religiöse Vorschriften  mit einem Transatlantikflug 
gleichgesetzt werden könne. Oder ein Auto mit einem Kamel.  :-)

Aber das alles sind nur Oberflächlichkeiten. es wäre also heute noch 
genauso wie vor 1400 Jahren zu befürchten, daß sich auf die Aufforderung 
"wer von euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein!" die Moslems 
alle vordrängeln, um sich ihren Stein zu sichern, weil es ja eben nach 
dem Vorbild und Befehl des Propheten nötig wäre, Ehebrecherinnen zu 
steinigen. Damals, heute in Zukunft!


In einem Satz: Christen nehmen ihre Bibel schon längt nimmer ernst, 
Moslems den Koran aber sehr wohl!

Die jüngsten Vorfälle in Afghanistan zeigen dies; und man meine nicht, 
das wäre etwa in Ägypten oder der Türkei nennenswert anders!

Oder hierzulande!

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!