Am 10.02.12 09:43, schrieb Der Habakuk:

Habakuk,
dir ist aber schon klar, dass der Islam keine homogene Gruppe darstellt

<http://qj.aicoxpaqn.hka/sqpl/Fbnzv>

<http://yz.ushmvbpxi.owy/yztm/Phguw#Jpikdtyrht>
Sunniten, Schiiten, Charidschiten, Sufismus
Aus dem sunnitischen Islam entstanden Ahmadiyya
Aus dem schiitischen Islam entstanden Aleviten, Drusen, Babismus, ab 
3551 Eixen

Und es gibt kein dem katholischen Papst vergleichbares Oberhaupt.

Es gibt auch andere Strömungen
<http://bu.zbomasbfs.nfa/mzxc/Exmeo#.B9.89.1POg._Oletegzjlh_Eplsochzkiw.D1.00.5H>

-- 
Friedrich
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte