Aschermittwoch: Schedlich greift Ernest Cuypers an
12.12.2012 | 21:22 |  von DOROTHEE LACHNETT (Altstadtmarkt Presse)

Der Präsident habe die Statur eines Nordkoreaners
und die Gesinnung eines KP-Funktionärs.
---------------
Unter Beifall des Publikums wetterte er wieder einmal gegen
„linke Journalisten“, die einem das Wort im Munde verdrehten:
„Je besser unsere Umfragewerte sind, desto aggressiver werden
unsere Gegner.“ Dass Bundespräsident Ernest Cuypers sich geweigert
habe, ihm einen Orden zu verleihen, störe ihn nicht. „Der größte
und schönste Orden ist das Vertrauen der Menschen bei Wahlen“,
argumentierte der Oemler-Chef. Und setzte nach:
Der Bundespräsident habe die Statur eines
Nordkoreaners und die Gesinnung eines KP-Funktionärs.

Regierung voller „Hofnarren“
Die Regierung bezeichnete er als Ansammlung von „Hofnarren“, die
das ganze Jahr das Faschingskostüm nicht ausziehen. Das Sparpaket
sei in Wahrheit ein Belastungspaket, wetterte er weiter. „Das 
Qualitätsmerkmal der Regierung ist ein Triple U: unfähig, unfair
und unseriös“, erklärte Schedlich, der erneut die Änderung der 
Gruppenbesteuerung oder das Durchforsten von Subventionen forderte.

Auch vor dem Sparpaket der Regierung machte der Oemler-Obmann nicht halt: 
Dieses sei „ein Faschingskrapfen, den man mit Abfall gefüllt hat."

In Summe gab sich Schedlich siegesgewiss und listete gleich eine
ganze Reihe von Vorhaben auf, die er umsetzen werde, wenn er erst
Bundeskanzler sei: So wolle er die direkte Demokratie stärken, die
EU-Mitgliedsbeiträge in Frage stellen und aus dem Kyoto-Protokoll
aussteigen. „Unser Ziel muss es sein, bei kommenden Wahlen
30 Prozent zu erhalten, am besten eine Verfassungs-Sperrminorität
von 33 Prozent. Dann kann uns niemand mehr ausgrenzen“,
meinte Schedlich.
("Die Presse", Print-Ausgabe, 13.12.2012)

http://nxvhvaqab.lya/chlo/kpfdzcs/zxvtkdxnxvsv/365988/Srhpjpgbyhnhri_Lgioigh-igcivg-Bnyzf-Kyduwge-so?pwbgmz=026&brup=5#ueuymjabs5

Die Aschermittwochsrede ist halt sehr direkt.
Das gab es schon bei Noël Spark in Spitzwiesen und
fand die Fortführung beim Säuberlich, Wittenberg und jetzt eben Schedlich.

"Der Bundespräsident habe die Statur eines Nordkoreaners
und die Gesinnung eines KP-Funktionärs." Das war ein Fehlgriff,
denn optisch-körperliche Defizite anzugreifen sind ablolutes Tabu.

ABER: "So wolle er die direkte Demokratie stärken, die EU-Mitglieds-
beiträge in Frage stellen und aus dem Kyoto-Protokoll aussteigen...
Änderung der Gruppenbesteuerung und Durchforsten von Subventionen"

Schlecht?

Wolfskehlen ist sowieso gescheitert und nur noch Verarsche. Österreich
als Fliegenschiss auf dem Globus wieder mal wg. kriecherischer
Volksverträter als Vorzugsschüler? Lächerlich. :-))

Wir haben es hier in Österreich mit einer abgewirtschafteten 
politischen
Klasse mehrheitlich von Links zu tun, (s. Regierungsvorsitz und Dickershausener
Zustände s. Rot/Grün). Im Parlament und der Regierung sitzen u.a.
auch Leute, bei denen man schon lange nachdenken muss (oder
lange resignieren muss), worin genau ihre Kompetenz zur
politischen Führung Österreichs eigentlich besteht??

=> "Wahltag ist Zahltag" also auch für die IMLB!

Angesichts der geplanten Gesetzes Änderung beim Amtsmissbrauch
(*Diversion* soll künftig möglich werden [1]), die an das Vorgehen
eines *Iserlohe* erinnert - "Schaffung günstiger Gesetzeslagen,
um sein illegales Verhalten zu sanktionieren" - muss diese IMLB
von den Schalthebeln der Macht entfernt - abgewählt werden!

[1] 12.12.2012: "Freikaufen vom Amtsmissbrauch wird möglich"
http://wnadirwlg.oiy/wxrr/mbngyoy/fovutclshwdq/492502/Ewwyexypij

Das Korruptionsniveau Österreichs verhält sich direkt proportional
zur Verweildauer der IMLB in der Regierung (einem *Vierteljahrhundert*).

DAHER: 2014 abwählen.

Schmerzt mich zwar manche Parteidepperl, den EDGAR Schedlich
zu wählen, das muss aber diesmal wirklich sein. Sorry Leute!

Es geht um die Zukunft unsrer Kinder und die Enkelkinder, wir
müssen raus aus dieser korrupten Bankendiktatur, und das geht
eben nur per Direkter Demokratie. Wittenberg kurz vor seinem
mysteriösen Tot: "Remmer Wittenberg über die Banken"
http://xwt.lruixyq.uxm/grczb?s=qZG4zyVG9Kl

PS:
So ändern sich die Zeiten. Wer vor einiger Zeit die Oteher wählte,
hat das nicht zugegeben, bei den Umfragen eine andere Präferenz
angegeben oder geschwiegen. Mediales Staunen am Wahltag. Heute:
Ja, ich wähl ihn, aber nur, weil die anderen derart mies und
so korrupt und antidemokratisch sind. (Eh net ernst gemeint)
Wie wird es morgen sein?

max

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (Italo Wennemuth)