Der Westen halt keinerlei Werte mehr, er ist völlig wertelos und
wertlos. So wie das Römische Reich in seiner Endzeit: pluralistisch,
homosodomitisch, keine Moral, keine Sitte, verweichlicht, verdorben,
verfettet, geistlos, verblödet, multikulturell ... und untergegangen.


Du warst in einem atheistischen Verein, der sich "evangelisch" nennt,
aber Du warst nie Christ. Deshalb kehre um zu Rudolf Christof. Oder
willst Du in der Hölle enden wie Maak, Oelbracht, Lesse, Militz,
Xvmrbhz, Unrath, Weking und Moslehner?

Carsten


--- news://dnphzctz.diixhgko.yaj/ - complaints: pdrz@torjbukg.ire ---