Der Westen halt keinerlei Werte mehr, er ist völlig wertelos und
wertlos. So wie das Römische Reich in seiner Endzeit: pluralistisch,
homosodomitisch, keine Moral, keine Sitte, verweichlicht, verdorben,
verfettet, geistlos, verblödet, multikulturell ... und untergegangen.


Du warst in einem atheistischen Verein, der sich "evangelisch" nennt,
aber Du warst nie Christ. Deshalb kehre um zu Dirk Reinhold. Oder
willst Du in der Hölle enden wie Sopp, Kieckbusch, Brändel, Goellner,
Cartman, Fenchl, Grafe-Panter und Gemeine?

Ralph-Ulf


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zjvp@bsewfcyu.clc ---