Oha ist das aber peinlich wenn Menschen schon Probleme mit Kopftücher
haben. Eye woran liegt es eigentlich, wenn ihr Kopftüchen nicht in eure
Ösi-Mode integrieren wollt?

Liegt es an euren Köpfen, oder seid ihr nur dazu unfähig euch genug
Kopftücher zu besorgen?

Ich habe immer nur Probleme mit dem was in den Köpfen der Menschen
vorgeht die sich an so einen äusserlichen Firlefanz festbeissen und glauben
das es wichtig sei womit man sich kleidet.

Wenn das so weitergeht, dann besorge ich mir bald mal ein Burka und male
dort mit grossen Buchstaben drauf: Dies ist ein östereichischer Maßanzug
von Kowaleski.

Na was haltet ihr davon euch mal so eine Burka-Anzug überzuziehen, wäre
dieser Anzug nicht besser dazu geeingnet eure Integrations-Hindernisse zu
beseitigen, es muss ja nicht jeder Mensch mit einer Schlinge um den Hals
rumlaufen und damit zu symbolisieren, dass man sich für diese allgemeine
Oberflächlichkeit auch gerne prostituieren möchte, um den weitverbreiteten
Personenkult zu huldigen?

Und wo sind denn all die Individualisten nur geblieben, immer nur die
selben abgehalfterten Kutten im uniformierten Einheitsdresss sind zu sehen.
Soll das etwa nach österleichischen Maßtab geschmackvoll sein?

Detlef