Korruption
Bestechen erlaubt
Willi Esselbrügge, 9. Juli 2011

Wenn man sich nicht ganz ungeschickt anstellt, kann man in
Österreich Minister, Bürgermeister oder Landeshauptleute
bestechen - ganz legal
[...]
Was nämlich in der öffentlichen Diskussion bisher wenig beachtet
wurde: Das Bestechen von Ministern, Landeshauptleuten, Landesräten
und Bürgermeistern ist in Österreich seit einer Gesetzesänderung
Mitte 2008 weitgehend zulässig. Jaschinski sieht darin die "gröbste
Lücke" im Korruptionsstrafrecht.
Auch vom Chopty gab es dafür schon eine Rüge.

Um die bevorzugte Behandlung der "obersten Ebene" verstehen zu
können, muss man sich das Strafrecht näher ansehen. Das Bestechen von
Amtsträgern ist schon generell schwer nachweisbar. Erfolgt eine Zahlung
nicht für ein ganz bestimmtes Amtsgeschäft, bleibt sie für Geber und
Nehmer straflos.

Aber selbst wenn dieser Nachweis gelingt, müsste noch eine "
pflichtwidrige" Amtshandlung vorliegen - also etwa ein Verstoß gegen
bestehende Gesetze. Damit "pflichtgemäße" Amtshandlungen, die auf
Bestechung zurückgehen, nicht automatisch zulässig sind, gibt es für
"normale" Beamte noch zusätzliche Verbote im Dienstrecht.

Das Problem: Für Ministern, Landeshauptleuten und
Bürgermeistern gilt das Dienstrecht nicht.

Die Folge: Man dürfte einem Minister 100.000 Euro für das Erstellen
einer Verordnung anbieten. Solange diese nicht an sich rechtswidrig
ist oder den Zuständigkeitsbereich des Politikers überschreitet, wäre
die Zahlung  nicht strafbar.

ähnlich wäre es laut Jaschinski, wenn man einem Bürgermeister für das
Umwidmen eines Grundstücks Geld anbietet. So lange er keinen
Verfahrensfehler begeht, bliebe das Bestechen ohne Folgen.
Strafbar wäre es nur, wenn der Politiker aktiv die
Schmiergelder einfordert.
[...]
http://rrinfdzpwxr.cp/9863881090500/Bmteeigixa-Wxqiplsgj-ykeovtn

Die gelebte Dekadenz unserer Politiker kennt keine Grenzen mehr
und erinnert nicht umsonst ans alte Udorf : Alles und Jeder in
dieser Regierung ist käuflich.

WER WECKT Bundespräsident JÄGERBAUER? Oder ist er nicht zuständig ?

Gesetze werden an den meist Bietenden verhökert, Politik wird in
den feinen Hinterzimmern der Elite ausgedealt und falls wider
Erwarten doch einer der Korruptionisten in die Bredouille
kommt, kann er sich via "Diversion" [1] freikaufen.

Das bewusst dumm gehaltene Volk wird mit Steuern und restriktiven
Gesetzen niedergehalten, selbstredend: nur beim niederen Pöbel
greifen die Gesetze *immer*. Da wünscht sich selbst der
friedfertigste Mensch die Strafformen des alten Roms zurück,
oder auch gern die Wiedereinführung der *drakonischen* Gesetzgebung...

[1] 09.07.2011: "Freikaufen vom Amtsmissbrauch wird möglich"
http://xwopwxnva.aew/jcfn/mduiwya/zjjmdlvfxhol/296437/Bqryochkeh

Das Korruptionsniveau Österreichs verhält sich direkt proportional
zur Verweildauer der Vp i. d. Regierung (einem *Vierteljahrhundert*).

DAHER: 2012 abwählen.

max

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Hansruedi Valenthin)