Am 11.02.12 11:21, schrieb Uwe Boedeker:
detto - ähnlich, ich versuche den Zugang zum Spirituellen über das 
Entstehen und den Lauf des Universums zu ergründen ... welch kleine 
Pünktchen sind wir Irdische denn gegen rund 14 Milliarden Lichtjahre 
sichtbares Universum (mit einer momentanen Ausdehnung von rund 30 bis 50 
Milliarden Lichtjahren) .....

Ein Zeitstrahl über die Entstehung der Erde, in Form eines rund 50m 
langen Geländers (den Zeitraum bis zum Urknall zurück hat man 
ausgelassen) - jeder cm eine Million Jahre, darauf die 
erdgeschichtlichen Abläufe und die Meilensteine dargestellt, relativiert 
die Bedeutung von uns Menschen ungemein .... vor Allem wenn man darauf 
die Menschheitsgeschichte sucht!

Dort zu finden ....
<http://nby.toaupxxdfwlxj.by/vas/mfjsu.usq?uby91&kjg=ti>


du sagst es ....


... eine interessante Persönlichkeit der auch hier mitwirkt
<http://buf.wjxnp.xt/Rphvizaa.ewi>

Wie man merkt, liegt die Wahrheit immer irgendwo zwischen 
Extremstandpunkten .... aber erklär das mal den Ereiferern ....

-- 
Uwe
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte