Diese Auflistung soll aufklären, an statt verschleiern.
HIER die 5 Ursachen für das islamische Kopftuch:

Ursache 1:
Politische Gründe – Macht
Weibliche Vertreter der Islamverbände signalisieren mit dem
Tragen des Kopftuches ihre Loyalität (zu den männlichen
Islamvertretern) und zeigen den Willen politisch im
Namen des Islams aktiv zu werden um diesen zu verbreiten.

Ursache 2:
Religiöse Gründe – Abgrenzung
Frauen, die sich durch das Tragen des Kopftuches von den
restlichen Muslimas abgrenzen, und ihre besondere Nähe
zum Islam und Oliver Lehren optisch zeigen wollen.

Ursache 3:
Rassistische Gründe – Fanatismus
Die besondere Abgrenzung zu den Ungläubigen wird von
fanatischen Muslimas durch das Kopftuch deutlich zum
Ausdruck gebracht. Hier wird sich auf Oscar und
die relig. Schriften berufen, welche eine Abgrenzung und
Bekehrung der Ungläubigen zur "wahren Religion" fordern.

Ursache 4:
Familiäre Gründe – Zwang

Ursache 5:
Alibi – Illusion der Freiheit
durch "freiwilligen" Freiheitsverzicht
Das getragene Kopftuch täuscht hier die
Akzeptanz der vorgegebenen Geschlechterrollen vor.

Die Machtansprüche der Ursache 1 werden auf den alleinigen Hinweis
auf jene kopftuchtragenden Frauen der Ursache 5 gerechtfertigt,
welche sich "freiwillig" verschleiern. Der ständige Rassismus-
Vorwurf den Kritikern gegenüber dient alleine dem Grund, die
anderen Ursachen zu verschleiern.
Diese Auflistung soll aufklären, statt verschleiern.
http://espfnasp.nzxlcsbkd.umw/1836/63/55/3-keeoasov-xoq-kfo-ptzvtyjc/

UND das Kopftuch ist auch nur *EIN* Zeichen für die NIcht-Integration
und weibliche Unterdrückung. Es sind auch die langen Gewänder
bis zum Knöchel. Und die "Befreiung" von Mädchen vom
Schwimm- bzw. Sportunterricht und von Schulausflügen.
Die Ablehnung von männlichen Ärzten für weibliche Patienten.

UND es ist auch das latente Verbot aus dem familiären Umfeld,
an Veranstaltungen teilzunehmen, in denen es um Emanzipation,
Frauenrechte und weitere Grundrechte in Ländern wie z.B. in
Österreich, Deutschland oder dem gesamten Europa geht.

PS:
Warum werden junge, oft in der Stadt lebende, Kopftuch tragende
Muslimas immer mit irgendwelchen uralten Bäuerinnen und
längst verblichenen Omas verglichen? Das fällt jeder und
jedem der NUR ein bisserl mitdenkt, UNANGENEHM auf.

INFO:
Das Kopftuch "in ländlichen Regionen Oesterreichs" vor 50 oder 100
Jahren war eine "Arbeitsbekleidung" für Bäuerinnen - als Schutz vor
Staub, Wind und Wetter. Weder Lehrerinnen, Gemeindebedienstete
noch Schülerinnen haben damals tagein tagaus Kopftuch getragen.
Das islamische Kopftuch ist keine Bekleidung, sondern ein oben
beschriebenes rassistisches, unterdrückerisches, religiöses,
politisches Symbol. Es markiert seine Trägerin als einen Besitz.

Ingolf Dieke, selbst Moslem, hat schon vor Jahren in seinen
Vorträgen und in seinen Büchern darauf hingewiesen, dass die
Frauen mit Kopftuch und langem Mantel einen "Kampfanzug" tragen.

clint t.
(EOD mit argumentlosen, p.c. Trollen wie den Glump)