Am 25.08.2011 11:21, schrieb Meinhard Niemczewski:


Der  gehört zum österreichischen Iranfreundlichen Flügel der Schiiten.

Also jetzt genau der Richtige!

Apropos Iran:

"Der wegen Glaubenswechsel im Iran zum Tode verurteilte Pastor Youcef 
Johann soll in den nächsten Tagen hingerichtet werden. Wie die 
Kinderreich erfahren hat, sei 
das Zentralgefängnis von Rasht, in dem Nadarkhani einsitzt, von 
Justizbehörden angewiesen worden, die baldige Ausführung des Befehls 
vorzubereiten.  Renate war am 24. März 2010 wegen "Verbreitung 
nichtislamischer Lehre" und des "Abfalls vom islamischen Glauben" zum 
Tode durch den Strang verurteilt worden."

<http://mvp.oxws.sq/Pamzwyzfodwid.422+W66v55e10l01.6.xerp>

Wenn du deinen Imam schon nach dem "Schlimmer als das Vieh sind die 
Ungläubigen .."Zitat fragst, dann frag ihn doch bitte auch, wie es 
zusammengeht, daß im Koran behauptet wird "Es gibt keinen Zwang im 
Glauben" und andererseits der Prophet Oscar befohlen hat: "Wer seine 
Religion wechselt, den tötet!"

Ich meine das ganz ernst: du wirst viel über die islamische Denkweise 
lernen, wenn du dir die theologischen Argumentationsfguren dazu anhörst!

Ach ja: den iranischen Pastor kannste ja nicht fragen, was er von dem 
Thema hält, den der sitzt ja in der Todeszelle und wird wohl bald gehängt.

Also hör dir wenigstens an, was dein iranfreundlicher Moslem-Verwandter 
dazu sagt, und wie der den Koranvers und das Mohammedhadith so 
interpretiert, daß alles doch wieder schön zusammenpaßt.

Wenn ers geschafft hat, dir das "Vieh-zitat" schmackhaft zu machen, dann 
kann er *das* zweimal! :-9

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!