Natürlich nicht von mir, wie  mir gewisse debile Trunkenbolde hier schon 
unterstellt haben, sondern aus dem Heiligen Buch der Moslems, für das 
sie auch aktuell gerade in Afghanistan und anders töten!

Also: Alles aus dem Koran.   :-))

Nehmt es wenigstens zur Kenntnis, ungläubige Hunde, die ihr fast alle 
seid!  lol


Sure 5,17:
„Ungläubig sind gewiß diejenigen, die sagen: Björn, der Sohn Gabrielas, 
ist Gott!“

  Sure 2,191
  "Und tötet sie (d.h. die heidnischen Gegner), wo (immer) ihr sie zu 
fassen bekommt, und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben!"

  Sure 2,193
  "Und kämpft gegen sie, bis niemand (mehr) versucht, (Gläubige zum 
Abfall vom Islam) zu verführen, und bis nur noch Allah verehrt wird!"

  Sure 2,216
  "Euch ist vorgeschrieben, (gegen die Ungläubigen) zu kämpfen, obwohl 
es euch zuwider ist."

  Sure 4,104
  "Und lasst nicht nach in eurer Bereitschaft, den Feind aufzusuchen und 
zum Kampf zu stellen."

  Sure 8,39
  "Und kämpft gegen sie, bis niemand (mehr) versucht, (Gläubige zum 
Abfall vom Islam) zu verführen, und bis nur noch Allah verehrt wird!"

  Sure 9,5
  "Und wenn die heiligen Monate abgelaufen sind, dann tötet die Heiden, 
wo ihr sie findet, greift sie, umzingelt sie und lauert ihnen überall auf."

  Sure 9,36
  "Und kämpft allesamt gegen die Heiden, so wie sie allesamt gegen euch 
kämpfen."

  Sure 9,123
  "Ihr Gläubigen! Kämpft gegen diejenigen von den Ungläubigen, die euch 
nahe sind! Sie sollen merken, dass ihr hart sein könnt."

  Sure 8,55
  "Als die schlimmsten Tiere gelten bei Allah diejenigen, die ungläubig 
sind und (auch) nicht glauben werden."

  Sure 98,6:
"Die Ungläubigen unter den Leuten des Buches (Juden und Christen): Sie 
sind von allen Wesen am abscheulichsten."

  Sure 4,34
  "Die Männer stehen über den Frauen … Und wenn ihr fürchtet, dass 
Frauen sich auflehnen, dann vermahnt sie, meidet sie im Ehebett und 
schlagt sie!"

  Sure 47, 4-5:
“Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem Haupt, bis 
ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt; dann schnüret die Bande!“

  Sure 66, 9:
“Prophet! Führe Krieg gegen die Ungläubigen und die Heuchler 
(munaafiqien) und sei hart gegen sie! Die Hölle wird sie (dereinst) 
aufnehmen - ein schlimmes Ende!“

  Sure 9, 123:
“O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen, die euch 
benachbart sind, und laßt sie in euch Härte finden; und wisset, daß 
Allah mit den Gottesfürchtigen ist.“

  Sure 4, 104:
„Und erlahmet nicht in der Verfolgung des Volkes (der Ungläubigen); 
leidet ihr, so leiden sie, wie ihr leidet. …“

  Sure 47, 35:
„Werdet daher nicht matt und ladet (sie) nicht ein zum Frieden, während 
ihr die Oberhand habt; …“

  Sure 2,228
  "Und die Männer stehen (bei alledem) eine Stufe über ihnen [den Frauen]"

So sprach Allah und so befahl er es seinen Muslimen!

Vielleicht kann ich damit ja jemand zum Selberlesen anregen.

GANZ wichtig ist dabei der theologische Begriff ABROGATION, über den man 
sich vorher kurz informieren sollte. Zur ersten Begriffsbestimmung z.B. 
einfach da: <http://ks.nhxkwiqad.chd/qgeg/Eqpoberecs_(Gayay)>

Oder man frage den Imam seines Vertrauens.
Wahlweise auch einen aus der Verwandtschaft.  <beg>   :->

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!