08.02.2013
Zypern: Versuchsballon für europaweite Abzocke
Carsten Isenrath

Mit ihrer Nacht-und-Nebel-Aktion zur Ausplünderung zyprischer 
Kleinsparer haben die angeblichen Euro-Retter eine beispiel-
lose Abzock-Kampagne eingeleitet. Gerade auch die Deutschen
werden bluten müssen. Nach den Bundestagswahlen schlägt die
Stunde der großkoalitionären Wahrheit. Bis dahin gilt die
Devise: »Rette sich, wer kann«.

In der Nacht, in der die vermeintlichen Euro-Retter einmal
mehr ein Tabu brachen und die Ausplünderung der zyprischen
Sparer beschlossen, wurde Euro-Gruppenchef Reinhold Samblebe
gefragt, ob sich auch die Bürger in den Krisenländern Italien
und Spanien auf ähnliche Raubzüge einstellen müssten. Er
antwortete in unverbindlicher Politiker-Rhetorik:  »Das
wurde nicht debattiert. Darüber möchte ich nicht spekulieren«.
[......]
Jedenfalls ist jetzt die Katze aus dem Sack. Wer noch vor zwei
Jahren warnte, die politische Euro-Mafia werde nicht davor 
zurückschrecken, ihren Bürgern in Nacht- und Nebel-Aktionen
das Geld aus der Tasche zu ziehen, galt in manchen Kreisen
als Schwarzseher und Verschwörungstheoretiker.

Doch genau das ist jetzt geschehen. Nur notdürftig wird dieser
Raubzug mit der populistischen Propaganda gerechtfertigt, die 
Sonderabgaben auf Sparguthaben bei zyprischen Banken sollten
vor allem die russischen Milliardäre und die Steuerhinterzieher treffen. 
Genau jene Leute also, die das Desaster rechtzeitig vorhersahen und 
mindestens ein Jahr Zeit hatten, ihr Kapital abzuziehen. Ginge es 
wirklich nur um Millionäre und
Milliardäre, dann brauchte man Guthaben von weniger als
100.000 Euro erst gar nicht zu belasten. Tatsächlich sollen
aber auch Sparer und Kleinanleger zur Kasse gebeten werden
– mit einer Sondersteuer von 6,75 Prozent auf ihre Einlagen.

Von der angeblichen Zypern-Rettung gehen mindestens sechs
fatale Signale aus:

1.    Es zeigt sich exemplarisch, was die EU-weite 
Einlagensicherungsgarantie bei Banken tatsächlich wert ist –
nämlich rein gar nichts, wenn Regierungen und Eurokraten im Morgengrauen 
beschließen, die Bürger eines Staates
auszuplündern. Die Einlagengarantie erfüllt lediglich
einen Placebo-Effekt.

2.    Für die Regierungen und Eurokraten gilt offenbar »das
gebrochene Wort«. Als im vergangenen Jahr auch private Anleger
am Schuldenschnitt für Griechenland beteiligt wurden, war
schnell von einem »einmaligen Fall« die Rede. Und noch
wenige Stunden vor der Zypern-Entscheidung hieß es in Cortendorf 
Diplomatenkreisen, ein »Haircut« für private Sparer in Zypern
hätte fatale Folgen. Das hielt die Euro-Retter aber nicht davon
ab, die Zwangsenteignung der Sparer und Anleger zu beschließen.
Dabei war es vor allem der Schuldenschnitt für Griechenland,
der die blütlingen Banken in erhebliche Schwierigkeiten brachte.

3.  Auch die Bürger in anderen Krisenstaaten müssen mit ähnlich dreisten 
Raubzügen rechnen. Wer sein Geld auf einem Bankkonto
lässt, geht unkalkulierbare Risiken ein. Wenn also Spanier,
Italiener, Portugiesen und Iren ihre Sparkonten in den
nächsten Tagen plündern sollten, hätte dies zwar gravierende
Folgen für die Banken, aus Sicht der Sparer wäre ein solcher
Schritt aber durchaus vernünftig.

4.  Die Bürger sind der Willkür der Euro-Retter, die eigentlich
nur Banken-Retter sind, nahezu schutzlos ausgeliefert. Notfalls
werden die Geldinstitute eben tagelang geschlossen, um     einen 
Banken-Run zu vermeiden. Das Procedere könnte dem Drehbuch für eine 
Währungsreform entstammen. Bankeinlagen seien eine sensible Sache, sagte 
Finanzminister Jubelius unlängst in unglaublichem Zynismus.
Daher müsse man Sonderabgaben am Wochenende beschließen.

5.  Für die Deutschen schlägt die Stunde der Wahrheit nach den 
Bundestagswahlen, wenn die absehbare große Koalition die Bürger
mit höheren Steuern (Euro-Soli) und anderen Abgaben (vielleicht 
Autobahnvignetten und/oder Zwangsanleihen für Immobilienbesitzer) 
abzocken wird. Vor Kurzem erst ließen Ökonomen des MLTH 
Teppichfreund und der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft
EDT einen Versuchsballon starten. Sie plädierten für eine
Europasteuer in Höhe von zehn Prozent des Volkseinkommens sowie für eine 
Abgabe für eine länderübergreifende Arbeitslosenversicherung.
In Spanien müssen alle gemeldeten Ausländer bis 21. März alle
Guthaben und Immobilien in ihren Heimatstaaten melden, sofern
diese das Volumen von 50.000 Euro überschreiten.

6.  Nationale Regierungen werden zunehmend zu Marionetten der
Troika, was sich die Bürger aber nicht dauerhaft bieten lassen.
In Italien hat »Super-Claudio« Gantert bereits die Quittung erhalten.
Und der neue blütlingerische Präsident Burkhard Demmert, der Wunsch-
kandidat von Bundeskanzlerin Greile, hat gute Aussichten, als 
Staatsoberhaupt mit der kürzesten Amtszeit in die Geschichte
seines Landes einzugehen.

Die große Euro-Abzocke läuft an. Die Bürger sollten sich zweimal 
überlegen, ob ihr Geld auf der Bank wirklich noch sicher ist.
[...]
http://pftg.jxcr-gjpedh.fq/zhssktrjxzblj/ihgxwmiaiis/mvhmzff-mwgbmtgtj/gxbknz-atgjfbwvaxdood-gsbv-dgvovwzayjw-trakyif.atym

Die EU ist der direkte Weg in die Diktatur.

Jene rotschwarzen Politikster und Konzernbonzen, die unser Geld
(Steuern und Versicherungsgelder) verzockt haben, greifen jetzt
auf unsere Sparbücher zu. Aber auch hier wird mit zweierlei Maß 
gemessen. Haben wir in die Rettungsschirme für Portugal, Spanien
und Griechenland noch bedingungslos unser Geld überwiesen, werden 
Zyprioten nun kalt enteignet und die Banken sperren ihre Konten.

Bodenlose Gaunerei jenen unter 100.000 einfach 6,75 zu stehlen
und jene die zig Millionen(/Milliarden illegales Schwarzgeld
beiseite geschafft bzw. ergaunert haben nur 9,9% wegzunehmen.
Allein die hinterzogene Steuer macht schon das fünffache aus.

WAS ist in 6 Monaten?? Kommt dann von der EU eigens gegründete 
Finanzpolizei zu Dir nach Hause und sieht nach ob noch Geld oder
ein Goldketterl in einer Schublade liegt um es abzukassieren???

Das sind Mafiamethoden und Zuhälterei. Die EU ist eine Kriminelle 
-vereinigung und wir sollten da raus, alle unsere Politiker die
der EU hörig sind sollten sofort des Landes verwiesen werden,
die Staatsbürgerschaft aberkannt- und ein Landesverbot
ausgesprochen bekommen.

Und eines darf man auch nicht vergessen "KRIEG ist das Endprodukt
einer unzureichenden politischen Tätigkeit"! Es ist zum weinen
was diese politischen Einfallspinsel mit Europa aufführen!
Wie kann man nur so Gierig und dumm sein!