Stimmt, meistens erwisch ich dich dabei! Also warum versuchst du es dann 
immer wieder?

Aber ja doch!

  "Fürwahr, ungläubig sind diejenigen, die sagen: ‘Gewiß, Gott ist einer 
von dreien.‘"  steht genau so im Koran!  ich hab dir Flachkopf ja sogar 
die Fundstelle angegeben!

--->  Al-Míedah:73

Also schau nach, ehe Blödsinn laberst.

Und das *vorher*, das "Jeder Christ, der evangelisch ist ..." war eine 
Simpelerläuterung des theologischen Begriffes *Trinitarismus* für 
Ignoranten wie dich.

Mehr Zeit will ich nicht investieren, um dir deine Unbildung etwas 
abzumildern. Das wäre schon deine Aufgabe. Eine Bringschuld dem Pepabe 
gegegnüber, die du hast!


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!