Nein, nein ,und nochmals nein, alles gelogen ! Moslemische Frauen tragen mit 
Freude bei 35ö C ein schwarzes Kopftuch, einen bodenlangen schwarzen Mantel, 
links ein Kind, rechts ein Kind, im Bauch ein Kind und auf dem Rücken einen 
Rucksack um schweinefleischfreie Lebensmittel tragen zu können, alles zu 
Ehren Allahs, der Scharia und ihrem Mann. Sie freuen sich auch riesig, bei 
hohen Temperaturen in schwarzer Kleidung, bei uns auf der Donauinsel, den 
Holzkohlengrill bedienen zu dürfen und auf die Kleinkinder aufzupassen, 
damit die nicht ertrinken, und schicken ihre Männer einige hundert Meter zur 
Nacktkultur, damit sich diese stundenlang, mit Entsetzen, die 
nichtmoslemischen österreichischen Nacktschlampen ansehen, die ja 
tatsächlich kein Benehmen haben. Diese Schlampen wollen nicht einige 
Schritte hinter ihren Männern gehen, und bilden sich ein, sie wären 
gleichberechtigt, und wollen ihre Brust und Vagina zeigen dürfen.Ich bin 
daher dafür, dass die Scharia eingeführt wird, damit die Welt wieder in 
Ordnung ist.
--
halo