Also Kumpel, ich hab den Koran vor ca. 30 Jahren, mit ungefähr 16 das 
erste mal gelesen und war da keineswegs voreingenommen.

Du solltest dir klarmachen, daß das, was z.B. im AT steht, heutzutage so 
gut wie niemanden mehr interessiert in dem Sinne, daß sie danach leben 
wollen. Einige ultraorthodoxe Juden ausgenommen, die aber idR auch drauf 
verzichten, untreue Ehefrauen zu steinigen, oder jemand deswegen 
umzubringen, weil er am Sabbat gearbeitet hat.

Im Islam ist das aber GANZ ANDERS! Denk an die Ehrenmorde in Deutschland 
und weltweit. Denk dran, daß Mosems noch heute Frauen steinigen! Da 
nach der Scharia, dem religiösen Islamgesetz Hände und Füße bei 
Diebstahl abgehackt werden!

In Saudi-Arabien werden *jedes Jahr*  mehrere Menschen wegen *Hexerei* 
hingerichtet!  Vieleicht hast du auch gelesen, daß ein saudiarabischer 
internet-blogger von Malaysia ausgeliefert worden ist, weil er angeblich 
den Propheten beleidigt habe. Der Mann sieht dort seiner ziemlich 
sicheren HINRICHTUNG entgegen!

Du redst Quark und willst die Wirklichkeit nicht akzeptieren, weil sie 
deiner Ideologie widerspricht.

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!