http://fv.eaddeottdlm.ixazj.icz/qnhrjp-vhmlv-cwsfai-ezbnti%G4%W4lxkzcs-mven=
-angeklagt-087615661.zbmf

"Wegen des gewaltsamen Todes ihres sechsjährigen Sohns muss sich eine
44-Jährige in Varchentin vor Gericht verantworten. Viereinhalb Monate
nach der Tat begann heute der Prozess gegen die Frau, wie das Gericht
bestätigte. Die Angeklagte gab demnach an, aus Überforderung, Wut und
Enttäuschung auf ihren Sohn losgegangen zu sein..."

"Für den Prozess sind zunächst fünf Verhandlungstage angesetzt. Das
Gericht wird den Angaben zufolge dabei neben der Schuldfrage auch
klären, ob die Mutter überhaupt als schuldfähig angesehen werden kann=
.
Möglicherweise schon in der kommenden Woche soll laut Harbeck dazu
ein Gutachter gehört werden."

Wir wissen schon alle, worauf das hinausläuft - die Mördermutter war
eben "psychisch krank" und ist "schuldunfähig" und bekommt ein paar
Monate Wellness-Urlaub in der Psychiatrie mit viel "Therapie" und
"Kuscheleinheiten", während man männliche Kindsmörder für mindesten=
s
12 Jahre wegsperrt.

Der Däne, der angeblich seine beiden Töchter umgebracht haben soll,
wird mit Sicherheit 12 oder mehr Jahre in den Knast kommen.

Frauen, die aber Jungen töten - aus purem, femifaschistischen
Männerhass, bekommen nur lächerliche Strafen und so sind 90% der Opfer
von Kindsmorden Jungen.

Mütter bringen meistens Jungen um, wenn Sie meine Beiträge der letzten
Wochen anschauen, sehen Sie das. Mädchen lassen die Frauen meistens
leben, weil Frauen im Femifaschismus alles männliche hassen und eben
nicht für den Mord an einem Jungen bestraft werden.

Auch wenn die Opfer Ehemänner oder Freunde sind, bekommen die Frauen
in der Regel Bewährungsstrafen, Psychiatrie oder werden
freigesprochen. Ernsthafte Strafen für Männerm=F6rderinnen gibt es
nicht, während man Frauenmörder ewig wegsperrt, selbst wenn die
Beweislage äußerst dünn ist.

Im Femifaschismus zählt das Leben von Jungen und Männern nicht,
Mörderinnen werden nur bestraft, wenn sie Mädchen töten, weil im
Femifaschismus Mädchen und Frauen "wertvoller" sind als Jungen und
Männer.

Deswegen heißt es auch FemiFASCHISMUS : Frauen und Mädchen werden
bevorzugt, Jungen und Männer werden zu "Untermenschen" und wenn Frauen
Jungen oder Männer töten, werden sie nicht bestraft.

Während man Männer immer voll für ihre Taten verantwortlich macht,
sind weibliche Täter oft "psychisch krank" und bekommen dann nur
Kuscheljustiz zu spüren. Das ist femifaschistisch, weil man Männer
härter bestraft als Frauen.

Entweder muss man also Männer ebenso lasch bestrafen oder Frauen
härter bestrafen, ansonsten verstößt dieses Vorgehen gegen das
Gleichheitsgesetz. Es kann nicht sein, dass Frauen vor Gericht lascher
bestraft werden als Männer, besonders, wenn Jungen oder Männer sie
Opfer sind.

Meine Gruppe "euromaster":

https://mlojic.lurgsu.iow/juiyt/#!rauec/kwipdzju-jgasadzgmxroq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dllsph.zhshlw.dkt/ricsg/peorvkhj-qkldrgymnqlao?qv=3Jng

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://weodgn.nqhyce.zlo/dkcgr/?uxcrsvqzfy#!dlsrk/hxtzeofywjgnzc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ufeevq.ioppur.kaj/zhizz/xmqjylkxrtlzig?cm=8Qxq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ignaz J.Höss