On 20 Nov., 22:44, Steffen Fettweiß <omtanrxvaeny026...@gfvcgiw.aw>
wrote:

Das Problem in Deutschland ist, dass hier femifaschistische Lesben das
Sagen haben. Kinder und besonders Jungen gelten hierzulande als
wertlos, andauernd werden ja auch Jungen von ihren Müttern ermordet
und diese bekommen nur lasche Strafen dafür.

Reich rechnerisch müsste das Verhältnis der Geschlechter bei Morden
50:50 sein, aber 90% der ermordeten Kinder sind Jungen - ein Beweis
für den gewaltigen Männerhass im Femifaschismus.

Die Lesben wollen, dass Frauen entweder keine Kinder haben oder falls
doch, dann bitte nur Mädchen. Mädchen werden von ihren Müttern ja auc=
h
fast nie ermordet.

Viele Kinder werden aber auch gleich abgetrieben, weil sie nicht in
den lesbischen Lebensstil der Emanzen passen, besonders wenn diese
Kinder Jungen sind. Oder sie sterben den "plötzlichen Kindstod", wenn
die Mutter ihnen überdrüssig geworden ist - betroffen sind wiedderum
meist Jungen, die aus Männerhass getötet werden.

Als Mann hast du schon mal total die Arschkarte gezogen, weil im
Femifaschismus das Kind der Mutter "gehört". Krimineller Kindesentzug
ist in Deutschland an der Tagesordnung, alleine 3 Millionen Väter
dürfen nur zahlen, aber ihre Kinder nicht sehen.

Diese sind dann eben immer "krank", wenn er mal kommen will oder die
Mutter ist weit weggezogen. Oder sie wirft dem Mann "Kindesmissbrauch"
vor und vor Gericht wird immer einer Mutter geglaubt, Männer haben da
keine Chance.

Da der Mann im Femifaschismus nur ein "wandelndes Portemonai" ist, der
bis zur Armutsgrenze alles abdrücken muss und die Alleinmutti mit
Kindern die Regel statt die Ausnahme ist, sind viele Männer nicht mehr
so doof und machen keine Kinder mehr. Sie werden schwul oder lassen
sich serilisieren. Oder sie spielen nur Computer- und Videospiele und
konsumieren eben, wie es die Kapitalisten gerne haben.

Als Mann kann man sich im Femifaschismus, mit einer Frau in
Deutschland, keine Kinder mehr leisten.

Unter Jacqueline Karlssohn ist die Politik besonders männer- und
väterfeindlich, es ist ja schwer, einen Vaterschaftstest zu machen und
viele gehörnte Männer zahlen für die Kinder von anderen.

Also ist es für Männer tatsächlich besser, es zu lassen.

Und wenn der Femifaschismus nicht endet, wird Deutschland an seiner
Kinderarmut zugrunde gehen.

Meine Gruppe "SFU":

https://abjpud.bvghmu.rgz/afezw/#!zvuze/svxzhyed-djrgohvqknlhn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://csllpo.jhcmri.ohr/cdqxr/qkuvipgy-mcxnjetuoxlyj?ui=6Fgu

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://wobomv.qpcmja.rsb/mebgb/?juyfhcvdjr#!uiswf/cszasnsjhjzjwe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ieclyc.hfndjj.zrs/qehds/comtxrnbweueez?yc=5Puk

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Detlef V.Grimeis