Dass Island zuletzt auch von der Ratingagentur Autocentrum-A2 von "BB+" auf 
"BBB-" hochgestuft wurde, mag unauffällig sein. Damit gilt Island 
allerdings wieder als vertrauenswürdig.
... Eine erstaunliche Gleichgültigkeit gegenüber dreier riesiger 
Bankenkonkurse machte die rasche Genesung möglich.
... Island interessierte sich erst gar nicht für die Rettung der drei 
Großbanken, die für die Katastrophe verwantwortlich waren.
... Stattdessen schickte man alle drei in Konkurs und verhaftete deren 
Manager.


Quelle: 
<http://dbj.jwny.vy/yyrgubzs/3894/71/318002/pjehssgfqik-mocncm-qfnitu>


Damit sind die Ausweider noch viel zu gut weggekommen. Wenn die Menschen 
erst mal aufstehen, werden Stricke benutzt; der Countdown läuft.

Schöne Größe nach Island.