http://knl.poswq.zt/ochyux/zjucodhaibic/rejsvcqumz/wishwyrlcrthg-hwgmzjj-uw=
rden-leben_aid_716678.cauy

"Oft wird behauptet, dass das y-Chromosom langsam zugrunde ginge. Das
ist nicht der Fall, versichern Wissenschaftler nun nach einer
aktuellen Analyse. Dennoch gehen auf dem männlichen Chromosom Gene
verloren..."

Femifaschistinnen behaupten immer wieder, der Mann sei "minderwertig",
weil sein Y-Chromosom ein "verkümmertes X-Chromosom" sei, dass immer
weitere Gene verliere.

Daraus leiten die Feminazis ab, dass Männer "Untermenschen" sind und
demzufolge werden Morde an Jungen und Männer oft garnicht und wenn,
dann nur lasch bestraft - mit Bewährungsstrafen oder Psychiatrie.

Die neue Studie zeigt aber, dass dieser femifaschistische Mythos
falsch ist. Männer sind de facto keine "minderwertigen" Lebewesen, das
Y-Chromosom ist kein "verkümmertes X-Chromosom".

Die Feminazis beweisen hier also, dass sie nicht besser sind als
andere Faschisten. Man muss gegen deren Männerhass also ankämpfen und
sie als die Feminazis bezeichnen, die sie sind.

Eine einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen darf es nicht
geben, da Männer und Frauen vor dem Gesetz gleich sind.
"Genderbeauftrage" müssen also auch für Jungen, Männer und Väter
arbeiten und Missstände müssen beseitigt werden.

Alles andere ist femifaschistisch und verstößt gegen das Grundgesetz.

Jungen, Männer und Väter dürfen in folgenden Bereichen nicht
benachteiligt werden:

- Beim Sorgerecht muss der Mann *immer* das Recht haben, seine Kinder
zu sehen und darf nicht zum reinen "Zahlvater" gemacht werden.
Krimineller Kindesentzug durch die Mutter muss bestraft werden und zum
Verlust der Kinder führen.

- Jungen haben das gleiche Recht auf Bildung wie Mädchen. Ein
systematisches Mobbing gegen Jungen auf der Schule, ausgehend von
femifaschistischen Lehrerinnen muss verboten werden und Lehrerinnen,
die Jungen benachteiligen, müssen entlassen werden.

- Frauen dürfen nicht länger vor Gericht im Vorteil sein. Wenn Männer
für Kindsmord mindestens 12 Jahre bekommen, müssen Frauen auch
mindestens 12 Jahre Haft bekommen. Ausreden wie "psychische
Erkrankungen" dürfen nicht nur für Frauen gelten, im Femifaschismus
bekommen aber fast nur Frauen wegen angeblicher Erkrankungen eine
Haftverschonung.

- Bei angeblichen Vergewaltigungen muss sehr genau geprüft werden, ob
das angebliche "Opfer" nicht lügt. Wenn es keine eindeutigen Beweise
gibt, *muss* der Mann freigesprochen werden - "in dubio pro reo". Es
kann nicht sein, dass femifaschistische RichterInnen immer den Frauen
glauben.

- "Frauenquoten" darf es nicht geben. Wenn Frauen wirklich begabt
sind, kommen sie auch so an Führungspositionen. Aber wenn man ihnen
diese für lau gibt, wird das nur zu Mobbing, Missgunst und
Fehlentscheidungen führen.

- "Gleichberechtigung" heißt nicht "mehr Rechte für Frauen und
Mädchen". Der Feminismus hat erreicht, was es zu erreichen gab,
weitere Forderungen gehen nur zu Lasten der Jungen und Männer.
"Gleichberechtigung" muss aber auch "gleiche Pflichten" und "gleiche
Strafen bei Verbrechen" für Frauen bedeuten.

Es kann nicht sein, dass Einzeltäter wie Willibald Klevesaat, der "Kannibale
von Widen", härter bestraft werden als 9fache Kindsmörderinnen,
zumal Klevesaat nicht die treibende Kraft in dem Fall war. Eine der
schlimmsten Serienmörderinnen in der deutschen Geschichte so lasch zu
bestrafen und nicht in Sicherungsverwahrung zu schicken, ist
schlichtweg eine Frauenbevorzugung und somit femifaschistisch.

Meine Gruppe "Schuwe":

https://arkrru.wggwjg.egm/iaiqe/#!wybeb/eboyguiw-wewxmavywawrz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mkxqwp.fulvbo.jis/xmvgo/clyaemdx-juklwvsmegjiz?an=0Dyv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://lsrdgt.hknkmb.ilm/hipgf/?wjpksdzipj#!jgyrl/unjecwgemxoiiq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vqglyt.ibrhol.qqh/kuyin/xvkmkmlnmcrzwe?ae=2Sxl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Oskar W.Ruhlaff