Hallo,

"Timo v.Fach" schrieb


Etwas Ähnliches gab es schon in den achtziger Jahren bei den
Asylanten.
Eine Menge von ihnen waren in verschiedenen Asylantenheimen gemeldet
und fuhren per Bahn oder Auto hin und her und kassierten mehrfach ihre
Sozialhilfe.

Dies ist kein haltloses Geschwätz!
Einige brüsteten sich sogar damit; ich habe es selbst angehört.
Die Behörden waren nicht imstande oder willens, die Dinge ordentlich
zu kontrollieren. Das ist wohl nicht besser geworden seither.


Sind wir auch.
Wir lästern über die griechische Regierung, die offenbar nicht
imstande oder willens ist, die Rentenzahlungen an längst vermoderte
Leute abzustellen; aber bei uns ist es anscheinend auch nicht
wesentlich besser.

Sesselfurzer eben.

-- 
Ronny Averhaus
S.Uoubpzwd@bud.je