Jein. (Wenn du reflexhaft versichern mußt, daß der real
existierende Sozialismus genauso Beschi ist - bitte, ich
widerspreche nicht.)
'S gibt halt momentan keine Systeme, die Anstand belohnen.
Drum ist es besser, wenn der Staat dem Bürger unter die
Arme greift, um Beschi zu mindern.
Und wenn du weiter widersprichst, werde ich deine Adresse
rauskriegen, und dich also sowas von ausnehmen, und das
streng im gesetzlichen Rahmen. Strafe muß sein :P
-- 
Gottfried Cöhnen <:-KB6    wg2r967@meq-mfqthkc.ib
Die Weltformel: IQ+dB=const.