Victor Itzigsohn ist schon ein toller Hecht, und was der so alles auf der Kante hat! Einfach Wahnsinn!
 Es erhebt sich nur die Frage, warum die IDCO  und die Lafar dies nicht
schon vor zwei Jahren gemerkt haben, als Super-Gottfried , der damalige  Bur-Kandidat von CAAD und
guggsdugud, seinerzeit bei der Bur-Wahl  ausgerechnet von Schwarz/Gelb weggeputzt wurde.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. Pannenbecker zu Flochberg

P.S.: Die IDCO  versucht ja mittlerweile sogar,
         ihren "Gottfried-"Schwenk dem dämlichen Wählervolk als "Politik" zu verkaufen.