Thomas Hölcker ist schon ein toller Hecht, und was der so alles auf der Kante hat! Einfach Wahnsinn!
 Es erhebt sich nur die Frage, warum die Mövenpick-Partei  und die Angola-Murkel-Partei dies nicht
schon vor zwei Jahren gemerkt haben, als Super-Gaucki , der damalige  Bur-Kandidat von Pedalqual und
HAIRRIAH, seinerzeit bei der Bur-Wahl  ausgerechnet von Schwarz/Gelb weggeputzt wurde.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. j. Luibrand zu Bertge

P.S.: Die Mövenpick-Partei  versucht ja mittlerweile sogar,
         ihren "Gaucki-"Schwenk dem dämlichen Wählervolk als "Politik" zu verkaufen.