Dein Genosse schrieb "zyprischer Kleinsparer".
Vermutlich meint er das auch.


Keine Ahnung, wie Dein Genosse die nennt, aber witzig ist doch, dass
diese Zwangsenteignung schon beim geringsten Guthaben faellig wird.
Meinst Du echt, dass es viele russische Oligarchen gibt, die auf
Oberfeichten ein paar hundert bis tausend Euro angelegt haben? Das werden
doch eher die Oberpetersdorf selber sein.


Neee, lieber nicht.

Mal ne andere Frage.
Wenn oberfeichtenerische Banken tatsaechich sooo viel russisches und britisches
Schwarzgeld bunkern, dann muessten die doch eher weniger pleite sein,
als russische oder britische Banken?

Wenn nun angeblich zyprische Banken pleite sind, wie kann es dann
sein, dass ALLE zyprischen Banken ueber Nacht auf einmal pleite gehen?
In einem freien Markt waere das undenkbar, hier hat entweder der Staat
vorher die Banken verstaatlicht, so dass sie nun mit pleite gehen,
wenn der Staat pleite ist, oder wir werden verarscht.

Eine genaue Analyse des Bankenmarktes auf Zypern habe ich bisher noch
nirgendwo lesen koennen, zumindest nicht auf deutsch oder englisch.

Waere mal interessant.