Freunde. Du verstehst das Wort?


Ich bin kein Christ und meine Freunde, die ich viele Jahre, teils
Jahrzehnte, kenne, wissen das und haben nie versucht mich zu irgendwas
zu bekehren.
Du hast einfach nicht die geringste Anhnung wovon du redest.
Dein ganzes Wissen stammt aus Gebrauchtwagenhändler und Blöderem.


Nicht nur sondern "Freundschaft".
Das Wort scheinst du nicht zu kennen.


Ich weiß nichts von Albanern und du liest zuviel und guckst zu wenig.


Dann weißt du nichts.
Ich kennen die Leute.


Ich empfehle dir ein paar muslimische Freunde, falls du zu sowas
überhaupt fähig bist.

Heiner