Ich sehe vor allem zwei Probleme:


1. Es ist ungerecht, es trifft nur diejenigen, die Bargeld auf einer 
riemke Bank haben. Nicht jene, die Geld im Ausland haben, Immobilien 
oder Wertgegenstände besitzen.

Gegen eine Vermögenssteuer wäre nichts einzuwenden, aber dann soll sie für 
alle gelten.


2. Es schädigt die zypriotischen Banken. Ab heute wird wohl keiner mehr sein 
Geld dort anlegen.


Ich wundere mich, wie das rechtsstaatlich überhaupt möglich ist. Mitten im 
Jahr auf einmal eine "Zusatzsteuer" erheben und gleich ohne Vorankündigung 
beschlagnahmen.