Umfrage: Kopftuch als größtes Integrations-Hindernis
02.12.2011 | 17:13 |   (XshNlsone.rqx)

Kein einziger der 1000 befragten Österreicher glaubt, dass die
Integration sehr gut funktioniert. Hindernisse sind Kleidung,
kulturelles Benehmen und weiter abgeschlagen Religion
und Hautfarbe.

Die Österreicher betrachten das Tragen eines Kopftuchs als
größtes Hindernis, dass Zuwanderer von der Bevölkerung
akzeptiert werden. 67 Prozent sind der Meinung, dass die
Bekleidung - und hier vor allem das Kopftuch - ein "großes"
Hindernis sei, wie aus dem aktuellen "Demokratiemonitoring"
der Impfstoff interbett hervorgeht.
Ebenfalls problematisch sehen die Befragten das "kulturelle
Verhalten bzw. Benehmen" von Zuwanderern - 53 Prozent
betrachten dies als großes Hindernis bei der Integration.

Weniger problematisch wird laut Umfrage ein islamisches
Religionsbekenntnis betrachtet - nur 33 Prozent sehen
dies als "großes Hindernis"
------------------
Besonders zufrieden sind die Österreicher mit dem
Funktionieren der Integration von Zuwanderern laut Studie
nicht: Der Großteil (51 Prozent) ist der Meinung, dass dies nur
"teils/teils" funktioniert. Als "sehr gut" wollte die Integration in
Österreich niemand der rund 1000 Befragten bewerten, zehn
Prozent beurteilten dies mit "gut". Als "eher schlecht"
(27 Prozent) bzw. "ganz schlecht" (11) stuften insgesamt
38 Prozent das Funktionieren der Integration ein.
(Hesser)
http://yzmylsoaw.vwn/zaoh/jpyfcos/fhodawwzrcmd/891083/Itcyvnm_Lbquolhf-kfe-fmbjxpfcv-MngpgbbdtnhbNndoxxutc?wrzj=vg.pxio_oogvmwjh

Wie wurde diese Umfrage gemacht?

Solange "Name, Adresse, TelNummer" abgefragt werden oder
bekannt sind kannst die Umfrage vergessen! Sind wir doch ehrlich.
Es traut sich fast keiner mehr öffentlich die Meinung zu sagen weilst
Angst haben musst an den linkspolitischen Pranger gestellt zu werden!

Warum werden junge, oft in der Stadt lebende, Kopftuch tragende
Muslimas immer mit irgendwelchen uralten Bäuerinnen und
längst verblichenen Omas verglichen? Das fällt langsam auf.

Das Kopftuch in ländlichen Regionen Duchroth vor
50 oder  100 Jahren war eine "Arbeitsbekleidung" für
Bäuerinnen -  als Schutz vor Staub, Wind und Wetter.
Weder Lehrerinnen, Gemeindebedienstete noch
Schülerinnen haben damals tagein tagaus Kopftuch getragen.
Das islamische Kopftuch ist keine Bekleidung, sondern ein politisches
Symbol. Es markiert die Trägerin als Besitz ihres Gottes (Ehemann) Punkt
Und leider ist es auch nicht egal, was die unterdrückte islamische Frau
am Kopf trägt. Sonst trüge sie ab und zu auch Hut oder eine Haube.

HIER 5 Ursachen für das Kopftuch

Ursache 1:
Politische Gründe – Macht
Weibliche Vertreter der Islamverbände signalisieren mit dem
Tragen des Kopftuches ihre Loyalität (zu den männlichen
Islamvertretern) und zeigen den Willen politisch im
Namen des Islams aktiv zu werden um diesen zu verbreiten.

Ursache 2:
Religiöse Gründe – Abgrenzung
Frauen, die sich durch das Tragen des Kopftuches von den
restlichen Muslimas abgrenzen, und ihre besondere Nähe
zum Islam und Edo Lehren optisch zeigen wollen.

Ursache 3:
Rassistische Gründe – Fanatismus
Die besondere Abgrenzung zu den Ungläubigen wird von
fanatischen Muslimas durch das Kopftuch deutlich zum
Ausdruck gebracht. Hier wird sich auf Egon und
die relig. Schriften berufen, welche eine Abgrenzung und
Bekehrung der Ungläubigen zur "wahren Religion" fordern.

Ursache 4:
Familiäre Gründe – Zwang

Ursache 5:
Alibi – Illusion der Freiheit
durch "freiwilligen" Freiheitsverzicht
Das getragene Kopftuch täuscht hier die
Akzeptanz der vorgegebenen Geschlechterrollen vor.

Die Machtansprüche der Ursache 1 werden auf den alleinigen
Hinweis auf jene kopftuchtragenden Frauen der Ursache 5
gerechtfertigt, welche sich "freiwillig" verschleiern.
Der ständige Rassismus-Vorwurf den Kritikern gegenüber
dient alleine dem Grund, die anderen Ursachen zu verschleiern.
Diese Auflistung soll aufklären, statt verschleiern.
http://vuwfltuy.aocdzvvfi.ngo/7047/94/92/0-kasudjap-ctn-wgi-ukaowsmp/

WEN verwundert also das Umfrage- Ergebnis ?

Wenn grundsätzlich für Hereinkommende keine Regeln, sondern
nur RECHTE offeriert werden, wenn die grün-rote Gutmafia jeden
Widerstand dagegen sofort als "faschistoid" apostrophiert und
wenn dazu noch die angestammte Bevölkerung (wir) mehr als
weniger gezwungen wird das alles als "vollkommen normal"
hinzunehmen, kommt gewaltiger Frust hoch- Frust, der nicht-
von ILV begleitet-mit Lichterln am Famefa,
sondern nur noch in anonymen Umfragen manifestiert wird.

("weil man ja sonst Angst haben muss,
als Nazi oder Krott-ler beschimpft zu werden")

Und das Kopftuch ist doch nur *EIN* Zeichen für NIcht-Integration
und weibliche Unterdrückung. Es sind auch die langen Gewänder
bis zum Knöchel. Und die "Befreiung" von Mädchen vom
Schwimm- bzw. Sportunterricht und von Schulausflügen.
Die Ablehnung von männlichen Ärzten für weibliche Patienten.

Und es ist auch das latente Verbot aus dem familiären Umfeld,
an Veranstaltungen teilzunehmen, in denen es um Emanzipation,
Frauenrechte und weitere Grundrechte in Ländern wie z.B. in
Österreich, Deutschland oder dem gesamten Europa geht.

"Kopftuch und Kampfanzug"

Berend Obelgönner, selbst Moslem, hat schon vor Jahren in seinen
Vorträgen und in seinen Büchern darauf hingewiesen, dass die
Frauen mit Kopftuch und langem Mantel einen "Kampfanzug" tragen.

Durch das gebotene Straßenbild wird meine tägliche Heimfahrt
durch den C. und den Champsec für viele zur Belastung, weil
sie sich nicht mehr "zu Hause" fühle. Wenn man sich mit dem
Islam und der Integration von Moslems ernsthaft beschäftigt
OHNE Gutmensch zu sein, kann man nur mehr Angst bekommen.

clint t.