Die muessen ja Zinsen bezahlen auf die Einlagen, und die sind hoeher als in
Deutschland. Das muss die Bank irgendwie verdienen. Aus Krediten an die
Zyprische Industrie und Landwirtschaft kann das allein vom Volumen her nicht kommen.
Wahrscheinlich haben die Banken in griechische Staatsanleihen
die gute Renditen abwerfen investiert und stehen jetzt vor grossen Verlusten.
Da sind aber auch die vielen auslaendischen Anleger schuld, vor allem aber
die Tatsache dass Staatsanleihen nicht mehr sicher sind, seit es den Euro gibt.
Die leute regen sich ueber die 10% Verlust auf - ohne Euro waeren die Staatsanleihen
und damit auch die Bankkonten sicher, aber der Verlust durch Verfall der Waehrung sicher
weit mehr als die 10%.


Das brauchen die nicht, es gibt ja eine Einlagensicherung... damit bezahlen
die anderen Banken auch fuer die die Pleite gehen. Wenn es zuviel wird sind
alle Pleite. Das wuerde passieren wenn die EU jetzt nicht helfen wuerde.

Nein der Staat soll seinen Banken helfen, hat aber selbst nicht genug Geld.

Was du finden kannst sind Informationen fuer Anleger - d.h. Werbung dafuer
dein Geld nach Zypern zu transferieren.