Antwort auf eine Nachricht von Sergio Splittstösser


Der da ist mein Genosse?


Ich weiß, was er schrieb.


Das wissen wir nicht. Zypern ist gesättigt mit russischem und britischen
Geld von zweifelhafter Herkunft. Und das ist schonmal komisch! Wie kann
diese Insel leiden, wo sie doch offenbar mit Geld regelrecht gestopft wurde?


Das allerdings kommt mir auch so vor. In den Nachrichten werden zwei
Steuersätze genannt, von einem Freibetrag ist nicht die Rede. So aber
entsteht der Eindruck, als würde die Abgabe bereits ab dem ersten Euro
erhoben, und das wäre übel.


Ja. Selbst die konservative Presse nennt Quoten von bis zu 50 Prozent,
daß also bis zur Häfte aller in Zypern gebunkerten Gelder gar nicht den
Zyprioten, sondern irgend welchen sogenannten ‚Anlegern‘ gehören.

Und jetzt überlegen wir mal kurz. Wenn ich ein paar Milliönchen hätte,
und diese irgend wo auf einer Tacka-tucka-Insel ablege, welches wäre
dann meine Intention? Doch nur die eine: ich will hier in Deutschland
zwar die Infrastruktur, die Kultur, die Bildung und die Sicherheit, et
cetera, in vollen Zügen genießen, aber nichts dafür bezahlen, ich will
den Staat um die ihm zustehende Steuer bescheißen!

Tja, und jetzt wird das Geld dann statt dessen in Zypern versteuert,
c'est la vie! :-D


Ja das frag ich mich ja auch!?

Andererseits, wo soll Zypern das Geld sonst hernehmen? Willst Du für
deren Schulden bürgen?

Nicht?

Na also!


-- 
Glück auf!
Quirine Gelbarth
www.syvxh-blfili.qe

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!