Sag mal, du Hirnie, hab ich dir nicht eben die Koranstelle oben zitiert?

Glaubst du tatsächlich, auch nur ein einziger Moslem auf der ganzen Welt 
würde dein delirantes Geschwätz über auch nur einen Buchstaben des Koran 
stellen?

ROTFLMAO! Was für ein Dummkopf du doch bist!

Dein Gewäsch ist vielleicht Ergebnis erfolgreicher islamischer 
Gehirnwäsche bei dir - wobei da ja nicht viel zu waschen wäre-, aber es 
hat nichts mit der islamischen Wirklichkeit zu tun.

Hast du Knallcharge überhaupt schon jemals in einen Koran reingeschaut?
Offenbar nicht!


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!