Antwort auf eine Nachricht von Frank Lehmacher

Bevor wir zum Thema kommen möchte ich mal simmeliere, – wie kann ein
Staat pleite sein, dessen Banken mit Geld regelrecht gestopft wurden?
Hat dieser Staat es etwa mit dem Programm „Steuerparadies“ übertrieben?


Wie meinen der Herr?

Frage: Wie viel sind denn zehn Prozent von nix?

Antwort: Nix!


Nämlich!

Aber mal eine andere Frage, – hast Du mal was von einem Freibetrag
gehört? In den Nachrichten habe davon noch kein Wort vernommen. Auf der
Grundlage des bisher berichteten ist bereits der erste Euro mit dieser
Abgabe belastet, und das ist nicht schön.


-- 
Glück auf!
Franca Rieckers
www.speug-vbcjdd.si

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!