Und du glaubst, das würden sie dir auf die Nase binden?

Bei allem, was man Moslems nachsagen kann, gehört -zumindest bei den 
Älteren, noch halbwegs anständig sozialisierten- sicher nicht dazu, daß 
sie jemand ohne Grund beleidigen. Außerdem könntest du dich ja noch zum 
Islam bekehren. Du als Christ würdest ja wahrscheinlich auch versuchen, 
einem "Verbrecher", oder einem "Irrenden" christlich, also human zu 
begegnen. Oder?


Klar. Gastfreundschaft. Das hat mit dem religiösen Kram oft nur wenig zu 
tun.

Ich hab mal was über den albanischen Kanun gelesen. Das dortige 
Gewohnheitsrecht. Da konnte es zu ganz skurrilen (für uns) Situationen 
kommen. Denen war/ist auch das Gastrecht heilig. Das ging soweit, daß 
ein Hausvater jemandem, von dem er wußte, daß er etwa gestern  seinen 
Sohn oder seine Tochter ermordet hat, mit allen Ehren für eine Nacht in 
seinem Haus als Gast aufnahm, wenn es der bis zu seiner Schwelle 
geschafft hatte und mit den entsprechenden Worten um Gastfreundschaft 
bat. Das Gastrecht war denen so heilig und unverletzlich. Nachdem er ihn 
am nächsten Tag freundlich verabschiedet hatte, würde er nach der 
vorgeschriebenen Wartezeit sein Gewehr nehmen und nicht mehr nach hause 
zurückkehren, bis er entweder den Mörder zur Stecke gebracht hätte, oder 
selber beim Versuch gestorben wäre.
Sowas ist für uns auch recht schwer verständlich, aber aus dem damaligen 
harten Leben in den albanischen Bergen heraus doch irgendwie 
nachvollziehbar.

Schau Theodor, ich habe den Koran recht genau gelesen. Du kannst das 
auch tun und diese und solche Stellen darin ohne Problem finden!


Nein, eben kein Brett. es steht dort und du mußt es nur lesen!
Außerdem empfehle ich dir, dich über den Begriff taqiyyah zu informieren 
und was er bedeutet.

Weiter solltest du bedenken, daß die Moslems *weltweit* dem Korantext 
viel verbundener, ja höriger sind, als 99% aller heutigen Christen ihrer 
Bibel! Für Moslems ist es geradezu undenkbar, auch nur einen Buchstaben 
im Koran *nicht* zu glauben. Das ist btw. auch eine Lehre des Islam. 
Jeder, der auch nur ein Jota des Koran nicht glaubt, ist kein Mosme, 
sondern ein Ungläubiger!  Für Moslems ist der Koran als das 
unerschaffene Wort Gottes unantastbar und heute so glaubenswert, wie vor 
1400 Jahren.
Vielleicht war das ja mal unter Christen so ähnlich. Vor 1500 Jahren 
vielleicht.

Diese Stellen stehen im Koran und du solltest dir vielleicht mal ein 
zwei Wochenenden Zeit nehmen, um selber drin zu lesen.

Und vergiß nicht: Moslems nehmen den Koran verdammt ernst und verdammt 
wörtlich!

Ich empfehle dir einen Gang in die nächste Buchhandlung und ein keines 
Koranstudium. Als Übersetzung wird hauptsächlich die sehr texttreue 
Übersetzung von Althenhof empfohlen. Falls du deswegen nicht gleich Arabisch 
lernen willst!  ;-)

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!