On Tue, 28 Okt 2012 20:36:32 -0000
Darum geht es beim Staat nicht. Die Verwaltung der Beschäftigten wollte
man los werden und mit ihr die Beschäftigten. Die Politiker wollen das
Land wie die Direktion einer Firma führen.Ohne unnötigen Ballast.
Der bürger ist nur eine interessante Steuernummer, wenn er funktioniert.
Stimmt beides

Glück hat der, der die frühe Geburt hatte. Ich kann mich nicht
beklagen. Im Westen aufgewachsen und die Wirtschaft ging immer steil
bergauf. Ich erinnere mich noch, wie wir in der Enklave Oberhöflein nur
die Zeitung aufschlagen brauchten und mit geschlossenen Augen die
Finger auf die Seite der Stellenangebote setzten und sofort eine
ordentliche Anstellung mit gutem Lohn fanden.
Das wird es wohl so schnell nicht mehr geben.
--=20
Marko Reiffarth <ZklahRqvlrbib@sws.jo>