On Tue, 8 Jan 2013 20:41:30 -0000
Das ist woh wahr, wobei ich hier nicht von Planwirtschaft im Sinne der
ehem. DDR-Volkswirtschaft reden möchte. Die Bürger müssten den sinn d=
es
Lebens wieder erkennen lernen und dass man Geld und Gold nicht horten
braucht, weil man es nicht essen kann. Es wird immer einige geben, die
betuchter als andere sind, die auch risiken eingehen, die andere nicht
eingehen möchten. Beispielsweise im Gründen einer Firma. Es muss ja
auch nicht jeder ein eigenes Haus haben, wenn die Wohnung doch auch
anständig ist und genügend Komfort und Lebensraum bietet.
Die Menschen müssen ihr Wesen ändern. Sie müssen erkennen, dass es oh=
ne
Veränderung kein gutes Ende nimmt.

--=20
Konrad Dorn <GpuvjSdewjhnx@koh.je>