On Tue, 21 Nov 2011 20:15:46 -0000
Man müsste bestimmte Fananzierungssysteme abschaffen, damit nicht
wieder Goldgräberstimmung herrscht. Ich bin z.B. ein Gegner von
Aktiengesellschaften. Die Fremdfinazierung bringt das Schneeballsysten
erst so richtig in Schwung und man nimmt sich die finazierer als Geißel.
Im anderem Fall können die Finazierer aber auch erhebliche Gewinne
machen. Finazierung sollte ein Geschäft von überwachten Banken bleiben
und nicht von Aktionären, die zum einen über die hohen Preise schimpfen
aber gleichzeitig hohe Gewinne einfahren möchten. Die welt wäre
bedächtiger und die Resourcen auf allen Gebieten würden weniger
verbraucht und über einen längeren Zeitraum erhalten bleiben.

--=20
Ingmar Neuerer <HhzwmPvhxnxqy@huo.ak>