Antwort auf eine Nachricht von Laurent Lüttgens


Ja eben drum! Die Globalisierung wird uns stets als Allheilmittel und
Quell des Wohlstands gepriesen, tatsächlich aber haben wir Lohndrückrei,
unterbezahlte Leiharbeit und das Null-Euro-Praktikum. Wir haben die
Stromversorgung privatisiert, weil dann alles besser und billiger wird,
und wir bekamen die höchsten Strompreise der Welt.

Zum Merken: „privat“ ist lateinisch und das heißt: beraubt!

Ergo: Die Privatwirtscahft ist eine Räuberwirtschaft, die Sprache ist in
diesem Falle erfreulich präzise.


Glück auf!
Quirine Laufer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.khvuk-ogrqsa.dc