Ich tu's ungern, "meine" "alte" "Nette", aber ich muß darauf mal antworten:

Unterschätze bitte nicht das Potential der Globalisierung hinsichtlich eines 
Zusammenwachsens auch des Proletariats! Hier haben sich - insbesondere durch 
Medien wie Satelliten-TV und Internet - hervorragende Informations- und 
Ideologieaustauschmechanismen etabliert, die doch erst die Umbrüche der 
vergangenen Jahre - etwa seit kurz vor Ende des "Kalten Krieges" - 
ermöglicht hatten. Was wir heute erleben, ist somit eigentlich nur der 
zwangsläufige Fortschritt(!) in dieser Hinsicht: Nichts wird mehr so sein 
wie früher! Und ich bin gespannt auf die weiteren Änderungen, welche 
zusehends auf dem Wege sind.


Mhhhh - trefflich übersetzt. Braves Mädchen! .. ;)


Lars Rolf