"Harry Kalbitzer" <XihjzOjhpqjnl@eab.sq> schrieb im Newsbeitrag
news:91838107867084.22505309.QlnzrAzfjvtea@trl.de...
On Tue, 7 Sep 2011 19:57:10 -0000

Aber wohl nur, was keine Gewinne machte! .. :))


Ja!


Ganz einfach: Per Zwangsenteignungen.


Was hat das mit der Wirtschaftsform zu tun?


Nein! Wir befinden uns in einem solchen. Das hat "irgendwie" eine andere
Qualität - findest "du" nicht? .. ;)

Wir stehen an der Schwelle zu einer neuen Verhaltensepoche, die infolge der
Ursachen für die Weltwirtschaftskrise entstanden ist (an meine "Lieben":
keine Angst, ich wiederhole die Ursachen - an dieser Stelle :) - nicht
erneut) und nicht wieder abgestellt werden können.

Bislang hatten Wirtschaft und Politik geglaubt, daß sich die Ursachen wieder
legen würden, was aber nur unbegründete Hinhaltetaktik ("Aussitzen")
bedeutet hatte, und die Lage nur noch verschlimmerte (Lawineneffekt bei
Staatsanleihen).

Politik und Wirtschaft stehen nun kurz vor dem Zusammenbruch - das Wasser
steht bis zum Hals! Auswege gibt es nicht - zumindest nicht ohne
systematischen Änderungen. Permanentes Wachstum war nur Fiktion, nur
Wunschdenken, wie sich gezeigt hat. Stagnationen auf weiter Flur; nur in
Entwicklungsländern können noch ein paar - einmalige - Aufträge eingeholt
werden, indem man denen Aufschwung suggeriert - eine Milchmädchenrechnung,
da sich auch diese Märkte schnell sättigen werden, da sich derzeit die ganze
Welt auf diese letzten "Strohhalme" konzentriert.

Ohne den Staatsanleihen-Wahnsinn wäre die Welt bereits kollabiert. über die
Anleihen verfolgt man Hinhalte- und Beschwichtigungsstrategien, die in einem
globalen Fiasko enden werden. ..