Am Mon, 30. 05. 20 09:37:29 +0100 schrieb J.P.S.:


Mir kommen die Tränen.


Hier wird nur einer ausgeplündert, nämlich der Steuerzahler, der
"zyprischen Kleinsparern" ihre Verluste größtenteils decken muß. 

Da die nun als ausgeplünderte Opfer dargestellt werden, ist eine ziemliche
Dreistigkeit.

Wer sein Geld der Bank leiht um dort u.a. Zinsen zu erhalten, geht ein
Risiko ein, so wie man bei jeder geschäftlichen Transaktion ein Risiko
eingeht. Und der einzige, der dieses Risiko zu verantworten hat, ist der
Sparer SELBST. Niemand zwingt ihn, sein Geld der Bank zu geben.