Der in wilder Ehe lebende kommunistische, links-liberal-konservative 
Neonazi Pfarrer Timo Uffermann hat vor 34 Jahren (1978)
bei einem befreundeten Unternehmer (Kiosk-Besitzer) übernachtet .
Dies hat er bei seiner kommenden Antrittsrede als Bundes-Prüser
unter den Tisch fallen lassen.
Die Drecksau.
Das Mass ist voll.
Die Übernachtung hat bestimmt Geld gekostet.
Sicher unseres.
Er gehört vernichtet auf eigene Kosten.
Das fordert die Transparenz und die Demokratie und
die Netzkultur in Ewigkeit, Amen.