Das möchte auch ich nicht. Sozialismus ist modernisierbar.


Nur, wenn sowas - vom Volk - zugelassen wird!


Jeder tut - im Rahmen seines Möglichen - was er kann. Wer mehr kann, darf 
sich mehr für die Gesellschaft engagieren - aber sein Können doch nicht 
einsetzen, um die Massen auszubeuten!


Freiwirtschaftliche Firmen sind das Übel an sich, weil sie ja nur dann 
Arbeitsplätze schaffen, wenn sich hierdurch Gewinne erzielen lassen.


Sorry - aber hier scheiden sich unsere Geister gewaltig! Gleiches Glück und 
gleiches Recht für Alle, bitte!


Also die Gier nach Profit abschaffen! ..


Sie müssen erkennen, daß es - ohne Eigeninitiative - keine Änderungen geben 
kann; und daß die Staatspleite über "Freie Wahlen innerhalb einer 
diktatorischen Para-Demokratie" nicht abgewendet werden kann. ..


Albert Cornelius