In diesem schon! .. ;)


Die Verwaltung von Beschäftigten loswerden? Dann hätte man beim gesamten 
öffentlichen Dienst anpacken müssen, denn der verschlingt den größten 
sinnlosen Teil des "Steuerkuchens". ..


Siehste! Es kann nur noch schlimmer werden, wenn nichts dagegen getan wird. 
..


N. Das kann man nicht pauschalisieren.


Genug Brot und Bier im Kühlschrank also! .. :)


Die Staatspleiten proportional dazu. ..


Nicht ohne Abstriche, wie die steigende Zahl der Zeitarbeiter und 
"Multi-Jobber" ja aufzeigt. Wir eleben die praktizierte "Verelendung des 
Proletariats", wobei sich das System hinsichtlich eines Aufstandes der 
Massen jedoch über durch Staatsanleihen "gedeckte" Subventionen den Rücken 
freihält. Wie lange kann das noch gutgehen? ..