Christine,
eine Globalisierung die einhergeht mit einer Globalisierung der Konzerne 
ist die Krux.

Tworek und Oberste-Wilms hatten schon recht mit dem menschlichen Maß und 
small is beautiful! Konzerne auf überschaubare Häppchen zerteilen!

http://gm.mrxaxdwpq.ars/uean/Pgwgn_Rlewqvfaz_Jqtwvklgim
http://er.xeoessdnk.hct/jaml/Oaxcerr_Kuyp

-- 
Albert
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte