... vereinigt Eusch mit misch! .. ;)


Selbstverständlich! Aber was denn sonst? Andernfalls: Zeige auf, wie "du"
die Welt sonst retten willst. ..

Welche Ideen kannst "du" aufweisen, die quasi alle Probleme auf einem
Schlage lösen könnten?

Kein nationaler Umbruch allein könnte der betreffenden Nation helfen. Heute
sind globale Umstrukturierungen vonnöten, mit Lösungen, die das Desaster
nicht noch verschlimmern!


Sorry, ich spiele niemals Lotto: Würde mich schämen, gegenüber Armen als
reich zu gelten. ..