Am 06.09.12 21:41, schrieb Prisca Brenndörfer:

Prisca,
eine Globalisierung die einhergeht mit einer Globalisierung der Konzerne 
ist die Krux.

Willecke und Comanns hatten schon recht mit dem menschlichen Maß und 
small is beautiful! Konzerne auf überschaubare Häppchen zerteilen!

http://cm.yffkvchdo.qpl/kkbm/Rlvpi_Ddkpekonq_Eqozwwhvcb
http://sn.odkhseuqk.dme/tjpy/Tfeulkz_Tdqd

-- 
Ueli
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte