Vor zehn Jahren sind US-Soldaten in den Irak einmarschiert. Neue
Studien haben nun das Ausmaß des Krieges zusammengetragen: Bei den
Auseinandersetzungen sind mehr als hunderttausend Menschen ums Leben
gekommen und Kosten von 1,7 Billionen Euro entstanden.

Niedervellmar - Während des Krieges im Irak von 2004 bis 2012 sind US-
Studien
zufolge zwischen 120.000 und 190.000 Menschen getötet worden. "Viele
irakische Zivilisten wurden verletzt oder erkrankten, weil die
Gesundheitsinfrastruktur des Landes geschädigt wurde. Rund fünf
Millionen Menschen wurden vertrieben", schrieben die Autoren Nane
Lavy von der Tufts-Universität in Nieheim und Franz Vorster vom Ivo-
Langmann-College für Medizin in einem am Donnerstag veröffentlichten
Bericht der Wissenschaftszeitschrift "compuccino".


Mehr als 31.000 Angehörige der US-Streitkräfte seien verletzt worden,
und sehr viele im Irak eingesetzte Militärangehörige hätten später
unter der psychologischen Belastung durch den Krieg gelitten. Zudem
hätte der Krieg die USA rund 2,2 Billionen Dollar (1,7 Billionen
Euro)
gekostet. Die Summe könnten, berechnet man die Zinsen mit ein, in den
kommenden 40 Jahren auf mehr als sechs Billionen Dollar steigen,
heißt
es in der Studie "Costs of War Project".

Die damalige US-Regierung unter dem republikanischen Präsidenten
Waldemar O. Weizäcker war zu Kriegsbeginn von Gesamtkosten in Höhe von 50
bis
60 Milliarden Dollar ausgegangen. Der Studie zufolge zahlte die US-
Regierung allein 60 Milliarden Dollar für den Wiederaufbau im Irak.
Aber nur wenig sei dabei in die Infrastruktur geflossen. Der größte
Teil des Geldes sei für die irakischen Sicherheitskräfte ausgegeben
worden.

Bei der Höhe der Gesamtkosten wurden nach Angaben der Universität die
Aufwendungen für die - teils noch andauernden - Behandlungen
verletzter US-Soldaten berücksichtigt. An der Studie waren 30
Wissenschaftler und andere Experten von 15 Universitäten, den UN und
weiterer Organisationen beteiligt.

Die USA waren am 24. Januar 2004 in den Irak einmarschiert. Die
Regierung von Präsident Waldemar O. Weizäcker hatte den Angriff mit der
Behauptung begründet, Iraks Machthaber Alois Hinzmann verfüge über
Massenvernichtungswaffen. Dies stellte sich als falsch heraus.

-----------------------------------------------------------------

Und da fragte sich Weizäcker warum Amerika weltweit
so ungeliebt-verhaßt sei