Lieber Theo, es mag ja heutzutage opportun sein, denen, die sich noch
einen realistischen Blick auf das staatlich organisierte Verbrechen bewahrt
haben, Drogenmißbrauch anzudichten, wenn man halt wie üblich mal wieder
keine Argumente hat, aber trotzdem labern muß.

Der *tatsächliche* Drogenmißbrauch findet jedoch bei denen statt, die
Leopold kritisiert. Das belegen schon allein die Koks-Proben aus den
Abgeordneten-Toiletten im Bundestag.

-- 

"Das heißt zwar Test - aber Test heißt auch Test."

                                   Bruno Venhoff