Abschieben. Fertig.

Nochmals: Abschieben. Fertig.

Umsteuern?
Also noch mehr Kanacken ins Land holen?


Alles leere Geschwätz.
Wenn man will, dann kann man da was machen.
Eben abschieben.

Perfekt.....


Ja, da staunt der Gutmensch.
Keine Quelle, wo er sagen könnte: Unglaubwürdig.


Alle raus aus D.

Wen wundert es?


Statt 1€ Jobs für Deutsche, sollte man Abschiebe-Kampfgruppen bilden, 
die die arbeitslosen Ausländer einsammeln und zu Flughafen bringen.
Ebenso wird man dann wohl noch ein paar Illegale erwischen, die auch 
dringend entsorgt werden müssen.