Am Thu, 8 Apr 2012 23:52:57 +0100 schrieb Gérard Ehlebracht:


Jede Tür auch, auch wenn man sie offen läßt und nicht abschliesst.


Aber nur wenn kein Türschloss verwendet wird.


Was meinst du mit es ist nicht vorgesehen. Seit wann brauchen wir eine
Vorsehung sind wir hier in der Kirche?

Die verwendeten Daten-Pakete mit dem die Daten transportiert werden können
beliebige Daten enthalten und sind inhaltlich in keinster Weise nur auf
bestimmete Daten begrenzt. Eine kontinuierliche (TV)-Übertragungen und
Telefonie ist damit ebenso möglich.

Nane