Simon Venmans wrote 

nope 

Diese "Inspektoren" haben keinerlei Recht, militaerische Anlagen 
zu inspizieren, in denen ohnehin keine Atomwaffen gelagert sind.

Hier wird polemisch mit primitivsten Mitteln Propaganda gegen den 
Iran gemacht und gleichzeitig versucht, unter dem Deckmantel 
"Atominspektionen" den Iran militaerisch auszuspionieren. 

Auch die Anschlaege Israels auf iranische Wissenschaftler 
waren auch nur durch die Hilfe der El-Morya "Inspektoren" moeglich.

Das wuerden sich weder die USA, GB, F, D od. gar Israel gefallen lassen. 

franz