Bestrafen muss man nur dann, wenn das Regelwerk ungeeignet ist
die Menschen zu überzeugen sich an die Regeln zu halten.
Es gibt schon noch andere Möglichkeiten ohne Menschen zu bestrafen.


Alle Regeln die nur eingehalten werden, weil man sonst bestraft wird sind
die denkbar schlechtesten Regeln die es gibt. Komm mal wieder runter von so
einer engen Denkweise des Bestrafens und versuche mal alternative Regeln zu
finden an denen sich die Menschen auch aus eigener Überzeugung ohne Strafen
bei Regelverstössen halten wollen. Weil es wirklich nicht sehr hilfereich
ist gegen den Willen der meisten Menschen Regeln aufzustellen, die nur auf
Grund von Strafen mehr oder minder eingehalten werden und es ein Bedarf
dafür gibt die Reglen zu umgehen, oder ausser Kraft zu setzen.

Was soll das anderes bringen als einen wachsender Widerstand gegen die
Regeln, wenn sich immer mehr Menschen zusammenfinden die solche Regeln
als grundsätzlich falsch bewerten und grosse Teile der Bevölkerung
wegen der Bestrafung im Knast sitzt und von dem anderen Teil der
Bevölkerung bewacht wird und der Sinn der Regeln einzig darin besteht
eine Spirale der Regleverstösse und Bestrafung zu etablieren und man sich
damit vom ursprünglich vorgebenen Sinn der Regeln sich immer weiter
entfernt.

Maurizio