Antwort auf eine Nachricht von Ivo Griepp


Das ja. Wer im Graben liegt, dem ist selbst der rechte Fahrbahnrand
schon links.


Weiß ich nich, is mich auch egal.

Aber zur Sache.

„Not kennt kein Gebot“, sagt der Volksmund, – und wenn Zypern in einer
solchen ist, dann muß es nunmal gerettettet werden, wie auch immer. Aber
von wem und auf wessen Kosten? je mehr Informationen ich zu dem Thema
einhole, um so verwirrter werde ich, – ich werde den Verdacht nicht los,
daß man das auch anders machen könnte.

-- 
Glück auf!
Beatrix Ingenkamp
www.tmhfv-fdedet.xv

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!