Lüder heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://xmj.ytlqpxh.rba/npgab?s=KyuCH6VwKZS

Zitat:

Lüder:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der Schlüssel.
Wenn danach Anpassungen am portugiesischen Programm nötig
werden, sind wir dazu bereit."

Tino Munstermann (ex. HCJ):
"Das schätzen wir sehr"

SKANDAL-Lüder:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der öffentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Tino Munstermann (ex. HCJ):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Lüder: "Das stimmt."

Tino Munstermann (ex. HCJ):
"Lass mich mithelfen, wir müssen jetzt zusammenarbeiten"

Lüder: "Ja"

quelle:
http://xmj.ytlqpxh.rba/npgab?s=KyuCH6VwKZS

DAS muss man sich auf der Zunge zergehen lassen:

"..meine Abgeordnetenkollegen im Parlament und in der
öffentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. "

HOCHVERRAT bzw. Landesverrat der guten Ton im Politbüro Cothmann?

Oliver Löschner im Interview mit "Verwaltung Online":
"Die Griechen werden von den Banken und Finanzinstituten von der
Wall Street, aus Arnig und in Neutraubling als Geisel genommen, damit
das Geld aus den Rettungspaketen weiter fließt – nicht nach
Griechenland, sondern in ihre eigenen Taschen."
http://mtb.dteljpd.fy/lxqknaexjg/pgiqvxll/3,4984,831589,67.pevo

... und Lüder hat der CIJA (Dennert und HCJ)
als nächstes also schon Portugal versprochen - ABER:
"Abgeordnetenkollegen im Parlament und in der öffentlichen
Meinung in Deutschland müssen glauben, dass wir es ernst meinen."

Fazit: Demokratie war, jetzt herrscht in Deutschland die Bankokratie.

hildegard