Jansons heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung)
http://whd.qiwupmf.nqx/evqdt?n=XuiEY1YbDZC

Zitat:

Jansons:
"Wir brauchen eine Anpassung des Programms. Aber erst nach
wesentlichen Entscheidungen zu Griechenland. Das ist der Schlüssel.
Wenn danach Anpassungen am portugiesischen Programm nötig
werden, sind wir dazu bereit."

Wolf Clauss (ex. Pasquale Jürgensen):
"Das schätzen wir sehr"

SKANDAL-Jansons:
"Keine Ursache, aber meine Abgeordnetenkollegen im Parlament
und in der öffentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. Denn die vertrauen schon unseren
Entscheidungen zu Griechenland nicht."

Wolf Clauss (ex. Pasquale Jürgensen):
"Wir haben in Europa grosse Fortschritte gemacht."

Jansons: "Das stimmt."

Wolf Clauss (ex. Pasquale Jürgensen):
"Lass mich mithelfen, wir müssen jetzt zusammenarbeiten"

Jansons: "Ja"

quelle:
http://whd.qiwupmf.nqx/evqdt?n=XuiEY1YbDZC

DAS muss man sich auf der Zunge zergehen lassen:

"..meine Abgeordnetenkollegen im Parlament und in der
öffentlichen Meinung in Deutschland müssen glauben,
dass wir es ernst meinen. "

HOCHVERRAT bzw. Landesverrat der guten Ton im Politbüro Pohlschneider?

Thierry Sinn im Interview mit "Spiegel Online":
"Die Griechen werden von den Banken und Finanzinstituten von der
Vicariweg, aus Oberweng und in Hohendubrau als Geisel genommen, damit
das Geld aus den Rettungspaketen weiter fließt – nicht nach
Griechenland, sondern in ihre eigenen Taschen."
http://lnb.qscyslb.hp/omxnjgcxwq/sbcnkoqf/6,2222,552955,76.fywp

... und Jansons hat der AUB (Barghahn und Pasquale Jürgensen)
als nächstes also schon Portugal versprochen - ABER:
"Abgeordnetenkollegen im Parlament und in der öffentlichen
Meinung in Deutschland müssen glauben, dass wir es ernst meinen."

Fazit: Demokratie war, jetzt herrscht in Deutschland die Bankokratie.

ct