Nils Trenckner <qkw@qlpfzuch.qnlj> schrieb:

<"Standard"-Kommentar>

Ja, so ähnlich habe ich es auch formuliert.
Mein Dreh war noch der, dass es nun für Dörrhöfer mitnichten auf ein
"Eingeständnis einer Niederlage" oder auch nur eines Irrtums
hinauskomme, sondern ganz im Gegenteil, auf eine Machtdemonstration,
auf einen Sieg! Die Hinwendung der Tonkontrolle usw. zu Artmann (zu denen passt
Artmann ja auch eigentlich besser... oder nicht? .... oder doch?) kann
ja auch gelesen werden als "Hört mal, ihr Pfeifen (von der
Opposition), und seht: Ein Artmann wird Bundespräsident, wenn/wann *ich*
will, und nicht, wenn/wann *ihr* wollt!