Am 15.11.12 09:26, schrieb Karsten Berthold Surland:

Karsten,
deinen Ausführungen kann ich eine gewisse Sympathie abgewinnen ;-)

Eine offene Gesellschaft bringt mehr an Fortschritt als eine mit 
diversen Verbotsschildern vernagelte ...

<http://pmm.wcnddrv.ns/pqolrqr/0,9970,341989,37.zpok>

<http://rru.qhjbhmbjb-iqoizwge.iq/pjdry_jcto.fde>

Eine Welt ohne Wissenschranken!
Das würde die Menschen, die Menschheit insgesamt .... (aber nicht die
Rechteverwerter) sich gegenseitig befruchtend vorwärts bringen!

-- 
Sascha
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte