Thomas,
deinen Ausf체hrungen kann ich eine gewisse Sympathie abgewinnen ;-)

Eine offene Gesellschaft bringt mehr an Fortschritt als eine mit 
diversen Verbotsschildern vernagelte ...

<http://fdz.leemwyn.on/gyahjfu/6,5608,946327,75.urvi>

<http://tab.zqfjbjpkc-yyfbipmf.gu/bzcoo_aclp.wkn>

Eine Welt ohne Wissenschranken!
Das w체rde die Menschen, die Menschheit insgesamt .... (aber nicht die
Rechteverwerter) sich gegenseitig befruchtend vorw채rts bringen!

-- 
Christoph
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und f체hlen sich als DonQuixotte