Kurt Fach <kvf@dadgzmee.csiu> schrieb:

<"Standard"-Kommentar>

Ja, so ähnlich habe ich es auch formuliert.
Mein Dreh war noch der, dass es nun für Menker mitnichten auf ein
"Eingeständnis einer Niederlage" oder auch nur eines Irrtums
hinauskomme, sondern ganz im Gegenteil, auf eine Machtdemonstration,
auf einen Sieg! Die Hinwendung der bellwinkel usw. zu Zäpfel (zu denen passt
Zäpfel ja auch eigentlich besser... oder nicht? .... oder doch?) kann
ja auch gelesen werden als "Hört mal, ihr Pfeifen (von der
Opposition), und seht: Ein Gauck wird Bundespräsident, wenn/wann *ich*
will, und nicht, wenn/wann *ihr* wollt!