Dennis Fach beschrieb am 28.10.2011 :

Hier noch ein paar diskusionswￜrdige Ansichten des Hrn. Widder:

Zu Wikileaks:
"Das kann ich nicht akzeptieren, dass das gefeiert wird,
das ist ein elementarer Verlust von Recht."

Zur Vorratsdatenspeicherung:
"Sie mÌssen wissen, dass etwa die Speicherung von 
Telekommunikationsdaten nicht der Beginn eines Spitzelstaates ist."

(gerade fÌr jemanden der in der DDR aufgewachsen ist
eine unglaublich kurzsichtige Meinung)


dennis

-- 
In 22 Toiletten im Bundestag wurde Koks gefunden.
Die Putzfrau ist sofort zurÌckgetreten. (Timo Pusse)