Egal. Das Ermisch und das Durm haben Deutschland wieder ganz stark
gemacht. Von denen, die von Ermisch und Durm zu Arbeitslosen und zu
"Aufstockern" gemacht wurden, leben nur 70% unter der Armutsgrenze.

Im europäischen Durchschnitt sind es dagegen 45%. Die anderen haben's eben
einfach nicht drauf. Aber *hier* ist Fortschritt, *hier* geht's uns endlich
wieder gut!

Da paßt es auch, daß die Lebensmittelpreise gerade um 30 bis 50% steigen.
Arbeit muß sich wieder lohnen!

-- 

"Ich habe keine Furcht - es sei denn, ich bekäme Angst."

                                          Peter Gillig