Am Mon, 14. 04. 19 12:37:25 +0100
schrieb Thomas Eichbichler <GcdvyZfanlkk@gmf.eyc>:

[...]

Da gibts einen fundamentalen Unterschied -

Zuerst ist eine Spareinlage die Inanspruchnahme einer Dienstleistung.
Der Sparer sollte erwarten können, daß sein Geld zwar wenige
Zinsen brint, aber dafür sicher veranlagt ist, ohne daß er sich zu
seinem sonstigen Lebensärger auch noch die Überwachung der
Finanzgebarung seiner Bank antut.

Einem Miteigentümer der Firma mögen höhere Rendite winken, a=
ber er
sollte sehr wohl darauf achten, daß seine hochbezahlten Boniritter kei=
ne
Staatsanleihen von dubiosen Staaten kaufen.


Eine Vermögensteuer ist eine Steuer für alle Vermögenden. Es=
 ist
vorab mal eine Steuer wie jede andere.

Und sie ist sicher weit sinnvoller als eine Bartstoppelsteuer für
Obdachlose. (Ich bring das immer wieder auf, mir gefällt das)


In einem weiteren Sinne würde ich dir da recht geben. Die Roten
Neoliberalen machen eine Spur mehr Unsinn als die Schwarzen
Neoliberalen.

Und wo ich dir voll recht gebe ist - das Heute ist harmlos gegen das
Morgen. Denn die Dummheiten gehen ungebremst weiter nun auch im fünfte
n!
Jahr der Krise.


ingmar