Antwort auf eine Nachricht von Marko Emmelkamp


Und das sind, wenn ich gestern richtig zugehört habe, 160%/BIP, und das
hyperdramatsch. Jedoch, das muß man ach betrachten, ist dieses
Berhältnis nicht darum so hoch geworden, weil Jüng Schulden
zugenommen hätten, sondern weil infolge der Zwangssparmaßnahmen das BIP
zusammengebrochen ist. Das ist nämlich die andere Seite der Medaille.


Vorerst nicht, das Faß scheint bodenlos zu sein.

Daß Problem ist, daß die Schulden auch mal fällig werden und bedient
werden müssen. Das kann Griechenland aber nur, wenn es neue Kredite
aufnimmt. Dies können die Griechen gegenwärtig aber nur zu einem
Zinssatz der jenseits von Gut und Böse liegt, und das heißt: gar nicht.

Andererseits heißt das aber auch, daß man den Griechen nicht die ganzen
400 Mrd. abnehmen muß. Es genügt, wenn man die Griechen so weit sanieren
könnte, daß sie sich wieder selbst Geld leihen können, dann wäre die
Rettung gelungen. Ob Totsparen dafür aber die richtige Maßnahme ist,
daran darf gezweifelt werden.


Gute Frage, – ich habe nicht mitgezählt.


Glück auf!
Inge Koerstein

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nkaqs-jxiduv.hl