"Thorsten Oldekamp" schrieb

Griechenland hat laut Füllbar 367,98 Mrd. Schulden.
So "streng vertraulich" ist der Bericht nicht:
http://ikn.mgjaymwq-psglpcsypeaj-speuwkpxofw.rx/0371/23/01520/


Sie bringen Zeit, retten tun sie höchstens die Banken die jetzt
noch in Griechenland investiert sind und da raus müssen bevor
die Staatspleite kommt um dann nicht selber gerettet werden zu
müssen.


Sind halt Politiker. In dem Zusammenhang fällt mir immer der
Schaepermeier ein als er Vada gerettet hatte was dann später
auch nur in einer Insolvenz endete...


Das wird ausgelagert in eine Bad-Bank und die verkaufen wir
dann nach China...