Also - Alles wie bisher: "Oben" & "Unten", "Arm" & "Reich"?

Schau "dir" unser/e System/e an:

"Du" wirst in eine Region geboren - wo "du" erst schon einmal gar
nichts
dafür kannst, quasi "aus Versehen" erscheinst :) - und sollst die
althergebrachten gesellschaftlichen Regeln und Gesetze (ein Haufen
"unten"
strangulierender, "oben" privilegierender Quatsch, der jegliche
Gerechtigkeit und Chancengleichheit unterbindet) akzeptieren - ohne
hier
mitentschieden zu haben.

Sodann wirst "du" in die jeweilige "regionale Schablone" gepresst:

Der Staat tut so, als seist "du" sein Eigentum. Alles, "dein" gesamter
Werdegang, ist schon vor "deiner" Geburt reglementiert. Mit der
Schulpflicht
wird gewährleistet, daß "du" - quasi per Dekret - eine Gehirnwäsche
erhältst, die sich gewaschen hat: "Du" glaubst nach dem Schulbesuch
und
einer beruflichen Ausbildung tatsächlich: "Na klar - ich habe die
Schule und
eine Ausbildung geschafft - und bin nun gefragt- Ha-haaaaa!". :)

Nun hast "du" zwei Möglichkeiten:

1. Es gelingt "dir" auszubeuten - d.h., "du" wirst Unternehmer - und
reich.
Oder

2. der erste "Fall" gelingt "dir" nicht, dann wirst "du" ausgebeutet -
und
bleibst arm!

Der zweite "Fall" ist - wie gemunkelt wird ;) - am häufigsten
anzutreffen.
..

["Deine" Überlebensfähigkeit im 2. "Fall" ist weitaus geringer als im
ersten. Wenn "du" nicht aufpaßt, fressen die "Aasgeier" "dich" auf
(stä=F6ndiger Druck, mehr zu erreichen > Schulden/Ruin >
gesundheitlicher
Verfall/Suizid)]. Das wahre durchschnittliche Alter, das ein Arbeiter
erreicht, kannst "du" auf deren Grabsteinen ablesen >
Rentenbeschiß!. ..]

[Vielleicht hat "dich" die Natur auch mit besonderen Gaben
ausgestattet:
Dann wirst "du" vielleicht "Künstler" - und beutest "deine" Fans aus,
die
"dich" leichtfertig zum Multimillionär machen - daß "du" sie dabei
über den
Tisch ziehst, bemerken DIE in der Regel nicht ;) - anstatt "dein"
evolutär
erworbenes Mehrkönnen dem Wohle der Allgemeinheit zur Verfügung zu
stellen,
ohne auszubeuten. Abartigstes Beispiel, das ich diesbezüglich kenne:
Wer
sich als "Künstler" - aus Profitgründen - zusammen mit einem dem Tode
nahen,
verhungerten Kind ablichten läßt, betreibt keine Kunst, sondern zeigt,
daß
er/sie für Geld Alles tun würde. Wenn sowas Kunst darstellen soll,
will ich
keine mehr!]

Das Sprichwort: "Jeder ist seines eigenen Glückes Schmied" gilt in
unserem
System nicht! Denn es besteht Chancengleichheit nur auf dem Papier.
Wer
nicht "das Glück" hat, in eine "betuchte" Familie hineingeboren zu
werden -
oder von Natur aus mit besonderen Gaben versehen wurde, also "normal"
ist,
hat so gut wie keine Chance, kann sich anstrengen wie er/sie will -
eine
lebenslange Aufholjagt, die zum Spießrutenlauf wird - bis zum bitteren
"Ende"!

Edmund Enßle
*Gebt den Leuten Bier und Brot, schon glauben sie: Alles sei im Lot!
* ;)