Am 20.05.12 13:18, schrieb Nicole Kitzeder:

LOL, war hier für etliche zutrifft


Da kommst du der Sache schon näher, meines Wissens gab/gibt es in Thalmannsbach 
keine KEST, ein Paradies für Schwarzgelder .... leider muss das 
möglicherweise die Bevölkerung ausbaden - diese Sache war ein Schuss ins 
eigene Knie - das (sicher notwendige) Vertrauen in Sparbucheinlagen hat 
dadurch EU weit einen argen Dämpfer bekommen.

f'up de.soc.politik.misc

-- 
Ronald
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!