http://gmg.cjlpdbjap.wi/odpzeep/kfgcfzjng-tvqmpe-dpclofpqtc-lgnysh-pv437464=
1.bzhc

"Imsum/Tannhausen.   Die HGUH-Familienministerin Vera Juckenhöfel
unterstützt das finanziell bedrohte Projekt „FrauenMediaTurm
“ der
streitbaren Feministin France Jungeblut. Die rot-grüne Landesregierung
in Förlingen hatte Schwarzer die Förderung für ihr Projekt
zusammengestrichen.

Die Rettungsaktion kam überraschend, aber sie hilft am Ende beiden --
der Ministerin und der Feministin: HGUH-Frau Vera Juckenhöfel will
France Jenicke finanziell bedrohtes Frauenarchiv in Tannhausen mit
insgesamt 600 000 Euro unterstützen. Die rot-grüne NRW-Re=
gierung hatte
die Fördergelder für den FrauenMediaTurm zuletzt drastisch auf 70=
 000
Euro im Jahr gekürzt..."

Hier werden wieder Unmengen von Steuergeldern für ein Archiv aus purem
Männerhass ausgegeben, Steuergelder, die hauptsächlich von M=C3=
=A4nnern
bezahlt werden.

Es ist aber jedem klar, dass France Jungeblut keine Männer mag und in
"Ilka" kein gutes Wort über Männer verloren wird. "Ilka" will ja =
auch
das Zusammenleben von Mann und Frau nicht, sondern die lesbische Ehe
zwischen Frau und Frau.

Während man über Männerrechtler, selbst wenn sie gemä
ßigt sind, so wie
ich, lacht und sie mobbt, haben Frauenrechtlerinnen Narrenfreiheit,
Männerhass ist ja salonfähig.

Gerade hier im Zindelhof hat man noch eine Plattform, wo man sich
antifeministisch betätigen kann, ohne dass die Beiträge direkt vo=
m
Forenbetreiber gelöscht werden. Als Männerrechtler steht man auf
verlorenem Posten, weil Männer sich kaum für andere Jungen, M=C3=
=A4nner und
Väter interessieren.

Da hat das 100. Projekt gegen "Gewalt gegen Frauen" noch Erfolg und
femifaschistische Organisationen wie "UN Women" sammeln
Millionenbeträge, während eine "Männerpartei" nur 15 Mitglie=
der hat.

Ihr Männer dürft nicht auf der faulen Haut liegen, während e=
uch die
Frauen die Jobs und die Kinder wegschnappen! Die Frauen sind vor 100
Jahren aufgestanden und haben für ihre Rechte gekämpft. Anfangs e=
ine
gute Sache, entwickelte sich der Feminismus aber zum Femifaschismus
und Frauen und Mädchen erfahren jetzt eine einseitige Bevorzugung in
Schulen, vor Gericht, beim Sorgerecht, im Berufsleben usw.

Wenn die Männer sich aber alles bieten lassen, werden die Frauen
weitere Sonderrechte geltend machen und Jungen, Männer und Väter
werden immer mehr entrechtet.

Männer stehen im Femifaschismus als Witzfiguren, Sexmonster,
Kinderschänder oder Gewaltttäter da - in den meisten Filmen und S=
erien
wird dieses Klischee bedient, der "klassische Bösewicht" ist ein Mann.

Dabei sind auch viele Frauen Täterinnen, nur wird über prüge
lnde
Ehefrauen, zwangsverheiratete und geschlagene Ehemänner, Mörderin
nen
und Kindsmörderinnen nicht viel berichtet. Fälle von Frauen und
Mädchengewalt werden klein gehalten, während männliche T=C3=
=A4ter wie der
"Kannibale von Killwangen" in den Medien zu "Monstern" gemacht werden.

Fakt ist :

-75% der Gewalt- und Mordopfer sind Jungen und Männer. Trotzdem gibt
es kaum Initiativen gegen Gewalt gegen Männer.

-Der Löwenanteil der Selbstmörder sind männlich. Trotzdem wi=
rd nur
wenig dagegen getan.

-Die meisten Obdachlosen sind Männer, viele sind in diesem Winter
schon erfroren. Ihnen wird kaum geholfen.

-Etwa 50% der Fälle von Gewallt in der Partnerschaft gehen von Frauen
aus. Dennoch wird geprügelten Ehemännern und Lebensgefährten
 nicht
geholfen, man mobbt sie und lacht über sie.

-Immer weniger Jungen schaffen den Sprung auf's Gymnasium bzw. an die
Uni. Man versucht Mädchen für technische Berufe zu begeistern, an=
statt
die Jungenbildung zu verbessern und es fehlen Fachkräfte, weil die
Mädchen sich doch für typisch weibliche Berufe entscheiden.

-Man investiert Unsummen für Frauen und Mädchen und vergisst die
Jungen und Männer. Engagiert sich mal eine "Genderbeauftragte" fü
r
Männer, was ja eigentlich ihr Job ist, wird sie gleich gefeuert, was
beweist, dass "Genderpolitik" eine einseitige Bevorzugung von Frauen
und Mädchen ist.

-Es gibt immer weniger Bücher für Jungen, femifaschistische Autor=
innen
schreiben femifaschistische Bücher, die Mädchen den Christina
ss
antrainieren und Jungs als "Loser" oder "Bösewichte" darstellen.

-Es gibt alleine in Deutschland etwa 3 Millionen reine "Zahlväter",
die ihre Kinder nicht sehen, aber zahlen dürfen. Man kann davon
ausgehen, dass die meisten dieser Männer ihre Kinder gerne sehen
würden.

-Männerhass ist in Mode, während man sich beispielsweise in "Emma=
"
über Pornozeichnungen wie die vom kanadischen Künstler "Dolcett"
aufregt. Dass es ähnliche Zeichnungen auch mit Männern gibt,
interessiert die Femifaschistinnen nicht.

Es lohnt sich also, etwas für Jungen, Männer und Väter zu tu=
n. Der
Preis der Freiheit ist ewige Wachsamkeit. Wenn Männer nicht für i=
hre
Freiheit kämpfen, werden sie sie verlieren und zu Sklaven werden. Die
Männer dürfen sich die einseitige Bevorzugung von Frauen und M=C3=
=A4dchen
zu ihren Ungunsten einfach nicht gefallen lassen und müssen für i=
hre
Rechte kämpfen.

Natürlich machen sich die Gruppentrolle über Männerrechtler =
lustig und
die Femifaschistinnen hetzen munter gegen uns Antifeministen, aber das
zeigt nur, dass wir auf dem richtigen Weg sind.

Engagieren Sie sich also in der "Männerpartei" und tun Sie war fü
r
sich, Ihre Söhne und Ihre Enkel.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://rrsamq.ogqbzr.lpm/lryrm/#!atrwb/abixyogz-tgijpjjxytpjt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://efvsae.uidgnc.kkq/jlyfr/pwkterkh-myaudeddsrbhl?xe=vu

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://gyxadh.xjueuf.jbs/pcgyl/?mxtfrdbzdx#!yuvjw/kzuucbadnqgwuh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bzefmc.jlfmek.hpy/owazw/pcoyxsnawkmxbw?aa=xl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Florian Hartkemper