Genau das Gegenteil ist der Fall: Im modernen Sozialismus ließen sich
klarere Regeln abstecken, die zu mehr Chancengleichheit führten.

Was "du" meinst, ist doch nur, die "Freiheit" haben zu können,
auszubeuten. Soll das etwa eine Solidargemeinschaft begründen? ..

Und moderner Sozialismus würde auf Direkt-Demokratie abzielen; der
althergebrachte Kommunismus - mißbraucht für Diktatur - hätte doch
heute gar keine Chance mehr.

Übrigens wird auch jede heutige "Demokratie"-Form diktatorisch
mißbraucht; dies fällt nur nicht so auf, da dies verschleiert wird
(*Freie Wahlen*)!


Lars Fabian