http://vap.bjna.pw/rxdg/skqgqo/cdoaevdoxv/tnifgt-slcfrcs-nqvi-nnii-why-foko=
rtfpych-cqs-19526278.rrrj.yypn

"Landau – Kurzhaarschnitt, blasses Gesicht, schmächtiger K=C3=
=B6rper –
eines der letzten Fotos des kleinen Carl (†8). Der niedliche
Junge wurde vor 6 Tagen von seiner Mutter Arlette N. (34) im
Kinderbett mit 18 Messerstichen ermordet..."

"Der renommierte Psychiater aus Baumschulenweg vermutet: „Sie war f=C3=
=BCr die
kurze Zeitspanne während der Tat hoch aggressiv. Eine innere Stimme
hat ihr wohl befohlen, ihren Sohn zu töten, vermutlich hielt sie ihn
sogar im Wahn für den leibhaftigen Satan und hat ihn deshalb derart
brutal niedergemetzelt “

Der Experte weiter: „Als sie nach der Tat wieder einen klaren Verst=
and
hatte, wurde ihr bewusst, was sie angerichtet hat.“ Die Todesmutter
sitzt wegen Mordes in der JVA Innereriz, schweigt zum Motiv."

Jetzt versuchen wieder so genannte Experten diesen Mord aus purem
Männerhass zu "erklären". Während man einen Mann für so=
was 12 oder
mehr Jahre in den Knast stecken würde, war die Frau dann eben
"psychisch krank" und bekommt ein paar Monate Wellness-Urlaub in der
Psychiatrie mit vielen Kuscheleinheiten und "Therapie" und darf dann
wieder raus.

Das ist immer so - es gibt im Femifaschismus keine "Täterinnen",
sondern nur "Täter". Mörderinnen bekommen immer nur einen Klapps =
auf
die Finger, Kindsmörderinnen waren eben "krank" und bekommen nur ein
paar Monate Aufenthalt in der Klinik spendiert, während man männl
iche
Mörder ewig wegsperrt, auch wenn diese auch psychisch krank sind.

Der Fall hier ist klar - die Mutter tötete aus femifaschistischem
Männerhass den Jungen und ließ ihre Tochter leben. Da der Mord an
einem Jungen im Femifaschismus kein Verbrechen ist, wird sie eben
nicht bestraft, man findet schon irgendeine Ausrede für die Tat, eben
eine angebliche psychische Erkrankung.

Bei weiblichen Mördern sucht man immer eine Ausrede, während man
Männer, die morden, gnadenlos in den Knast steckt und dort verrotten
lässt.

Ergebnis sind eben Freisprüche oder Bewährungsstrafe für M=
örderinnen
und lebenslänglich für Männer.

Der Vater, der jetzt in Wippringsen vor Gericht steht, weil er angeblich
seine beiden Töchter verbrannt hat, wird keine Chance haben, selbst
wenn er krank wäre nicht. Der wird 25 Jahre + Sicherungsverwahrung
bekommen, weil er ein Mann ist und weil er angeblich Mädchen getö
tet
hat. Selbst wenn das nachher doch ein Unfall gewesen ist, kommt der
Mann in den Knast.

Frauen hingegen bekommen trotz Geständnis immer wieder nur
Bewährungsstrafen oder werden freigesprochen, schlimmstenfalls
bekommen sie ein paar Monate Psychiatrie, insbesondere, wenn ein Junge
oder ein Mann das Opfer ist.

Oft wird dann sogar das Opfer zum Täter gemacht, dann war der Mann
eben "gewalttätig". Man versucht im Femifaschismus immer, Ausreden f=
ür
Taten von Frauen zu finden, macht aber männliche Täter immer zu
"Monstern".

Statistisch landen viel mehr Mörderinnen in der Psychiatrie als M=C3=
=A4nner
und statisch gesehen bekommen Frauen wesentlich kürzere Haftstrafen
als Männer für vergleichbare Taten.

Das beweist, dass wir im Femifaschismus leben und dass es für Frauen
und Mädchen immer Extrawürste gibt. Während Männer f=C3=
=BCr ihre Taten hart
bestraft werden, erfahren Frauen Kuscheljustiz und werden meist wie
"Opfer" behandelt, obwohl sie Täterinnen sind.

Wir von der Männerpartei wollen das ändern, wir sind für
Gleichberechtigung, auch bei Strafen. Es kann nicht sein, dass ein
"Kannibale" 25 Jahre in den Knast muss, weil er ein freiwilliges Opfer
geschlachtet und gegessen hat, aber eine 9-fache Kindsmörderin nur 15
Jahre bekommt und sicher nach 10 Jahren draußen ist.

Außerdem sitzen viele Männer wirklich lebenslänglich im Knas=
t, kommen
also dank Sicherungsverwahrung nicht mehr raus, bei Frauen gibt es das
aber nicht, selbst eiskalte Mörderinnen und RAF Terroristinnen kommen
frühzeitig frei.

Wir sind der Meinung, dass wenn Frauen alle RECHTE haben wollen, sie
auch die Konsequenzen tragen müssen und das heißt, dass Männ
er nicht
härter bestraft werden dürfen als Frauen bei vergleichbaren Taten=
.

Alles andere ist femifaschistisch und psychische Erkrankungen für
Taten von Frauen verantwortlich zu machen und die Frauen dann in die
Kuschelpsychiatrie zu stecken ist auch femifaschistisch, wenn
diesselbe Ausrede nicht auch für psychisch kranke Männer gilt.

Natürlich machen sich die meisten Männer über uns Antifemini=
sten
lustig, während Frauen alle zusammenhalten, aber unsere Arbeit ist
wichtig für unsere Söhne und Enkel.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://setdxz.stedcc.upz/dyech/#!xbdsm/ejefcknn-rbkkzjxsqyvpb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gyyztt.ptnpek.cah/lkryu/lxrsmgur-vilmzsyoqqrxk?pi=gz

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://cbrrlm.rmmpwa.hfi/vzldk/?yqakzygoft#!qgkfc/mwvdwznggaaddh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ntuhgv.yrtfhc.sjs/ghizh/nppqwmmbqdxlbc?fh=js

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Knut Eichbladt