On Tue, 7 Sep 2012 11:01:39 -0800 (PST)

Ein gewisser Teil der Naturgegebenen Prozesse stimmt schon, jedoch ist
nicht gleich jeder Unternehmer ein Ausbeuter. Der Mittelstand ist die
Klasse, die unser Gemeinwesen am Leben erhält und von der sind wirklich
die wenigsten gnadenlose Ausbeuter. Sie werden durch falsche Politik in
die rolle der Ausbeuter gedrängt. Das war nie so schlimm wie jetzt, wo
wir die globalen offenen Märkte haben und so unterschiedliche
Lebensverhältnisse allein schon in Europa. Unsere Märkte und die
Politik sind nicht mehr berechenbar, seitdem dieses Multikulturelle
und globale Wirtschaftssystem von uns allen Besitz ergriffen hat.=20
Selbst die Realität der Preise zu den angepriesenen Waren stimmt nicht
mehr. =20
--=20
Matthias Hasskerl <LdkqxVtcsltmc@rpk.ah>