Ach geh'! Wo denn? Mittlerweile ist wohl kein Arbeitsplatz in Deutschland 
mehr nicht-subventioniert!

Die horrenden Gewinne landen zum allergrößten Teil in den Taschen der 
Unternehmer, das kein Geheimnis. Und nur eine Aussicht auf noch mehr 
Reichtum läßt"die" hin und wieder neu investieren.


Und wer wählt diese Politik? ..


Wohin Systeme, die keine Planwirtschaft betreiben, führen, kannst "du" an 
den Staatsverschuldungen ablesen. Und: Das ist kein "Kavaliersdelikt", 
sondern vorsätzliche Kriminalität, mutwillig herbeigeführter Staatsbankrott!


Bin in dem genannten Fall wohl nicht auf dem Laufenden.


Der Ball fliegt doch schon - mit zunehmendem Tempo. ..


Aber solange das Volk "Brot und Bier" hat, dürfen "die da oben" sich getrost 
"Kuchen und Wein" genehmigen - bezahlt wird später. .. ;)


Ein Schneeball doch nur! über Anleihen kann man keine Altschulden abbauen. 
Wie soll das funktionieren? Die Zinsen lassen sich nicht vermeiden. Und das 
Geld versickert ständig, da es ja ausgegeben werden muß.

Und wo bleiben die "verschenkten" Gelder, wenn Schulden einfach erlassen 
werden, um einen Staatsbankrott zu verhindern? Diese Methoden treiben den 
Schneeballeffekt (Verschuldung) nur noch rasanter an!


Italo Viktor