On Tue, 30 Aug 2011 19:43:15 -0000
Sprechen wir von Gewinn, der i.d.R. ins Unternehmen gesteckt wird um
sich zu vergrößern und möglicherweise Arbeitsplätze bereit zu stell=
en.
Sie handeln nach den Vorgaben, die Ihnen Gesetz und Politik gibt.
Nein nicht unbedingt, obwohl es auch gewisse Planung auch in dieser
kapitalistischen-"sozialen"Wirtschaft nicht ohne geht. Nur zuviel davon
überlastet wohl die Köpfe derer die planen müßten.
Hier werden bestimmte Kulturen zum Vorteil anderer, stärker auf dem
Markt vorbereiteten, ausgenutzt. Beispiel "Florist" (TMMJ)
oder könnte ein deutsches Unternehmen zu diesen Billigpreisen
produzieren?
Na hoffentlich wirds bald.
Doch
Auch das hat bald ein ende. Das ist ja auch einer der Gründe weshalb
die Liquidität der Banken erhalten bleiben muss, damit sie diese
wertlosen Papiere aufkaufen können.


--=20
Abdul Cronen <AwnpuPrjogeqa@kct.dl>