"Remo Schinhammer" <cneejbmmsmvh@parbg.st> schrieb im Newsbeitrag 
news:20120221203450.77d7b6877aa078a4a057cbbe@yahoo.de...


Anarchie ist auch keine Regierungsform :)) !

Dort, wo echte Chancengleichheit begangen würde, würde das Sprichwort 
Geltung haben.


Kein System kann sich selbst aufrecht erhalten, das zeigt die Vergangenheit. 
Umbrüche werden immer stattfinden, abrupt oder schleichend. Schau' "dir" die 
Systeme heute an: über Staatsanleihen hochverschuldete Staaten - ohne auch 
nur ein Mindestmaß an Mäßigung, geschweige denn mit der Chance, diesen 
ruinösen *Anleihen-Schneeball* noch aufhalten zu können. Faktisch läuft 
überall - wegen der hohen Subventionen - Planwirtschaft ab, was aber als 
solches nicht ausgerufen wird - aus Angst, seinen "Titel" ("Kapitalismus, 
Freie Marktwirtschaft"), sein "Gesicht" also, zu verlieren.

Was noch fehlt, ist eigentlich nur noch der Prozeß, der wieder Gerechtigkeit 
zwischen Arm und Reich herstellte und Schuldenkonsolidierung zuließe: Das 
ist die - globale - Zwangsenteignung allen Besitztums, die Verstaatlichung 
des Kapitals also - und schon wäre wieder alles im Lot. Die Länder könnten 
dann gegeneinander "ein paar Nullen" streichen - und eine liebe, nette 
"Stunde Null" würde das Sprungbrett in eine neue Zukunft - ohne 
Ungerechtigkeiten und Chancenlosigkeiten, ohne Ausbeutung und Armut bedeuten 
können.


Martin Oligschlaeger