Sieht ganz so aus.


Meine Rede. Irgendwas ist da seltsam


Naja, wenn auspluendern, dann richtig. Das Kleinvieh macht den meisten
Mist.


Das sind aber ziemlich wahrscheinlich kene kleinen Guthaben in breiter
Streuung, sondern ein paar wenige Grosskonten. um so wichtiger, die
vielenvielen kleinen abzuziehen, denn die bringen erst die Masse.
Geschickt eingefeadelt von den roten Garden in der EUdSSR. Und ein
warnendes Zeichen fuer den Rest der Welt. Die EUdSSR als
Anlagestandort ist wohl erstmal weltweit erledigt.


Die deutsche Steuer- und Abgabenlast ist durch nichts mehr
gerechtfertigt.


Es wurde nicht versteuert, es wurde geraubt.
Ich glaube auch nicht so recht an die vielen poesen russischen
Steuerfluechtlinge in Zypern.
Wenn man sich die Diskussion um Ignaz und co so anhoerte, dann
scheint Russland heute eher ein Niedrigsteuerparadies zu sein.
Da wird wohl eher mal wieder Propaganda betrieben, die Buerger in
zypern, die sind die gelackmeierten. Aber wer immer wieder Sozialismus
waeht, der ist irgendwann halt kollektiv pleite. Wird uns bald auch so
gehen. Lange geht das nicht mehr gut.


Wenn mein Nachbar Pleite ist, dann geht der Pleite. mich geht das
nichts an. Hier dito.

Was EudSSR weit betrieben ist, nennt sich normalerweise
Insolvenzverschleppung, Betrug und Raub.
Die Verantwortlichen gehoeren nicht in Parlamente und Regierungen,
sondern in den Knast.