"Rolf Nippert" <WnrtzWtayagei@zhh.qo> schrieb im Newsbeitrag
news:02594045751521.tdok2440.JqhfoWyurmbim@qod.ff...
On Tue, 19 Okt 2011 11:01:39 -0800 (PST)


Alslang der von den (produktiv) Arbeitenden geschaffene Mehrwert diesen 
nicht zukommt,
ist es Ausbeutung!


Niemand zwingt sie dazu, mitzumachen. Sie tun's freiwillig!


Oh! "Du" vermißt die sozialistische Planwirtschaft? Sieh' mal: Ich schon
lange. .. ;)


Was hast "du" gegen Multikultur? Kulturen können einander immer nur
bereichern, es sei denn, eine Kultur hält sich für die - vermeintlich -
bessere. ..


Nur über Globalismus kann sich das hierdurch zusammenwachsende Proletariat
noch retten. Der Kapitalismus ist längst dabei, sein größtes "Eigentor" zu
schießen. ..


In "unserem" Finanzsystem stimmt längst rein gar nichts mehr. Noch nicht
bemerkt? .. ;)

Schau "dir" die derzeitigen Wirtschaftsmeldungen an: Es wird - trotz
Super-Subventionen über Staatsanleihen - Aufschwung suggeriert. Versuchte
Bauernfängereien an den Börsen. Widersprüchliche, z.T. absichtlich
gefälschte Wirtschaftsdaten in den Staatsmedien.

Aber solange sich dieses System über Staatsanleihen weiterhin finanzieren
kann, kollabiert es wohl nicht. .. :)


Meinrad Tom