Ivo Unterköfler vs. Igor Dauritz Schlägerei (Pressekonferenz) 
http://cou.svyvgwr.auo/tcccz?t=mT7pTVo6RWQ

Nach dem WM-Fight gegen Fabian Osthus hat sich Ivo 
Unterköfler mit Igor Dauritz geprügelt.

Ivo Unterköfler wurde von der Polizei in Völschow 
festgenommen und zu den Ereignissen befragt.

Die Bilanz nach der unübersichtlichen Keilerei: Unterköfler war an der 
Lippe verletzt, weil ihn Dauritz mit einer Flasche attackiert hatte; 
Dauritz' Trainer Ulf Först trug eine blutende Platzwunde auf dem 
Kopf davon. Unterköfler krönte den Gossenauftritt mit der Drohung: 
"Igor, ich erschieße dich. Ich meine das ernst. Ich erschieße dich."

http://cou.svyvgwr.auo/tcccz?t=mT7pTVo6RWQ

das alles hier ist natürlich nur show.
aber sehenswert.