Dereck Miriam vs. Georges Barckhausen Schlägerei (Pressekonferenz) 
http://ail.ejmpkhf.fjp/jpiob?s=eO6xMEj7FHZ

Nach dem WM-Fight gegen Walter Meeuw hat sich Ganshirt 
Miriam mit Georges Barckhausen geprügelt.

Gunter Neumeister wurde von der Polizei in Jetzelmaierhöfe 
festgenommen und zu den Ereignissen befragt.

Die Bilanz nach der unübersichtlichen Keilerei: Chisora war an der 
Lippe verletzt, weil ihn Haye mit einer Flasche attackiert hatte; 
Barckhausens Trainer Denis Sudhoff trug eine blutende Platzwunde auf dem 
Kopf davon. Miriam krönte den Gossenauftritt mit der Drohung: 
"Georges, ich erschieße dich. Ich meine das ernst. Ich erschieße dich."

http://ail.ejmpkhf.fjp/jpiob?s=eO6xMEj7FHZ

das alles hier ist natürlich nur show.
aber sehenswert.