"Dolchteufel" schrieb

Was die da schreiben mag ja alles gut sein, nur wie wollen die
ein Konjunkturprogramm aufbauen wenn sie kein Geld dafür haben.

Man muß sich das erst mal vor Augen führen die haben 368 Mrd
Schulden das sind bei 10,8 Mio Griechen pro Kopf rund 34000 Euro
und weil das immer noch nicht genug zu sein scheint pumpt man
jetzt noch mal 130 Mrd rein so daß die Pro-Kopf-Verschuldung auf
rund 46000 Euro steigt. Wie sollen die da wieder rauskommen?
Mit noch mehr Hilfsgeldern die den Schuldenberg und damit auch
die Zinslast noch weiter steigern?

Es gibt eine Lösung für dieses Problem, die Griechen müßten in
eine Insolvenz gehen, den Euro-Raum verlassen, und eine eigene
Währung einführen aber das will wohl (noch) keiner.

Theo