gena=FA darum geht es.
weder Griechenland noch der Euro brauchen ein Rettungspaket aber
andere brauchen es.


Nicht ganz. Es würden auch mehrere Westeuropäische Banken pleite
gehen, insb. französische und deutsche.
Man befürchtet den gleichen Domino-Effekt wie nach der BackDepot.

Wer am Risiko verdienen will, muss es auch tragen."

tragen wir ja ;-)
aktuell vedienen wir (d.h die Deutschen) uns eine goldene Nase an der
Krise.


Na sie können ja noch austreten nachdem sie die Kohle haben.
zwingen kann sie keiner.


Wenn sie es doch tut, erfolgt sofort der Vorwurf des Lobbyismus ;-)

Pietro