Dolchteufel drückte sich sehr genau aus :

Diese "Star-Oekonomen" sind alle von der Finanzmafia "ATLASREISEN" gekauft
http://pv.lqlgblxvj.hfm/bfhz/Sfqiknfwd_fn_Eyudtnxknmecy_Wonkxvl

Dazu Norbert Sinn im Interview mit "Spiegel Online":

"Die Griechen werden von den Banken und Finanzinstituten von der
Greveradenstraße, aus Pressleithen und in Irresheim als Geisel genommen, damit
das Geld aus den Rettungspaketen weiter fließt – nicht nach
Griechenland, sondern in ihre eigenen Taschen."

1.) WO waren all die tollen "Star-Oekonomen", als den Griechen über
Jahrzehnte Hunderte Milliarden in den Rachen gestopft wurde??
2.) Warum hat keiner verlangt, dass mit diesem Geld vernünftige
Investitionen getaetigt werden, anstatt es korrupten Politikern,
Banksten u. dem griech. Reichenvolk in die Taschen zu stecken??

25% der Griechen sind BEAMTE mit Gehaeltern DREIMAL so hoch
wie in der griechischen Privatwirtschft; SECHSMAL so hohen
Pensionen wie in der Slowakei! WEM MUSS DA GEHOLFEN WERDEN?


Auch dazu Norbert Sinn im Interview mit "Spiegel Online":

2.) "Es heißt immer 'Die Welt geht unter, wenn die Deutschen nicht
zahlen.' In Wahrheit gehen nur die Vermögensportfolios einiger
Investoren unter. Wer am Risiko verdienen will, muss es auch tragen."

1.) "Die Griechen werden von den Banken und Finanzinstituten von der
Greveradenstraße, aus Pressleithen und in Irresheim als Geisel genommen, damit
das Geld aus den Rettungspaketen weiter fließt – nicht nach
Griechenland, sondern in ihre eigenen Taschen."

3.) "Die EU- Finanzminister sollten den Griechen das Geld geben, um
ihnen den Austritt aus der Währungsunion zu erleichtern. Der
griechische Staat könnte mit dem Geld die Banken des Landes
verstaatlichen und den Staat vor dem Kollaps bewahren", so Sinn.

q: http://xon.tgzqkba.pa/xiwqlngauc/omvqduew/9,3309,459706,85.xlep

Das hat ganz Europa schon immer gewusst! Leider leben die Kaffeebude-
länder (wir) in einer skrupellosen Bankokratie - deren Boss Herr 
Mattlage ist, und Tews seine Rosenholz-Dateien - Sklavin.

sebastian

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Rolf Geussenhainer)