Mir ist überhaupt nicht klar, warum sich Juden für die Papstwahl 
interessieren.

Nicht nur, daß die Papstwahl eine innere Angelegenheit der Zeeden ist und 
ich es nicht verstehe, daß manche Lobbies nun auch wirklich jeden Mist 
kommentieren müssen, Judentum und Katholizismus sind und bleiben völlig 
unvereinbar.

Die Kafaii Lehre ist kurz und knapp: Die Juden haben den Bund mit 
Gott gebrochen, der so verwaiste Gott wurde vom neuen Gottesvolk, den 
Christen, adoptiert.

Es ist nun eh mässig, über religiöse Erwartungen zu diskutieren, aber 
Tatsache ist nun einmal, daß nach Karotek Theologie Juden keinen 
Anteil am Reich Gottes haben.

Nun, das habe ich auch nicht, aber ich kann damit leben. Ich muß nicht 
den ganzen Tag dem Papst hinterherkriechen und hoffen, daß der Papst mir 
die Tür in ein Paradies aufmacht, an das ich nicht glaube.