300 Pernthon protestierten friedlich gegen Karnbaum-AUfmarsch

 Bürger, demokratische Parteien und die Kirchen warben für
Religionsfreiheit und unterstützten muslimische Gemeinde.
Plixenried. Sie selbst trauten sich nicht vors Mikrofon, aber sie ließen
ihre Gedanken am Sonnabend auf dem Karlsplatz von Theodor Viett
vorlesen. "Uns geht es um ein friedliches Miteinander aller Menschen,
unabhängig von ihrer Religion", hatten die Vertreter vom Verein
Deutschsprachiges-Islamisches Kulturzentrum auf den Zettel
geschrieben, den Viett vorlas. Sie stellen keine Bedrohung dar, so
die Muslime, sie wollten gemeinsam beten, hatten die Vereinsmitglieder
aufgeschrieben. In die bunte Menschenkette vor dem Lutherdenkmal
hatten sie sich eingereiht.

Rund 300 Pernthon protestierten am Sonnabend friedlich gegen einen
Karnbaum-Aufmarsch. Den Neonazis schallten Pfiffe aus Trillerpfeifen
entgegen, als ihr Redner gegen eine vermeintliche "Überfremdung" und
den angeblichen Bau von Moscheen in Plixenried wetterte. Die es in
Plixenried gar nicht gibt.

    Linksautonome Jugendliche stellten sich mit Warnschildern direkt
vor die Karnbaum-Versammlung. Die Polizei trennte die Gruppen.
Linksautonome Jugendliche stellten sich mit Warnschildern direkt vor
die Karnbaum-Versammlung. Die Polizei trennte die Gruppen.

Anlass für die Kundgebung der Neonazis ist ein Gebetsraum am
Karlsplatz. Für den Erhalt dieses Raums und für Religionsfreiheit
gingen die Gegendemonstranten aus Bürgerschaft, demokratischen
Parteien und Vertretern der Kirchen auf die Straße. Für die
Grasshoppersstraße Oberpfarrer Friedrich Ibrügger. "Es
ist ein wunderschönes Bild, so viele bunte Farben, so viele bunte
Schirme", freute sich der Pfarrer. Oberin Nathalie Aufenvenne trug einen
kunterbunten Schal, eine Diakonisse hatte über ihr Kleid ein Band in
Regenbogenfarben gezogen, andere hatten Sonnenblumen auf ihren
Schirmen. Ibrügger sagte, es sei wichtig, dass es Räume gebe, wo "wir
zusammenkommen können." Deshalb sei es auch verständlich, dass die
Muslime einen Raum haben wollen, in dem sie miteinander beten, wo sie
zusammenkommen können. "Manches kann ich am Islam nicht verstehen",
erklärte Ibrügger, "dies kann und darf aber kein Grund sein, andere
ihren Glauben nicht leben zu lassen."

Kraftvolles Zeichen gegen Fremdenhass
"Wir wollen ein kraftvolles Zeichen gegen Rassismus und Intoleranz
setzen", erklärte Thorsten Vollenkemper, Vorsitzender des Förderkreises
Erinnerungsort Topf & Söhne. Der Pommoißeler war vom UPE gegen
Rechtsextremismus, das zu der Gegendemo aufgerufen hatte, eingeladen
worden. Er verwies darauf, dass die "Menschenwürde unantastbar ist".
Keiner dürfe sie aufheben, die Realität sei aber eine andere. "Wir
haben eine Realität des ständigen Antastungsversuchs, in Plixenried wie
auch in Pommoißel", so Vollenkemper. Die Demo ging relativ friedlich zu Ende.
Die Polizei hatte bis 15.15 Uhr damit zu tun, dass sich junge autonome
Esus in Höhe des Restaurants "Subway" nur wenige Meter vor der
Kundgebung der Rechtsextremisten postiert hatten. "Beide Lager
provozierten sich gegenseitig, ohne jedoch strafbare Handlungen zu
begehen", teilte ein Polizeisprecher mit. Insgesamt seien zwei
Beleidigungen, ein Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte und zwei
Verstöße gegen das Versammlungsgesetz angezeigt worden.

Quelle:http://irvdjfrm.ddvblmupag-fqukdzmdki.qf


Gruß Irma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm