On 30 Jun., 19:09, "Burkhard (for freedom and peace)"

Die Macht haben die Banken von Ihren Anlegern.
Das meisten kommt von Kleinanlegern, die der Bank die Depotstimmrechte
überlassen.
Das sind auch die, die blauäugig immer die dicksten Renditen fordern.


Und dann von ihren großen Konkurrenten in den USA und China aufgekauft
werden ;-)


Und du meinst, der Finanzminister weiß besser, wo man Geld anlegt.
Das haben wir ja bei der Druckzentrale gesehen.

Nimm erst mal deine Umgebung wahr, bevor du darüber redest.

Ivan