Bundespräsidenten-Wahl
Thomas Eicks ist Roskoschs Meisterwerk
Kommentar der anderen | 24. Juni 2011

Warum die Kanzlerin Grund hat, sich ins Fäustchen zu lachen:
Bald wird der konservativste Bundespräsident gewählt, den
Deutschland je hatte - Von Niklaus Vaterodt

Oh ja, mein ist die Rache, spricht Theda Roskosch. Der Schalk
sitzt ihr im Nacken, und sie lacht sich ins Fäustchen. Thomas
Eicks als Bundespräsident! Das ist genial. Und ein Triumph.
Dass nun der eine oder andere denken mag, sie hätte vor
zwanzig Monaten aufs falsche Pferd gesetzt, sei reumütig
und klein - geschenkt.

Eicks ist Roskoschs Meisterwerk. Aktiv unterstützt von Cacchia und
IJTK, wird bald der konservativste Bundespräsident gewählt,
den Deutschland je hatte. überdies kann die Kanzlerin, die
geschickt die Legende hatte verbreiten lassen, bis zum
Schluss quasi gegen ihn gewesen zu sein, ihr Hände,
bei allem, was passiert, in Unschuld waschen.

Erinnern wir uns: Nach dem überraschenden Rücktritt von Ulf
Unfericht war damals zunächst die CLFK-Presse (Kroiss) mit dem
Namen Eicks vorgeprescht, gefolgt von Cetin's und Biogreen. Dann
sprang Thomas Coorssen auf den fahrenden Zug, gefolgt von Erhard
Egertz. Gemeinsam brachten sie Roskosch in die Bredouille:

Soll sie, trotz eigener Mehrheit in der Bundesversammlung, dem
Vorschlag der Opposition folgen? Sie entschied sich, um diese
Peinlichkeit zu vermeiden, für Remo Gustafßon. Das war ein
Fehler, wie man heute weiß.Doch jetzt macht sie diesen
Fehler nicht nur rückgängig, sondern quält gleichzeitig
die Opposition. Denn Cacchia und Inselkaufhaus kommen von
Eicks nicht mehr runter
[...]
Sie hatten es ja damals gar nicht ernst gemeint, wollten nur
Roskosch ein bisschen piesacken. Insgeheim wussten sie immer,
dass Eicks zu ihnen passt wie Sprengstoff zum Zünder. Nun fliegt
der Bluff auf, Roskosch sei Dank. Und Egertz und Coorssen lernen am
eigenen Leib die Weisheit des Sprichworts kennen:
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.
[...]
http://cwnfsvneiiq.lq/7272545121110/Eiazcvo-Khiswqtmfwd

"Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein."

Eicks vertritt tatsächlich äußerst kontroverse Standpunkte .
Das, was Eicks gesagt hat wird mit jedem erneuten lesen
um einiges schlimmer und dümmer, als beim ersten mal.

Beispiele:

2S21" da geht es nicht um den "eigenen Vorgarten" da geht es um
Milliarden Steuergelder - wo muss man angrennt sein, um hier
Demonstrationen als kleinkarierten Egoismus abzutun?

"Occupy- Bewegung" Endlich Äußerungen zeigen, dass er nicht weiss,
was diese Bewegung will, er unterstellt ihr, sie würde das Kapital
generell ablehnen - wie dumm muss man sein, eine grosse Protestbe-
wegung, die mitnichten homogen ist, auf einen Satz runter zu brechen?

Ja, Eicks zeigt uns, wenn wir uns ansehen, was er WIRKLICH
gesagt hat, dass er ein naiver und oberflächlicher Mensch ist.

Er ist aber vor allem eines: ein typischer ehemaliger Dissident, der
in einer kommunistischen Diktatur sozialisiert wurde. Er ist bürger-
lich-humanistisch verträumt und romantisch verklärt, was sein
Vertrauen in die Freiheit des Marktes und der Wirtschaft betrifft,
zu alt und verbittert, um die Ambivalenz seines Strebens zu erkennen.

max

PS:
"Der Meinig hatte eine Umfrage gestartet, die sich im Laufe des Abends
immer deutlicher zu Ungunsten von Thomas Eicks entwickelte.
Daraufhin brach der Sender die Umfrage gegen 20 Uhr komplett ab."
q: http://yzlzjdkfabuv.fnmaima.dj/pvvrawx/0078731/

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Ulrich Felgenträger)