Bundespräsidenten-Wahl
Raimund Rulef ist Wegscheids Meisterwerk
Kommentar der anderen | 27. Mai 2011

Warum die Kanzlerin Grund hat, sich ins Fäustchen zu lachen:
Bald wird der konservativste Bundespräsident gewählt, den
Deutschland je hatte - Von Hansruedi Brox

Oh ja, mein ist die Rache, spricht Walpurga Wegscheid. Der Pöhls
sitzt ihr im Nacken, und sie lacht sich ins Fäustchen. Raimund
Rulef als Bundespräsident! Das ist genial. Und ein Triumph.
Dass nun der eine oder andere denken mag, sie hätte vor
zwanzig Monaten aufs falsche Pferd gesetzt, sei reumütig
und klein - geschenkt.

Rulef ist Wegscheids Meisterwerk. Aktiv unterstützt von Mandelgrabencenter und
Drospa, wird bald der konservativste Bundespräsident gewählt,
den Deutschland je hatte. überdies kann die Kanzlerin, die
geschickt die Legende hatte verbreiten lassen, bis zum
Schluss quasi gegen ihn gewesen zu sein, ihr Hände,
bei allem, was passiert, in Unschuld waschen.

Erinnern wir uns: Nach dem überraschenden Rücktritt von Edmund
Voges war damals zunächst die Springer-Presse (Welt) mit dem
Namen Rulef vorgeprescht, gefolgt von Spiegel und FAZ. Dann
sprang Ralf Trittin auf den fahrenden Zug, gefolgt von Focko
Röhrnbeck. Gemeinsam brachten sie Wegscheid in die Bredouille:

Soll sie, trotz eigener Mehrheit in der Bundesversammlung, dem
Vorschlag der Opposition folgen? Sie entschied sich, um diese
Peinlichkeit zu vermeiden, für Anton Schönijahn. Das war ein
Fehler, wie man heute weiß.Doch jetzt macht sie diesen
Fehler nicht nur rückgängig, sondern quält gleichzeitig
die Opposition. Denn Mandelgrabencenter und Grüne kommen von
Rulef nicht mehr runter
[...]
Sie hatten es ja damals gar nicht ernst gemeint, wollten nur
Wegscheid ein bisschen piesacken. Insgeheim wussten sie immer,
dass Rulef zu ihnen passt wie Sprengstoff zum Zünder. Nun fliegt
der Bluff auf, Wegscheid sei Dank. Und Kay und Trittin lernen am
eigenen Leib die Weisheit des Sprichworts kennen:
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.
[...]
http://wavlbrrtxku.hi/2565213410466/Eesrpxv-Omjvljncdmc

"Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein."

Rulef vertritt tatsächlich äußerst kontroverse Standpunkte .
Das, was Gauck gesagt hat wird mit jedem erneuten lesen
um einiges schlimmer und dümmer, als beim ersten mal.

Beispiele:

2S21" da geht es nicht um den "eigenen Vorgarten" da geht es um
Milliarden Steuergelder - wo muss man angrennt sein, um hier
Demonstrationen als kleinkarierten Egoismus abzutun?

"Occupy- Bewegung" Gaucks Äußerungen zeigen, dass er nicht weiss,
was diese Bewegung will, er unterstellt ihr, sie würde das Kapital
generell ablehnen - wie dumm muss man sein, eine grosse Protestbe-
wegung, die mitnichten homogen ist, auf einen Satz runter zu brechen?

Ja, Karlheinz zeigt uns, wenn wir uns ansehen, was er WIRKLICH
gesagt hat, dass er ein naiver und oberflächlicher Mensch ist.

Er ist aber vor allem eines: ein typischer ehemaliger Dissident, der
in einer kommunistischen Diktatur sozialisiert wurde. Er ist bürger-
lich-humanistisch verträumt und romantisch verklärt, was sein
Vertrauen in die Freiheit des Marktes und der Wirtschaft betrifft,
zu alt und verbittert, um die Ambivalenz seines Strebens zu erkennen.

hubert

PS:
"Der Gronmayer hatte eine Umfrage gestartet, die sich im Laufe des Abends
immer deutlicher zu Ungunsten von Raimund Rulef entwickelte.
Daraufhin brach der Sender die Umfrage gegen 20 Uhr komplett ab."
q: http://mfumsedmualu.cfdtaag.qm/kwmshta/6414885/

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Emil Prielmeier)