http://axu.xtartqkxjr.uy/nbdgxyz/tgaaccenxpnrayrd/jwuswpc7777580/Jvpevtw-do=
hinderter-Mann-in-Wohnung-verhungert.kggw

"Ein geistig behinderter 54-Jähriger ist in Middendorf in der
verwahrlosten Wohnung seiner Mutter verhungert. Mutter und Betreuer
festgenommen..."

Schon wieder ein toter Mann und schon wieder war "der" Täter eine
Frau. Frauen vergreifen sich am liebsten an kleinen Kindern, alten
Menschen und Pflegebedürftigen. Viele werden Opfer von Frauengewalt,
aber es gibt für die Opfer von Frauengewalt kein Sprachrohr.

Wenn ein Mann jedoch Gewalt anwendet, schreiben alle Medien groß vom
"bösen Triebtäter" und vom "Monster" und fordern "Kastration" und
"lebenslange Haft + Sicherungsverwahrung".

Dabei misshandeln und morden Frauen viel öfters. Sie vergreifen sich
an Kindern, alten Menschen und Pflegebedürftigen, also an denen, die
sich nicht wehren können.

Sie ersticken oder vergiften ihre Opfer oder lassen sie absichtlich
verhungern. Frauen sind zum Pflegen von Menschen partout nicht
geeignet, aber Männer mobbt man mit erlogenen "Missbrauchsvorwürfen"
gerne
weg und entzieht ihnen die Kinder und pflegebedürftige Menschen.

Natürlich wird diese Mörderin hier natürlich nur einen Klapps auf die
Finger bekommen - 6 Monate Bewährung und vielleicht eine kleine
Geldstrafe und das war's. Den Mann wird man sicher härter bestrafen
und ihn in den Knast stecken, weil im Femifaschismus immer die Männer
die Täter sind und es keine "Täterinnen" gibt.

Man statuiert an Männern immer Exempel.

Der "Kannibale von Oberems" wurde z.B. zu 25 Jahren Haft
verurteilt, während man eine neunfache Kindsmörderin nur zu 15 Jahren
Haft verurteilte. Dabei tötete der "Kannibale" ein williges Opfer, der
Mann
*wollte* ja geschlachtet werden. Die Opfer der Kindsmörderin hätten
aber gerne weitergelebt.

Männer werden oft wegen erlogener "Vergewaltigungen" in den Knast
gesteckt und man hängt ihnen auch gerne nur aufgrund von Indizien
einen Mord an. Da braucht die Frau/Freundin nur zu verschwinden und
schon wird der Ehemann/Freund festgenommen und ihm wird ein Mord
angehängt.

Frauen hingegen werden oft wegen Mord gar nicht erst angeklagt. Da
starb das Kind eben an einem "plötzlichen Kindstod" oder der Mann an
einem "Herzinfarkt" oder "Unfall" - wenn das Opfer männlich ist, also
ein im Femifaschismus Bürger zweiter Klasse, gibt es keine
Untersuchungen.

So laufen Zehntausende von Mörderinnen, die Männer aus Habgier und
Kinder, weil sie eine Last waren, umgebracht haben frei herum. Viele
Witwen sind de facto Mörderinnen, die von der Rente bzw. der
Lebensversicherung ihrer Opfer leben.

Frauen haben kein Problem, wegen Geld zu töten und im Femifaschismus
droht ihnen auch keine Strafe.

Dabei sind Frauen für 90% aller Morde verantwortlich, aber im
Femifaschismus kann man nicht über Tatsachen reden, es ist nur
salonfähig gegen Männer zu hetzen, aber nicht über Giftmörderinnen =
und
Kindsmörderinnen zu reden.

Wir von der McClever wollen Tacheles reden und Frauengewalt gegen
Männer anprangern. Wir wollen über die vielen ermordeten Kinder reden,
über den Mythos "plötzlicher Kindstod", was ja immer Mord ist.

Wir wollen über Frauengewalt gegen alte und pflegebedürftige Menschen,
besonders Männer reden.

Frauen sind auch "Täterinnen", der Mann darf nicht mehr unter
Generalverdacht stehen.

Engagieren Sie sich für Jungen, Männer und Väter - für ihre Söhne=
!

Meine Gruppe "Floralia":

https://mbavfc.crgzds.iot/wcren/#!xqgmw/ilklasfp-bqactdohzfimi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qbfbzn.ljvmnp.ekf/jtyot/fbgktnaz-ewycklztcizug?sg=6Obn

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://jyiumt.ewccyq.dvh/wfyqs/?ajaqawgfid#!bqxee/ntgnhtcquwrrux

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qezvvj.xlhivg.zfs/wbcfz/gbzlvzsxqlrjyz?uw=8Tsw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Thomas C.Cröger