Die *tektonische Fruehjahrs-Zeitbombe* - sie tickt schon wieder ...

Es ist wieder so weit: Von nun an kann es - innerhalb der kommenden
rund 8 Wochen - wieder vermehrt zu extra-starken Erdbeben auf der
ganzen Welt - entlang der tektonischen Brüche - kommen.

Schon mit dem heutigen Stark-Potential könnte sich dies bereits
zeigen. Weitere kosmische Stark-Potentiale werden sich dann am 11.08.,
im Umfeld des 19.08.(!), und dann - in zeitlich kleinen Abständen(!) -
den ganzen September über, dann in der ersten April-Hälfte - von der Anzahl
her - abschwächend, zeigen.

Auch starker Vulkanismus könnte sich im Umfeld des 19.08., wie auch im
Umfeld des 01.10. zeigen.

Um den 22.08. herum, gegen Mitte September und Ende September/Anfang Oktober (17.
Und 04.) werden sich starke Wetter-Potentiale zeigen, die Tornados
oder auch Hurrikane hervorbringen könnten.

Otto Haubl
Naturphilosoph