http://el.pssowwdeefj.gjmzb.amz/i%D9%D5pbpzrz-juvcejlwb%D1%W8cw---ibv-hljr-=
alles-kaputt-gemacht--.hmoc

"Eine verhängnisvolle Affäre endete vor fünf Monaten mit einem
Giftcocktail und 14 Messerstichen. Jetzt ist eine Vordermuhrer Arztgattin
wegen Mordes angeklagt. Das mögliche Motiv: Niemand sollte erfahren,
dass der Lieberhaber der Vater ihres kurz zuvor geborenen Kindes
war..."

Frauen ermorden andauernd Ehemänner, Liebhaber und Kinder, weil sie
Angst haben, wegen einer Liebesaffäre den Geldhahn abgedreht zu
bekommen.

Frauen sind für mindestens 90% der Morde weltweit verantwortlich, aber
vor Gericht bekommen sie stets nur einen Klapps auf die Finger und
lächerliche Strafen. Da wird das Opfer zum "Täter" gemacht und die
Frau heult ein bischen vor Gericht rum und bekommt dann ein paar
Monate Psychiatrie, Bewährung oder Freispruch, während man Männer
selbst aufgrund von bloßen Indizien jahrzehntelang wegsperrt.

Da braucht ein Mann nur in Notwehr eine Frau zu erstechen, weil er
sich schützen wollte und er kommt lange in den Knast. Da verschwindet
eine Frau und man hängt dem Ehemann oder Freund einen Mord an, obwohl
die Frau ja wahrscheinlich noch lebt.

Männer werden wegen erfundener "Vergewaltigungen" weggesperrt, wer
keinen Topanwalt hat, hat vor Gericht keine Chance.

Frauen morden jedes Jahr weltweit Hunderttausende von Kindern.
"Plötzlichen Kindstod" gibt es nicht, das ist immer Mord, doch Frauen
kommen damit durch, während man männliche Kindsmörder ewig wegsperrt.

Wenn die Frau einen Jungen oder einen Mann tötet, droht ihr keine
ernsthafte Strafe, während ein Mann, der ein Mädchen oder eine Frau
tötet, ewig weggesperrt wird.

Im Femifaschismus sind Jungen und Männer nämlich "Bürger zweiter
Klasse", die Frauen und Mädchen haben alle Rechte, der Mann steht
hingegen unter Generalverdacht und wird selbst aufgrund purer Indizien
bestraft, während selbst eiskalte Mörderinnen nach Hause gehen dürfen=
.

Die "VRA" will das ändern, wir reden Tacheles, wir reden übe=
r
Täterinnen und Morde durch Frauen - die ja meistens finanzielle
Hintergründe haben.

Meine Gruppe "Bundesnetzagentur":

https://vewenw.hbasqm.ptq/karew/#!fyeet/rlxhbxmc-hdutmlyesucad

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://drqttz.ysgodq.nlc/aqrzy/tovoexsj-sipptpnjoyqqk?wi=9Avd

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://ahyruq.ergryg.yez/nrxby/?mvpypkrnxn#!yipnz/uvxcjcelapqkcn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://svgkxj.lrtpin.mff/udxqk/sgmgbggwshyfnd?bg=4Jjw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Werner J.Bädke