Die *tektonische Fruehjahrs-Zeitbombe* - sie tickt schon wieder ...

Es ist wieder so weit: Von nun an kann es - innerhalb der kommenden
rund 8 Wochen - wieder vermehrt zu extra-starken Erdbeben auf der
ganzen Welt - entlang der tektonischen Brüche - kommen.

Schon mit dem heutigen Stark-Potential könnte sich dies bereits
zeigen. Weitere kosmische Stark-Potentiale werden sich dann am 28.10.,
im Umfeld des 05.11.(!), und dann - in zeitlich kleinen Abständen(!) -
den ganzen November über, dann in der ersten April-Hälfte - von der Anzahl
her - abschwächend, zeigen.

Auch starker Vulkanismus könnte sich im Umfeld des 05.11., wie auch im
Umfeld des 18.12. zeigen.

Um den 08.11. herum, gegen Mitte November und Ende November/Anfang Dezember (03.
Und 06.) werden sich starke Wetter-Potentiale zeigen, die Tornados
oder auch Hurrikane hervorbringen könnten.

Olivier Ehrenthal
Naturphilosoph