Das Volk will Ludger Uedelhoven, aber die Feminazis in der Khaus wollen
das Matriachat und eine Frau an die Staatsspitze hieven, um Jungen,
Männer und Väter noch mehr zu gängeln.

Florence Feltens, Francine Saxe und Cordula Peterburs sind das
lesbische, femifaschistische Dreigestirn, das die Männer in
Deutschland zu "Zahlsklaven" machen will. Man will Männer, die für
3,50 Euro die Stunde malochen und mit Mitte 50 verrecken, während alle
Gelder für "Frauen- und Mädchengesundheit" ausgegeben werden.

Die Weiber wählen ja auch diesen Lesbenverein und viele Mütter bringen
ja schon aus Männerhass ihre Söhne um, weil der Femifaschismus in
Deutschland ja alles Männliche verteufelt. Natürlich werden sie dafür
nicht bestraft, genausowenig wie Gattenmörderinnen, während man Männe=
r
ja schon aufgrund bloßer Indizien oder Anschuldigungen in den Knast
steckt.

Nur 11% der Bundesbürger sind für Cordula Peterburs, die meisten
wollen Herrn Uedelhoven, aber das Volk wird übergangen werden und die
lesbische "Zensursula" wird unsere neue Bundespräsidentin, um dann die
männlichen Internetbenutzer noch mehr zu gängeln - wir erinnern uns an
die dämlichen DNS-Sperren, die nur die DAUs vom Zugang auf bestimmte
Seiten hätte abgehalten.

Cordula Peterburs will die "Frauenquote" und damit die
Männerdiskriminierung. Frauen werden dann auf Positionen gehievt, die
sie sich nicht selbst verdient haben. Mobbing und Fehlentscheidungen
werden dann folgen. Denn jeder wird wissen, dass die Frauen nicht
durch Können, sondern durch die Quote auf die Führungsposition kamen.
Die Frauen werden Fehlentscheidungen treffen und den Männern wird dann
der "Schwarze Peter" zugeschoben und sie verlieren ihre Jobs.

Frauen wollen nämlich nie Verantwortung übernehmen, das sollen immer
nur "die anderen". Das ist vor Gericht auch so - da heult die Mörderin
und beschuldigt das Opfer als "gewalttätig" und sie wird dann
freigesprochen. Frauen haben im Femifaschismus immer Sonderrechte und
wollen alles haben, aber keine Pflichten übernehmen.

Wenn die Frau ein Kind bekommt und es nicht haben will, tötet sie es
einfach, besonders, wenn es ein Junge ist und sie ja lieber ein
Mädchen haben wollte. Sie bekommt dann 2 Jahre auf Bewährung und das
war's - während ein Mann bei einer vergleichbaren Tat mindestens 12
Jahre Knast bekommt.

Weiber wollen auch nicht arbeiten, um erfolgreich zu sein. Sie wollen
die "Frauenquote" und Jobs geschenkt bekommen. Wenn die Frauen
wirklich so fähig wären, hätten wir jetzt schon 40% Frauen in den
Vorständen. Einige Frauen schaffen es ja auch, also liegt es
defintitiv nicht an den Männern, sondern an den Frauen. Die arbeiten
eben nicht hart genug und "verdienen" sich die Führungspositionen
nicht.

Deshalb wollen sie sie jetzt für lau - mittels der Quote.

Diskriminiert werden dabei die hart arbeitenden Männer, die dann bei
Hartz IV landen, weil sie wegen der "Frauenquote" keinen Job bekommen.

Frauen wollen eben einfach keine Leistung bringen und alles geschenkt
haben. Der Feminismus, der sich zum Femifaschismus entwickelte, ist
eine lange Liste an Geschenke an die Frauen zu Lasten der Männer. Wir
Männer müssen dafür bezahlen, dass Frauen 90 oder 100 Jahre alt werde=
n
und ständig beim Arzt hocken, während wir uns das gar nicht leisten
können.

Als Firma muss man aber Frauen einstellen, weil man sonst verklagt
wird, obwohl Frauen ständig "krank" und somit weniger leistungsfähig
als Männer sind, kann man nicht explizit nach einem Mann für eine
Stelle suchen.

Viele Frauen machen also Jobs, bei denen sie oft fehlen und bei denen
die Männer im Endeffekt die "schwere Arbeit" machen, weil frau dann
ein bisschen jammert und die männlichen Gutmenschen ihre Arbeit dann
übernehmen.

Ich rede da auch Erfahrung - in den meisten Berufen machen Männer den
Löwenanteil der Arbeit. Frauen sind eben nicht dafür gemacht worden,
um mit Männern um Jobs zu konkurrieren, sondern um daheim die Kinder
aufzuziehen.

Aber Florence Feltens und ihr femifaschistischer Lesbenzirkel wollen ja
gerade die Beziehung von Mann und Frau und die von Gott gegebene Ehe
zugunsten von Lesbenunzucht zerstören. Damit wird aber auch die eigene
Kultur zerstört, weil eine Familie nun mal aus Vater, Mutter und
Kindern besteht und nicht aus Alleinmutti und Zahlvater oder
Lesbenpaar und Kinder.

Alleine 3 Millionen Väter dürfen in Deutschland ihre Kinder nicht
sehen, aber schön kräftig zahlen. Dass dabei die Kinder die Verlierer
sind, ist klar, denen a) die Väter fehlen und b) das Geld auch oft
nicht bei den Kindern ankommt, sondern in Alkohol und Zigaretten
investiert wird.

Seit Florence Feltens, also eine Frau, an der Regierung ist, ist die
Situation für Jungen, Männer und Väter immer schlimmer geworden.
"Gehörnte" Väter müssen weiterhin für Kuckuckskinder zahlen,
Vaterschaftstest sind fast unmöglich, Kindesentzug durch die Mutter
ist an der Tagesordnung (in anderen Ländern übrigens unter Strafe
gestellt!) und Jungen werden an den Schulen von femifaschistischen
Lehrerinnen diskriminiert und gemobbt und sie landen immer seltener
auf den Gymnasien und Unis. Männer werden immer öfter Opfer von
falschen Vergewaltigungsvorwürfen und landen im Knast,
Falschbeschuldigerinnen wie im Fall Bähren werden nicht bestraft.
Mörderinnen bekommen immer mildere Strafen oder werden erst gar nicht
strafrechtlich verfolgt.

Es gilt also, für die Gleichberechtigung des Mannes zu kämpfen. Wer
seinen Kopf in den Sand steckt, hat schon verloren. Die Feminazis
wollen uns Männer zu "Untermenschen" machen und verklaven. Die Medien
betonen immer weibliche Opfer von Unfällen, Krieg oder Anschlägen,
männliche Opfer stehen unter "ferner liefen..."

Es wird einseitig gegen "Gewalt gegen Frauen" vorgegangen, obwohl 75%
der Gewalt- und Mordopfer Jungen und Männer sind.

Häusliche Gewalt gegen Jungen und Männer wird togeschwiegen.

Dennoch hat meine "Ehspanner" nur 15 Mitglieder und die "Tjarksen
CHFM" knapp 100. Viel mehr Männer wollen sich schlachten
lassen, als zu kämpfen. Sind deutsche Männer nur noch "Männchen" und
"Eunuchen"?

Engagiert euch doch und macht mit! Es lohnt sich, für euch und eure
Söhne zu kämpfen!

Meine Gruppe "Teeladen":

https://ogedsc.uimhmj.mwk/jxghb/#!pwnct/pupflfop-xlqbgweolulqj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://anzppg.thngpv.qar/dgohw/yozxuuey-shvyzphhwmbii?tg=7Xkg

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Detlef S.Ruedel