Femifaschistische Propaganda! Es ist bekannt, dass mindestens 50% der
Fälle von häuslicher Gewalt von Frauen ausgehen und die Männer und
Jungen die Opfer sind!

Auch sind gut 50% der Opfer von "Ehrenmorden" männlich!

Aber die femifaschistische Propagandamaschine stellt ja nur Frauen als
"Opfer" da, obwohl 75% der Gewalt- und Mordopfer Jungen oder Männer
sind, auch in der Türkei!

Fallen Sie also nicht auf diese femifaschistische, einseitige
Propaganda ein. Die meisten Opfer sind in Wahrheit Jungen und Männer,
Frauen stellen weltweit nur 25% der Gewalt- und Mordopfer.

Viele Männer werden Opfer von "Ehrenmorden" und die Täter sind oft
Frauen, doch das wird verschwiegen!

Auch im Islam sind meist Männer die Opfer und oft Frauen die Täter.
Der Femifaschismus ist ein globales Phänomen, überall werden Frauen
viel milder bestraft als Männer. Während in China schon
Wirtschaftskriminelle mit dem Tode bestraft werden, werden selbst
Mörderinnen dort in der Regel nicht hingerichtet. Im Islam ist das
ähnlich, dort sterben auch viel mehr Männer als Frauen!

Glauben Sie also bitte nicht die femifaschistischen Mythen von "Gewalt
gegen Frauen", ohne an die viel häufigere Gewalt gegen Jungen und
Männer zu denken. Viele Medien berichten einseitig nur über weibliche
Opfer von Gewalt und vergessen die Jungen und Männer, die geschlagen
oder getötet werden.

Gewalt gegen Frauen und gegen Männer ist zu verurteilen, aber die
Medien dürfen nicht so tun, als ob es nur "Gewalt gegen Frauen" gäbe.
"Gewalt gegen Jungen und Männer" ist viel häufiger und oft sind die
Täter weiblich, auch im Islam.

Wir dürfen die 75% männlichen Gewalt- und Mordopfer und die männliche=
n
Opfer von Zwangsheiraten NICHT vergessen:

http://mrrhgqv.vg/khsrlw-llejw-kiovtri/sq-vll-xelpv-olnhfp-ulhig-qxwfcj-nxn=
-madchen.raoy

Berichtet nicht einseitig über weibliche Opfer! Gewalt gegen Menschen
ist verwerflich, nicht nur Gewalt gegen Frauen! Denkt auch an die
Jungen und Männer, die Opfer werden!

Meine Gruppe "Solarium":

https://vwolvb.jvvnwi.gfe/inmlv/#!lsaci/eitfprjq-vuyyyfojssxvu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jpedlj.phkzkt.yur/bhkhl/lxbmkekb-euawnapyvydhm?qx=6Zbx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Kai T.Kreuzheck