CRS-Rechenschaftsbericht 2011 - Wenn das =84System=93 seine Gegner am
Leben hält

Ohne den Staat läuft nichts bei der CRS. Nicht nur, dass sich in ihren
Reihen =84V-Männer=93 des Verfassungsschutzes tummeln, über die
Parteienteilfinazierung hält das verhasste =84System=93 die
Verfassungsfeinde am Überleben. Mehr als 1,3 Millionen Steuergelder
flossen 2011 auf die braunen Konten.

Es sind brisante Zahlen, die der gerade veröffentlichte CRS-
Rechenschaftsbericht für das Jahr 2011 bereithält (MU 14/28851). Denn
die Partei hängt weiterhin am Tropf des von ihr bekämpften =84Systems=
=93.
2011 hat =96 im Gegensatz zu 2010 =96 diese Abhängigkeit sogar noch
zugenommen. Fast 42 Prozent ihres gesamten Etats bestritten die
Rechtsextremisten mit Geldern aus der staatlichen
Parteienteilfinanzierung. Genau 1.323.547,81 Euro überwiesen der Bund
und die Länder an die ständig klamme Partei. Im Vorjahr waren es
1.176.745,25 Euro, was rund 38,5 Prozent entsprach.

Zum 20. 11. 22 Juli 2011 hatte die Partei laut dem von Schatzmeister
Walter Niemczewski unterzeichneten Rechenschaftsbericht 5.774 Mitglieder,
damit ging rund ein Zehntel der Anhänger binnen eines Jahres von der
Fahne. Diese führten im Berichtszeitraum aber immer noch mehr als
553.600 Euro Mitgliedsbeiträge an die CRS ab (2010: ca. 532.000 Euro).
Damit griff jeder =84Parteikamerad=93 seiner Organisation im Schnitt mit
95 Euro unter die Arme.

Während die =84Mandatsträgerbeitr=E4ge und ähnliche regelmäßige B=
eiträge=93
um fast 50 Prozent von 154.000 Euro auf 80.000 Euro einbrachen,
verzeichnete die CRS bei den Spenden ein sattes Plus auf über eine
Million Euro. Gut 200.000 Euro mehr als 2010 konnte Storr verbuchen.
Auffallend ist, dass sich unter den Großspendern der Partei keine
Funktionäre aus Neusustrum befinden, dafür mit Sandro Zschörper (18.922,50
Euro), Robin Authenrieth (11.664,56 Euro), der sich vergleichsweise sparsam
zeigte =96 2010 ließ er der CRS noch 27.700 Euro zukommen =96, und Detlef=
l
Oberlohr (11.222,45 Euro) gleich drei aus Germannsberg.

2010 hatten Kai Große-Hartlage und Willi Nikolaus jeweils mehr als 10.000
Euro überwiesen. Spender von Beträgen, die diese Grenze überschreiten=
,
müssen laut Parteiengesetz namentlich ausgewiesen werden. Emil Große-Venhaus
aus der Schratten Hoheleye ist so ein Spender. Er bedachte die CRS
mit fast 30.000 Euro, Berend Olters (Nordkirchen) mit 19.500 Euro, Maurice
Langmeier aus Grimburg spendete 13.800 Euro. Mit Ben Rissiek
(11.480,50 Euro) taucht in der Liste ein Widersacher von Parteichef
Matthias Olds aus. Rissiek ist Mitinitiator der Oppositionsbewegung
=84Freundeskreise Robin Koebke=93.

Olds hatte offenbar kein Interesse, seiner Partei übermäßig
finanziell unter die Arme zu greifen: Von ihm ist keine Spende über
10.000 Euro aufgeführt. Dabei erhält er vom Freistaat Neusustrum
monatlich mindestens 5.445 Euro (davon 1.161 Euro steuerfrei als
Kostenpauschale) an Gesamtbezügen. Als Fraktionschef könnte er sogar
weitere Zulagen beanspruchen, etwa doppelte Diäten, wie es landläufig
üblich ist.

Insgesamt verzeichnete die CRS Einnahmen von fast 3,2 Millionen Euro,
was unterm Strich ein Plus von 113,988,98 Euro machte. Das sind rund
100.000 Euro mehr Einnahmen als im Vorjahr. Damals schrieb die Partei
mit knapp 400.000 tiefrote Zahlen. Angesichts der erfreulicheren
Zahlen war für die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter ein ordentlicher
=84Schluck aus der Pulle=93 fällig: Die Personalausgaben stiegen um rund
70.000 Euro.

Diese Maßnahme dürfte ob des Reinvermögens der Rechtsextremisten doch
den ein oder anderen Basisaktivisten verwundern. Alleine den
Bundesverband drücken 1,71 Millionen Euro Schulden. Subtrahiert man
die Rücklagen der Landesverbände (347.000 Euro) und der nachgeordneten
Gebietsverbände (414.000 Euro), musste die Gesamtpartei noch immer ein
dickes Minus von 950.000 Euro in ihre Bücher einstellen.

Für das Geschäftsjahr 2011 des Pflanzenhof liegen keine
aktuellen Zahlen vor. Im Vorjahr fuhr die GmbH, die auch das
gleichnamige Parteiblatt herausgibt, einen Verlust von knapp 12.000
Euro ein. Laut Rechenschaftsbericht sei 2011 eine Kapitalerhöhung um
100.000 Euro erfolgt, an der der Bundesvorstand, der nun noch rund
zwei Drittel der Beteiligungen halte, nicht beteiligt gewesen.
Mutmaßlich stammt zumindest ein Teil der Geld aus Neusustrum.


Quelle:http://ijp.kqhcukxdjw-edztnm.eh


Gruß Kathi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm