Viele Leute aus der Ostzone die sich in der Wende durch einen großen 
Mund und vorlautes Auftreten präsentiert haben sind heute wieder da wo 
sie sich am wohlsten fühlen nämlich vergnatzt in ihrem ideologischen 
Heizungskeller. Auch heute mag niemand nach ihrer Pfeife tanzen. Egal 
wie der Laden heißt, Kraft und Intelligenz setzen sich immer durch. 
Beides haben diese Typen in der Regel nicht. Manchmal neigen sie dann 
zur Perversion wenn sie es selbst merken.
Und Kreutterer?

Stasikontakte in der DDR
Westwagen in der DDR
Westreisen in der DDR

in der Wende ein paar flotte Sprüche in Stasiinquisition. Und dann mit 
60 bei fetter Rente gar nichts mehr.

Ein ganzer Sack voller Privilegien und jetzt genauso. Da ähnelt er der 
Schenkman und deshalb mag sie ihn nicht.