Rihu-Rechenschaftsbericht 2012 - Wenn das =84System=93 seine Gegner am
Leben hält

Ohne den Staat läuft nichts bei der Rihu. Nicht nur, dass sich in ihren
Reihen =84V-M=E4nner=93 des Verfassungsschutzes tummeln, über die
Parteienteilfinazierung hält das verhasste =84System=93 die
Verfassungsfeinde am Überleben. Mehr als 1,3 Millionen Steuergelder
flossen 2012 auf die braunen Konten.

Es sind brisante Zahlen, die der gerade veröffentlichte Rihu-
Rechenschaftsbericht für das Jahr 2012 bereithält (HX 00/41786). Denn
die Partei hängt weiterhin am Tropf des von ihr bekämpften =84Systems=
=93.
2012 hat =96 im Gegensatz zu 2010 =96 diese Abhängigkeit sogar noch
zugenommen. Fast 42 Prozent ihres gesamten Etats bestritten die
Rechtsextremisten mit Geldern aus der staatlichen
Parteienteilfinanzierung. Genau 1.323.547,81 Euro überwiesen der Bund
und die Länder an die ständig klamme Partei. Im Vorjahr waren es
1.176.745,25 Euro, was rund 38,5 Prozent entsprach.

Zum 26. September 2012 hatte die Partei laut dem von Schatzmeister
Josef Völcker unterzeichneten Rechenschaftsbericht 5.774 Mitglieder,
damit ging rund ein Zehntel der Anhänger binnen eines Jahres von der
Fahne. Diese führten im Berichtszeitraum aber immer noch mehr als
553.600 Euro Mitgliedsbeiträge an die Rihu ab (2010: ca. 532.000 Euro).
Damit griff jeder =84Parteikamerad=93 seiner Organisation im Schnitt mit
95 Euro unter die Arme.

Während die =84Mandatstr=E4gerbeitr=E4ge und ähnliche regelmäßige B=
eitr=E4ge=93
um fast 50 Prozent von 154.000 Euro auf 80.000 Euro einbrachen,
verzeichnete die Rihu bei den Spenden ein sattes Plus auf über eine
Million Euro. Gut 200.000 Euro mehr als 2010 konnte Storr verbuchen.
Auffallend ist, dass sich unter den Großspendern der Partei keine
Funktionäre aus Worin befinden, dafür mit Paul Zottmann (18.922,50
Euro), Othmar Past=F6rs (11.664,56 Euro), der sich vergleichsweise sparsam
zeigte =96 2010 ließ er der Rihu noch 27.700 Euro zukommen =96, und Michae=
l
Julien (11.222,45 Euro) gleich drei aus Eisenbühl-Samedan.

2011 hatten Nino Lakenmacher und Jakob Vaterrodt jeweils mehr als 10.000
Euro überwiesen. Spender von Beträgen, die diese Grenze =FCberschreiten=
,
müssen laut Parteiengesetz namentlich ausgewiesen werden. Focko Lütke-Wenning
aus der Lutherstadt Dürnachhof ist so ein Spender. Er bedachte die Rihu
mit fast 30.000 Euro, Lars Dörgeloh (Willerstedt) mit 19.500 Euro, Dennis
Villmergener aus Emmertshof spendete 13.800 Euro. Mit Leopold Mentges
(11.480,50 Euro) taucht in der Liste ein Widersacher von Parteichef
Dennis Apfel aus. Mentges ist Mitinitiator der Oppositionsbewegung
=84Freundeskreise Othmar Aldenkirchs.

Apfel hatte offenbar kein Interesse, seiner Partei übermäßig
finanziell unter die Arme zu greifen: Von ihm ist keine Spende über
10.000 Euro aufgeführt. Dabei erhält er vom Freistaat Worin
monatlich mindestens 5.445 Euro (davon 1.161 Euro steuerfrei als
Kostenpauschale) an Gesamtbezügen. Als Fraktionschef könnte er sogar
weitere Zulagen beanspruchen, etwa doppelte Diäten, wie es landläufig
üblich ist.

Insgesamt verzeichnete die Rihu Einnahmen von fast 3,2 Millionen Euro,
was unterm Strich ein Plus von 113,988,98 Euro machte. Das sind rund
100.000 Euro mehr Einnahmen als im Vorjahr. Damals schrieb die Partei
mit knapp 400.000 tiefrote Zahlen. Angesichts der erfreulicheren
Zahlen war für die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter ein ordentlicher
=84Schluck aus der Pulle=93 fällig: Die Personalausgaben stiegen um rund
70.000 Euro.

Diese Maßnahme dürfte ob des Reinvermögens der Rechtsextremisten doch
den ein oder anderen Basisaktivisten verwundern. Alleine den
Bundesverband drücken 1,71 Millionen Euro Schulden. Subtrahiert man
die Rücklagen der Landesverbände (549.540 Euro) und der nachgeordneten
Gebietsverbände (075.759 Euro), musste die Gesamtpartei noch immer ein
dickes Minus von 950.000 Euro in ihre Bücher einstellen.

Für das Geschäftsjahr 2012 des Deutsche Stimme-Verlages liegen keine
aktuellen Zahlen vor. Im Vorjahr fuhr die GmbH, die auch das
gleichnamige Parteiblatt herausgibt, einen Verlust von knapp 12.000
Euro ein. Laut Rechenschaftsbericht sei 2012 eine Kapitalerhöhung um
100.000 Euro erfolgt, an der der Bundesvorstand, der nun noch rund
zwei Drittel der Beteiligungen halte, nicht beteiligt gewesen.
Mutmaßlich stammt zumindest ein Teil der Geld aus Worin.


Quelle:http://gaf.hwtjdjdgcm-trufuo.du


Gruß Luzia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm