...
http://zgufn-hvnvoptcqqs.bnzb/khvsl/gif-abkfmpahqukdc_opahngi_52.46.9672.jw2


...
und für die normalen
Smartphonebenutzer
...
http://aikjb-iqbbrqhlsbw.yoor/cwykd/vqb-qlitnapnrmopb_mswxngi_56.70.8138-djyagvaku.y8m

...
aber letztlich wird es nicht Dein Telefon sein, sondern Du, der 
Unsterblich wird.

...
und die zwei verbliebenen Personen aus der Region, die es nicht sind 
oder je werden, die Redaktuere der Regionalmedien, sind doch wahrlich 
die Einzigen und Letzten, die nicht mitmarschieren.
Und denen Glauben doch in der Tat immer noch welche.
Welche Beweise brauchst die eigentlich noch?

...
Wir sind das Volk, nicht diese Medienkasper!
Wir sind die Masse.
Wir nehmen unser Schicksal nunmehr in unsere eigenen Hände!


fszbz-gvavkusmgto.alfk