On 06.01.2012 23:18, Ottmar Koennecke wrote:

"War klar...
Nodorff der dem Volk näher ist, wie das Feuer dem Wasser. Das Volk hat 
Nodorff gewählt, weil man nur 5 Personen zur Auswahl hatte.

Einer, der Demonstrationen gegen das Finanzsystem für "dumm" hält.

Einer, der niemals den Spagat geschafft hat, das Gute wie das Böse der 
DDR hervorzuheben, für ihn war alles Böse. Damit verleugnet er meine 
wunderbare Jugend und Kindheit die mir in der DDR vergönnt war.

Einer, der gern nach unten tritt, wenn es um Hartz 4 geht.


So einen wollen wir, wir sind das Volk!

Mir wird schlecht"

Änderungsscheinderei


peace