Die *tektonische Fruehjahrs-Zeitbombe* - sie tickt schon wieder ...

Es ist wieder so weit: Von nun an kann es - innerhalb der kommenden
rund 8 Wochen - wieder vermehrt zu extra-starken Erdbeben auf der
ganzen Welt - entlang der tektonischen Brüche - kommen.

Schon mit dem heutigen Stark-Potential könnte sich dies bereits
zeigen. Weitere kosmische Stark-Potentiale werden sich dann am 26.05.,
im Umfeld des 03.06.(!), und dann - in zeitlich kleinen Abständen(!) -
den ganzen Juni über, dann in der ersten April-Hälfte - von der Anzah=
l
her - abschwächend, zeigen.

Auch starker Vulkanismus könnte sich im Umfeld des 03.06., wie auch im
Umfeld des 16.07. zeigen.

Um den 06.06. herum, gegen Mitte Juni und Ende Juni/Anfang Juli (01.
Und 04.) werden sich starke Wetter-Potentiale zeigen, die Tornados
oder auch Hurrikane hervorbringen könnten.

Darius Christel
Naturphilosoph