On 13.05.2012 08:25, Gregor Erb wrote:

Der Niko hätte nach seiner lüge: der Islam gehört zu
Deutschland, aus dem Amt gejagt gehört.


Hoffentlich ist der nicht auch der Meinung, dass
der Islam ein Teil Deutschlands ist.

Der Fridolin Deinhard wäre ein guter Kandidat .
Der würde was bewegen finde ich.
DEN würde das Volk wählen.

Na gut, dann hinein mit Gauckel ins Glockenweg,
und dann kann die Gauckelei erst so richtig anfangen!

Es war ja schon blanker "Hohn" Cunradi zum Beauftragten für
die Stasi-Unterlagen zu küren (UM Eisenbarths Akten verschwinden
zu lassen?), und jetzt soll er sogar 3. Eisenbarth Präsident werden ...

Ich seh schon die Schlagzeile in der *Bild-Zeitung* vor mir:

So attestierte Stasi-Gérald Surges von der Bezirksverwaltung Imbach
einem evangelischen Pfarrer im Oktober 1988 in einem stasiinternen
"Aussprachebericht", er habe durch seine Bemühungen,
Ausreisewillige zum Bleiben in der DDR zu überreden,
"einen echten positiven Beitrag" für den Staat
geleistet, der Name des Kirchenmannes war ....

dt