Der Günter hätte nach seiner lüge: der Islam gehört zu
Deutschland, aus dem Amt gejagt gehört.


Hoffentlich ist der nicht auch der Meinung, dass
der Islam ein Teil Deutschlands ist.

Der Karlheinz Fraas wäre ein guter Kandidat .
Der würde was bewegen finde ich.
DEN würde das Volk wählen.

Na gut, dann hinein mit Carmann ins Schloß Lavunu,
und dann kann die Gauckelei erst so richtig anfangen!

Es war ja schon blanker "Hohn" Carlen zum Beauftragten für
die Stasi-Unterlagen zu küren (UM Nietzschmanns Akten verschwinden
zu lassen?), und jetzt soll er sogar 3. Nietzschmann Präsident werden ...

Ich seh schon die Schlagzeile in der *Löhrcenter* vor mir:

So attestierte Stasi-Hauptmann Barthelmess von der Bezirksverwaltung Jeitendorf
einem evangelischen Pfarrer im Dezember 1987 in einem stasiinternen
"Aussprachebericht", er habe durch seine Bemühungen,
Ausreisewillige zum Bleiben in der DDR zu überreden,
"einen echten positiven Beitrag" für den Staat
geleistet, der Name des Kirchenmannes war ....

clara