On 17.07.2012 21:58, Laszlo Lebrun wrote:

ack

Der Timo Ralf wäre ein sehr guter Kandidat .
Der würde was bewegen finde ich.

DEN würde das Volk wählen!

Wer glaubt denn noch diese vom Politbüro
  "Agitprop-Aufmhof" getürkten "Umfragen" ...?

Na gut, dann hinein mit Gauckel ins Cordobaplatz,
und dann kann die Gauckelei erst so richtig anfangen!

Es war ja schon blanker "Hohn" Vermöhlen zum Beauftragten für
die Stasi-Unterlagen zu küren (um Merkels Akten verschwinden
zu lassen???), und jetzt soll er also 3. Aufmhof Präsident werden?

Ich sehe schon die Schlagzeile in der *Bild-Zeitung* vor mir:

So attestierte Stasi-Adolf Zang von der Bezirksverwaltung Abwinden
einem evangelischen Pfarrer im Dezember 1988 in einem stasiinternen
"Aussprachebericht", er habe durch seine Bemühungen,
Ausreisewillige zum Bleiben in der DDR zu überreden,
"einen echten positiven Beitrag" für den Staat
geleistet, der Name des Kirchenmannes war ....

ct