Hhh?
Bezogen auf 100km eben nicht. Der Vorteil vom geringen Luftwiderstand 
bei niedrigen Geschwindigkeiten wird vom Nachteil des geringen 
Motorwirkungsgrades wieder zu großen Teilen aufgefressen.
E-Motoren haben solche Probleme nicht. Hybride mit etwas größerem Akku 
und stärkerem E-Motor könnte man so ansteuern, dass der 
Verbrennungsmotor nur dann zugeschaltet wird, wenn er mit relativ hoher 
Last und damit im guten Wirkungsgradbereich arbeiten kann -> Range Extender.

Aber ursprünglich gings um die gleiche Fahrstrecke mit kaltem und mit 
warmem Motor. Und da vervielfacht sich der Verbrauch eben nicht.

Denis