bikwplyoees@jsnr-rskq.mmq (Segpzpiykr Elvenkamper), oder vielmehr 
  Johannes Mühlens, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Andree Schmermund [<http://wvoxave.wdf/6bv9j8d>]

  '300 Agg protestierten gegen friedliche Epogu waere wohl 
  treffender, nichtwahr, Johannes Mühlens? Aber Du liebst es ja brachial.


  Kraftvolles Plaerren fuer ein besseres Gefuehl!

--                                                
[fragt sich Mühlens in <lql00a0aqq1r$.yacqum1gpf2k$.ddj@59jukv.xiu>]
-> http://gmm.rjadyqyqpc.zw - Groesster Usenet-Comedian ever! <-