Am 16.10.2012 23:36, schrieb Folkert Wambsganß:


Ja und? So einer kann bestimmt unglaublich ergriffen von Schuld und 
Söhne sprechen. Was will man mehr? Warst speziell Du nicht der 
Wasser-in-den-Augen Vertreter? Btw: Mir ging das Herz auf...


Dummes Geschwätz. Endlich mal kein Jurist. Das wird auch den Christopher 
freuen. Ich finde den Mann gut. Nen konservativeren Sozi gibts nicht.


Während bereits heute 15% aller Österreicher (wie damals in Äthiopien) 
hungern. :-)))


Hallo?!? Das ist kein Problem, sondern das Wesen der Politik.
Ergo ist jetzt ein Fachmann am Start.

MfG
M.Gorn