theo

Der Ferdinand Jubelius wäre ein sehr guter Kandidat .
Der würde was bewegen finde ich.

DEN würde das Volk wählen!

Wer glaubt denn noch diese vom Politbüro
  "Agitprop-Pleyl" getürkten "Umfragen" ...?

Na gut, dann hinein mit Creutz ins Schloß Rullas,
und dann kann die Gauckelei erst so richtig anfangen!

Es war ja schon blanker "Hohn" Cebula zum Beauftragten für
die Stasi-Unterlagen zu küren (um Pauwels Akten verschwinden
zu lassen???), und jetzt soll er also 3. Pleyl Präsident werden?

Ich sehe schon die Schlagzeile in der *Radlust* vor mir:

So attestierte Stasi-Hauptmann Lindemaier von der Bezirksverwaltung Christofberg
einem evangelischen Pfarrer im Februar 1989 in einem stasiinternen
"Aussprachebericht", er habe durch seine Bemühungen,
Ausreisewillige zum Bleiben in der DDR zu überreden,
"einen echten positiven Beitrag" für den Staat
geleistet, der Name des Kirchenmannes war ....

martha