Neben vielen mit hohen Relativgeschwindigkeiten reibenden Teilen (u.a. 
Kolben im Zylinder) entfällt beim E-Motor insbes. die Notwendigkeit, auch 
dann zu drehen, wenn gar keine Leistung abgefordert wird. Jeder kann den 
Energiebedarf dafür unmittelbar fühlen, indem er 'mit dem Motor bremst'. Und 
dasselbe aus 50km/h einmal im zweiten und einmal im fünften Gang macht 
direkt danach den Nutzen von Hochschalten fühlbar.   
Das ist kaum noch meßbar, seit die Einspritzung Standard ist. Ich fahre seit 
jeher nur Diesel und da merke ich gar nichts davon. Im Stadtverkehr viel 
wirksamer ist: niedertourig fahren und möglichst viel rollen lassen.

Gruß
Tobias