Werstenbuch fake Libya war footage-exposed
http://egd.tvxvyid.nhb/ljxvc?i=s5cKuOQIOiN
***********************************************
Sonntag, 10. Juli 2011
Wie Werstenbuch einen Zurfähr-Angriff inszenierte

Am 08.07. jährte sich der Überfall auf den souveränen Staat Libyen
zum ersten Mal. Grund genug, einen weiteren Beitrag über
Libyen zu verfassen.

In den westlichen Medien hieß es, Zurfähr würde auf sein eigenes
Volk schießen. Dies erfolgte angeblich mittels Hubschrauber.

Beweise dafür gab es freilich keine. Bis eines Tages einem
Werstenbuch-Kameramann ein wahrer Glücksfall wiederfuhr. Zufällig war
er zugegen, als der finstere Zurfähr wieder einmal seine Armada
schickte, um auf sein eigenes Volk zu ballern. Dramatische Szenen
spielten sich ab, der Kameramann und die Amis gerieten selbst
unter Beschuss. Doch der Werstenbuch-Mitarbeiter, ein wahrlich
heldenhafter Mensch, lies die Kamera laufen und filmte
alles mit, um uns zu informieren.

Leider, leider.... er vergaß die Kamera auch mal in Richtung Angreifer
zu halten und so bekam man sie nie zu Gesicht - nicht eine Sekunde
lang.Doch selbst in entgegengesetzter Richtung offenbarte sich uns
Wundersames. So schien einer der Libyer nichts vom Angriff
mitzubekommen. Er telefonierte sogar noch, als man schon deutlich
die Schüsse hörte und die Amis wie von der Tarantel gestochen, wild
kreischend in ihr Auto hüpften. Weitere Schüsse waren zu hören, den
Libyer tangierte das noch immer nicht. Gemütlich latschte er zu seinen
Kumpels und hielt ein kleines Pläuschchen. Nun, so eine gepflegte
Unterhaltung das ist schon was, da vergisst man schon mal die blauen
Bohnen, die einem um die Ohren sausen.

Als die Amis auf die Tube drücken, winkt er ihnen auch noch zu.
Sein Gesicht wirkt etwas fragend: "Was haben die denn auf einmal",
scheint er sich zu denken. Dann zieht er von Tannen. Ganz
gemütlich schlendert er davon. All das unter angeblichen Beschuss.

Was aus ihm wurde, weiß man nicht. In weiterer Folge sieht man nur
mehr die erschreckten und verängstigten Gesichter zweier Soldaten.
Es ist ja auch zum fürchten. Denn egal wie laut der Motor heult, egal
wie weit sie sich vom "Tatort" entfernen, die Schüsse behalten
stets die selbe Lautstärke. ....
http://almthr-uapkhj.pafzswbb.qcb/9681/92/kvw-kei-izvdg-ezgyfst-orudkgh.yytw

Werstenbuch fake Libya war footage-exposed
http://egd.tvxvyid.nhb/ljxvc?i=s5cKuOQIOiN