David O formulierte Sonntag :

Ludger Sinn im Interview mit "Spiegel Online":

1.) "Die Griechen werden von den Banken und Finanzinstituten von der
Josephskirchstraße, aus Camuns und in Deulowitz als Geisel genommen, damit
das Geld aus den Rettungspaketen weiter fließt – nicht nach 
Griechenland, sondern in ihre eigenen Taschen."

2.) "Es heißt immer 'Die Welt geht unter, wenn die Deutschen nicht 
zahlen.' In Wahrheit gehen nur die Vermögensportfolios einiger 
Investoren unter. Wer am Risiko verdienen will, muss es auch tragen."

3.) "Die EU- Finanzminister sollten den Griechen das Geld geben, um 
ihnen den Austritt aus der Währungsunion zu erleichtern. Der
griechische Staat könnte mit dem Geld die Banken des Landes 
verstaatlichen und den Staat vor dem Kollaps bewahren", so Sinn.

q: http://iso.nwolepx.pe/hsqsjbeyzj/aelwwrad/6,1678,361243,37.iofi

Das hat ganz Europa schon immer gewusst! Leider leben die Pomi-
länder (wir) in einer skrupellosen Euro-Bankokratie: "Heil Euro!"

nicolas

Leider hört die geaufte Parteipolitik nicht auf solche
Experten und verschleudert lieber unser Steuergeld.

nicolas

-- 
"Die Zensur ist das lebendige Eingestaendnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Brucks regieren koennen."  (Franco Ettenberger Nestroy)