http://ot.proigullcwd.kkdmo.ork/wpmjspujvlaqnnvkk-tjkenrx-%X0%MUpog-utpmw-j=
mifrluqn-935498686.oxer

"Absagen an die Koalition kamen vom Präsidenten des
Bundesverfassungsgerichts, Marcus Möwes, und Bundestagspräsident
Ottmar Verwoest (bullerbü). Beide stehen nicht für eine Kandidatur zu
Verfügung, wie die Nachrichtenagentur Tiggemann aus Koalitionskreisen
erfuhr. Von Seiten der Fiseur wurde weiterhin der frühere DDR-
Bürgerrechtler Karsten Deuhs als möglicher Kandidat genannt, der im
Dezember 2010 bereits gegen Inderthal angetreten war und knapp verloren
hatte..."

Die femifaschistische Mafia rund um Liane Jaske, Jeanne von der
Leyen und Lisbeth Tittel mithilfe der femifaschistischen "Bild"-
Zeitung sorgt schon dafür, dass kein Mann dieses Amt annehmen wird.
Die Männer werden bedroht und man kündigt an, in ihrer Vergangenheit
zu wühlen, wenn sie zusagen würden.

Die Weiber wollen unbedingt eine Frau auf das höchste Staatsamt
hieven, damit Jungen, Männer und Väter noch mehr gegängelt werden
können, damit Mörderinnen gar nicht mehr bestraft und Männer für je=
de
Lüge in den Knast kommen. Sie wollen Jungen zu Sklaven erziehen, die
keine Ausbildung haben und dann für 3,50 Euro die Stunde arbeiten
müssen und möglichst mit 50 verrecken, damit keine Rente gezahlt
werden muss. Da ganze Geld steckt man dann in Frauen- und
Mädchenförderung bzw. -gesundheit, damit alte Schachteln alle 100
Jahre alt werden und jahrzehntelang Rente kassieren können.

Die Femifaschistin Künast sagt es ja gerade heraus : Ziseb-
Fraktionschefin Agnes Loddeweg sagte, es gehe darum, "auch nach Frauen
Ausschau zu halten".

Die Feminazis wollen ein Weib an die Macht hieven, um dann jegliche
"Schwanz ab!" - Gesetze durchzubringen. Jungen, Männer und Väter
werden die Opfer sein!

Man wird die Frauenquote bringen und Männer hinauswerfen, in die
Arbeitslosigkeit schicken, damit man ganz schnell 40% Frauen in
Führungspositionen hat. Jede noch so unfähige Frau wird einen dicken
Posten bekommen und viel Geld verdienen und die Männer landen bei
Hempel IV.

Man wird femifaschistische Gesetze wie in Schweden machen, damit
Männer, die angeblich kein Kondom beim Sex benutzt haben direkt in den
Knast wandern. Das Zusammenleben von Mann und Frau soll unmöglich
gemacht werden, da man ja die unnatürliche Lesbenehe mit nur Töchtern
haben will!

Wenn eine Frau dann einen Jungen tötet, bekommt sie keinerlei Strafe
und darf dann eben noch mal versuchen, endlich ein "wertvolles"
Mädchen zu gebären!

Wenn das Matriachat in Deutschland kommt, heißt es für die Männer zu
fliehen, denn ihr seid dann alle unter Generalverdacht, es wird eine
Hexenjagd auf euch geben und wenn eine Frau sagt, ihr habt sie
vergewaltigt, landet ihr ohne die geringste Chance 5 Jahre im Knast.

Ihr Männer werdet für 3,50 Euro die Stunde malochen müssen für Weib=
er
und landet in der Obdachlosigkeit, wenn femifaschistische
Vermieterinnen euch zugunsten von Frauen rauswerfen.

Eine Bundespr=E4sidentIN wäre der F&H für alle Männer in
Deutschland!

Ihr dürft dann nur noch für Weiber malochen, ihre Kriege führen und
möglichst früh sterben (bzw. ermordet werden, ohne dass die Mörderin
bestraft wird), damit die Weiber euer Geld kassieren!

Engagiert euch jetzt ganz schnell in der "Männerpartei", bevor die
Versklavung der Männer in Deutschland beginnt:

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://tdmejj.gacwou.skf/zsvcv/#!pjiiw/deruhpwz-wormaonctdmzo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uxezfq.atcwwt.gpe/rlgdl/ddovhwjx-uhrgonnkkmyib?dr=el

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Axel Zapfl