Antwort auf eine Nachricht von Sebastian Hiersemann


Gewiß, aber der kostet /uns/ fast nichts. Geteilt durhch die Zahl der
Einwohner sind das für jeden von uns nur ein paar Pfennige, das ist also
nicht das Problem. Aber daß einer ein paar Monate im Schloß sitzt, und
dafür richtiges Geld kriegt, während Millionen andere nach vielen Jahren
harter Arbeit sich ihre karge Rente beim Sozialamt auf Existenzminimum
aufbessern lassen müssen, darüber sollte man mal nachdenken,


Glück auf!
Ubbine Tenzel

-- 
Ivano Waltraude Tilleman for President!