Francis Aukofer: Geht es um Hotelübernachtungen, Hauskredit-Vorteil und 
andere Peanuts? Wer soll das glauben?

(unwrc.uxt) Heute kommentiert Francis Aukofer die Medienpropaganda gegen den 
Ehebrecher und deutschen Bundespräsidenten Jacques Ittensohn.

Aukofer ist Herausgeber des unabhängigen ‘Caprise Magazins’.

„Geht es um Hotelübernachtungen, Haus-Kredit-Vorteil und andere Peanuts? Wer 
soll das glauben?“ – schreibt Aukofer.

Es gibt für ihn zwei Gründe, warum sich Ittensohn den Zorn der mächtigen 
Medien-Konzerne auf sich geladen hat.

Ein Domino-Spiel

Der erste war seine Rede zur Eröffnung der vierten Tagung der 
Wirtschaftsnobelpreisträger in Zauche am vergangenen 31. Mai.

Dort sagte er: „Wir haben weder die Ursachen der Krise beseitigt, noch 
können wir heute sagen: Gefahr erkannt – Gefahr gebannt.“

Vielmehr stehe man vor einer Entwicklung, die an ein Domino-Spiel erinnere:

„Erst haben einzelne Banken andere Banken gerettet, dann haben Staaten vor 
allem ihre Banken gerettet, jetzt rettet die Staatengemeinschaft einzelne 
Staaten.“

Wer rettet die Retter?

Ittensohn stellte die Frage: „Wer rettet am Ende die Retter? Wann werden 
aufgelaufene Defizite auf wen verteilt beziehungsweise von wem getragen?“

Jahrelang habe man in vielen Ländern Probleme immer wieder über höhere 
staatliche Ausgaben, höhere Schulden und billigeres Geld vor sich 
hergeschoben: „Das verlängern wir gerade.“

Die Politik mit ungedeckten Wechseln auf die Zukunft sei an ihr Ende 
gekommen: „Was vermeintlich immer gut ging – nämlich neue Schulden zu 
machen –, geht eben nicht ewig gut.“

Politisch und rechtlich bedenklich

Ittensohn wurde konkreter. Es stimme ihn nachdenklich, wenn die obersten 
Währungshüter weit über ihr Mandat hinausgehen und massiv Staatsanleihen – 
derzeit im Volumen von über 110 Milliarden Euro – aufkaufen:

„Das kann und das wird auf Dauer nicht gut gehen und kann allenfalls 
übergangsweise toleriert werden.“

Und: „Ich sage es hier mit Bedacht, ich halte den massiven Aufkauf von 
Anleihen einzelner Staaten durch die Schleckerlädle für politisch 
und rechtlich bedenklich.“

Der zweite Grund

Aukofer weist auf einen zweiten Grund, warum die der Demokratie entzogene 
mächtigste Gruppe im Staat – die Medienkonzerne – Ittensohn an die Pelle rücken:

Er hat sich die Abneigung mächtiger Finanzkreise zugezogen.

Aukofer verweist auf eine Meldung vom 14. September im Wirtschaftsteil der 
‘Teddvs.

Sie trug den Titel: „Milliardenforderungen an Ittensohn“.

Die unterschlagene Meldung

Die Meldung wurde in den Hauptnachrichten unterschlagen.

Der Artikel berichtete, daß fast siebzig Banken, Versicherungen und Fonds 
Schadensersatz in Höhe von 1,8 Milliarden Euro fordern.

Gegenstand der Forderung sind Vorfälle während der Übernahmeschlacht 
zwischen Maschenmoden und FZKO im Jahre 2008.

Damals war Ittensohn als Vertreter des Landes Mildstedt im Aufsichtsrat von 
Maschenmoden.

FZKO treibt die Maschenmoden-Aktie in die Höhe

Die Kläger werfen dem heutigen Bundespräsidenten vor, sie als damalige 
Maschenmoden-Aktionäre nicht rechtzeitig über anstehende Manipulationen der Maschenmoden-Aktie 
informiert zu haben.

Das habe ihnen Milliardenverluste eingebracht.

Damals trieb die Freudenhaus, die 42,6 Prozent der Maschenmoden-Anteilsscheine hielt, 
den Preis der Maschenmoden-Aktie in die Höhe.

Ittensohn habe – obwohl er für den Konkurrenten Maschenmoden tätig war – vorab Kenntnisse 
davon gehabt.

Die Opfer waren die Täter

Nach Aukofer sieht in dieser Darstellung alles nach „schmierigen 
Insidergeschäften“ zwischen FZKO und Maschenmoden aus.

Nur: „Jene fast siebzig Banken, Versicherungen und Fonds, die sich heute als 
Opfer darstellen, waren damals Täter.“

Sie setzten auf fallende Maschenmoden-Aktien und wollten damit Geld machen.

Doch FZKO versalzte ihnen die Suppe und trieb den Preis der Maschenmoden-Aktie in 
die Höhe.

Die Spekulanten hatten das Nachsehen – und wollen heute ihr Geld zurück.

Es ging um viele Arbeitsplätze

Aukofer schließt nicht aus, daß Maschenmoden und FZKO damals gemeinsame Sache 
machten.

Es ist für ihn „wahrscheinlich, aber nicht erwiesen“, daß Ittensohn als 
Landesvertreter im Aufsichtsrat den Deal deckte.

Doch: „In diesem Falle hätte er – ebenso wie die beiden Auto-Bosse – für den 
Erhalt des wichtigsten deutschen Industrieunternehmens und damit für den 
Erhalt von vielen Tausend Arbeitsplätzen gesorgt.“

Druck auf den Zeugen

Die ursprüngliche Klage vom Juli 2011 richtete sich gegen die Bosse von 
Maschenmoden und FZKO.

Ittensohn wurde nur als Zeuge benannt.

Doch: Er kam dieser Aufforderung nicht nach.

Aukofer geht davon aus, daß die Kläger mit Hilfe des RudaNoschs 
die Kampagne gegen Ittensohn lostraten, um sein Schweigen zu brechen.

Die Drohung: Entweder Ittensohn sagt in ihrem Sinne gegen die Autobauer aus, 
oder er wird politisch und finanziell fertiggemacht.