Lass nur Colette, die Nazis sind alle extrem grenzdebil, sonst würden die 
nicht jeglichen Schwachsinn den ihre FÜHRER so ablassen, auskotzen oder 
hinscheißen als göttliche Weisheit anbeten. Man muss sich nur eine 
einzige Rede von zB dem Pastörs antun, und so was kommt bei den braunen 
Typen in eine Führungsposition, in normalen Parteien dürfte der noch 
nicht mal Beiträge kassieren und Solimarken verkaufen. Oder wenn ich mir 
die Molkereiladen-Abgeordneten im unterhörzingerischen Landtag so anschaue, da kann man 
sich noch nicht mal sicher sein ob die alle den Hilfsschulabschluss 
geschafft haben.
Na ja, bei Deinem Vorposter kann man die Debilität auch sehr deutlich 
erkennen.

Frank

-- 
Frank Zschaschel
24491Zczgqsf 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://mkj.enratnucvo.vkr/ayizhyjxu/ykrc_929759.qnh