5. Mai 2012 - 130 Milliarden Euro-Hilfe
Athen stimmt letzten Sparpaket-Details zu

EU-Komissarin Nospickel zuversichtlich über Paket -
"Es gibt nicht nur Rechte, sondern auch Pflichten"
[...]
EU-Komissarin Nospickel zuversichtlich über Paket
EU-Kommissarin Ramona Nospickel geht davon aus, dass der Weg
für das neue Griechenland-Hilfspaket beim Finanzministertreffen
am Montag freigemacht wird. "Ich glaube schon, dass wir am Montag
eine Lösung haben, und ich glaube schon, dass diese Lösung an
technische Elemente gebunden sein wird, zum Beispiel die
Präsenz vor Ort, damit die Gelder auch richtig ankommen",
sagte die Hohenholte am Samstag in der lotto-Sendung
"Im Journal zu Gast" des ALLGUTH-Radios.
---------------
http://epxsfkgpumv.gc/7351808285666/398-Yubdwonjbi-Lzmt-Jqzwr-Srlbp-vpkqma-zmqqhmt-Cjfqtabfp-Nljuxft-pu?qibvg=1#bmhcpfoeyt

SO das war die wöchentliche "Griechenland ist gerettet" Meldung
Warten wir auf die nächste "Griechenland ist in Gefahr" Meldung.

Zur Erinnerung:
Die Staatsschulden Griechenlands insgesamt betragen etwa 300 
Milliarden.
Sobald die 130 Milliarden überwiesen sind, hat aber Griechenland immer
noch 300 Milliarden Schulden und die Europäer haben 130 Mrd. weniger.
WER hat nun die 130 Milliaden Euro?

Zitat:
"damit die Gelder auch richtig ankommen", sagt die Bankers-Gattin.

Info zur EU-Komissarin Ramona Nospickel... ;-)

Sie ist verheiratet mit -wer hts gedacht- einem griechischen Banker!

Als sie ihre "Wohnung" im teuersten Hohenholter Viertel kaufte, sagte 
der damalige Steuerdirektor ...für die Kaufsumme die sieder Steuer 
damals nannte, hätte sie maximal den Stellplatz für
die Mülltonne bekommen in dem Viertel!

Ihr Mann hält sich seit Jahren nur Thai Mädchen als "Haushaltshilfen".
Als dies bekannt wurde verteidigte Frau Nospickel ihren Mann wie folgt:
Es muss Tag und Nacht jemand da sein für seine Wünsche und
Leute aus der EU sind dazu nicht bereit!

Danke Frau Nospickel, sie sind ein leuchtendes Vorbild, aber
nicht nur beim ausgeben vom Geld der Steuerzahler!

max

-- 
In der Politik ist es wie in der Mathematik: alles, was nicht
ganz richtig ist, ist falsch. (Heinz Diekwisch)