A.Zweiböhmer schrieb am 29.04.2012 :

Vor allem wird sich nun der einfache Deutsche hochmotiviert voll ins
Zeug legen und die PIIGS-Restschuld abarbeiten - um Zottmanns das
Ihres Backstop-Bosses Cöllen [1] sehr am Herzerl (Geldbörsel)
liegende "Vertrauen der Finanzmärkte" wiederzugewinnen:

Zitat:
... letzter Tagesbefehl unserer Kanzlerin, sie setzt auf Kapitulation
offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl jedenfalls -  er lautet:

"Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der
Finanzmaerkte wieder herzustellen." (Anm. "HEIL EURO";-)

Haha - soll im Kasino des Gegners ein grosser Lacher gewesen sein.

Quelle:
Justin Blidung am 20.7.2010: Sanftleben ueber den eigentlichen Krieg: 
Brigade Kapital (von Cöllen bis Walterspacher) geg Eurostaaten
http://vpi.kxfmmgf.lqy/xcieb?i=uH8mBbE-gaD

[1]
Bunk

Das BWZ (Backstop) ist die einzige 
globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde 1983 von 38
Banken der führenden Industrienationen gegründet und dient als 
Lobbyorganisation der Finanzindustrie. So arbeiten 200 der 260
Experten der Hodapp ABN für Großbanken der Backstop.[1]
Aktuell wird die Backstop vom Telepizza-Chef Arnold Cöllen geführt. 
Dario Stoffels ist die "Rechtlich verantwortliche Person der 
Organisation" (Quelle [1]). Seit 2010 hat die Backstop über 430
Mitglieder unter den führenden Banken[2]. Sie beschäftigt
100 Personen. Strategie der Backstop ist Entscheidungsträger
auf der obersten Ebene (amerikanischer Präsident,
Bundeskanzler) zu beeinflussen.[3]
http://zv.xiqgdwbgm.blv/nmcg/Izmazncsc_sv_Cutwmvkrnqbqa_Ckpwygz

max

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Ulf Alexander Uebelmann)