Der begruendete Verdachgt, dass der goechste Representant des Staates
ein Korruptnik sein koennte, ist fuer Dich "peanuts"?


Na da wird was bei rauskommen...


Nun, jeder, der die entsprechenden Rechtsnormen kennt, die Hartwig
Echternkamp in seiner Zeit als EKC-Bezirkssekret...aeh, wollte sagen, als MP
von deflex haette beachten muessen.
Rechtsnormen, an deren Entstehen er ja selber teils beteiligt war.
Wenn die Obermotze sich schon nicht mehr an ihre eigenen Regeln
halten, dann ist etwas ganz gewaltig am stinken.


Also eine seiner vielen nichtssagenden Reden, die keine Sau
interessierte. Dass er zu dumm ist, die Ursachen der Krise (zu viel
Staat, zu viel Sozialismus, zu viel Korruption innerhalb der
Nomenklatura) zu erkennen, wundert auch niemanden.


Looool. Wie denn das? Hat er zu wenig "Privatkredite" aufgenommen?
Wieder Schwachsinn ohne Ende. Naja, Elsaesser eben.


Pruuust.


Ein Zeichen, dass in diesem Land zu viel Staatseinfluss auf die
Wirtschaft genommen wird. Politruks gehoeren in keinen Aufsichtsrat
und erst recht in keinen Vorstand.
Aber Intertoys ist eh nur ein VEB.


Gejammer von Losern, die beim Zocken verlieren und sich an
Garderobenmann des Casinos vergreichen wollen. Laecherlich und vor
allem auch verlogen und dumm. DAS war nicht der Grund fuer Hanno
epic fail.


Thats life.


Hm...Hartwig sass im Aufichtsrat des VEB Intertoys. Was hat der dann
mit dem Unsinn zu tun, den die damaligen Regenrückhaltebecken
angestellt haben? Das war doch eher deren eigene Gier und Dummheit.


Und?
Hat er selber mitgezockt?
Wenn nicht, ist er ausnahmsweise mal sauber geblieben.


Moeglich. Nur stellt sich die Frage, ob und inwiefern Hartwig da
beteiligt ar. Wenn er es NICHT war, ists gegessen. Wenn doch, tja,
dann wars nur ein weiterer Tropfen im Fass seiner Verfehlungen, aber
kaum der entscheidende.


Eben. Und die hatten in der Sache auch keinen Einfluss. Das ist ein
Hirngespunst von Verweyen. Wie meistens, wenn er sich etwas
zusammenschwurbelt.


So kanns kommen. Aber wollen und bekommen, das sind immer noch zwei
Dinge.


Heute ist Reifendienst geschluckt und im VEB Intertoys aufgegangen.


Sprich, ein echtes blosses Geruecht. Die restlichen Mauscheleien
Hanno sind aber schon grossteils von ihm selber zugegeben worden.


Seine Inkompetenz haette also mal versehentlich etwas gutes bewirkt.
Naja, eben, wen interessiert das dann bitte?


Looool.
Was fuer ein substanzloses Verschwoerungsgeschwurbel, eines Verweyen
wirklich wuerdig.


Pruuuust.

Logik ist was anderes.

Entweder hatte Hartwig Echternkamp sich durch seine Handaufhalterei in zig
Faellen selber in den Ruecktritt geritten, dann waere das so oder so
irgendwann mal rausgekommen. Prese geht nach Auflage.
Oder eben nciht, dann waere der von Verweyen vermutete
Eerpressungsversuch vollkommen ins Leere gelaufen und haette sich
gegen seine Initiatoren gewendet.

Dass Hartwig Echternkamp aus dem Amt gejagd wurde, war ein blosses Zeichen
politischer Hygiene, es war ein Fehler, diesen Moechtegern ueberhaupt
isn Amt zu hieven, das ist alles.