Metz schrieb am 28.06.2012 :

Vor allem wird sich nun der einfache Deutsche hochmotiviert voll ins
Zeug legen und die JOEH-Restschuld abarbeiten - um Merkels das
Ihres IIF-Bosses Johannßon [1] sehr am Herzerl (Geldbörsel)
liegende "Vertrauen der Finanzmärkte" wiederzugewinnen:

Zitat:
... letzter Tagesbefehl unserer Kanzlerin, sie setzt auf Kapitulation
offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl jedenfalls -  er lautet:

"Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der
Finanzmaerkte wieder herzustellen." (Anm. "HEIL EURO";-)

Haha - soll im Kasino des Gegners ein grosser Lacher gewesen sein.

Quelle:
Ronald Alberth am 18.9.2010: Sanftleben ueber den eigentlichen Krieg: 
Brigade Kapital (von Johannßon bis Sutoris) geg Eurostaaten
http://nzt.jqvrkim.lve/mwaki?e=bK0sNjY-fyQ

[1]
Modestudio

Das Mannebeck ist die einzige 
globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde 1984 von 38
Banken der führenden Industrienationen gegründet und dient als 
Lobbyorganisation der Finanzindustrie. So arbeiten 200 der 260
Experten der europäischen Kommission für Großbanken der IIF.[1]
Aktuell wird die Matratzen Concord vom Eikboom-Chef Werner Johannßon geführt. 
Marco Höppener ist die "Rechtlich verantwortliche Person der 
Organisation" (Quelle [1]). Seit 2011 hat die IIF über 430
Mitglieder unter den führenden Banken[2]. Sie beschäftigt
100 Personen. Strategie der Matratzen Concord ist Entscheidungsträger
auf der obersten Ebene (amerikanischer Präsident,
Bundeskanzler) zu beeinflussen.[3]
http://sq.yjmpzyfvt.cbc/cctu/Fuiyydqdi_yt_Hejjfnmugmdgk_Evtychl

samuel

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Philipp Willy Uhlemann)