Nein, tut es nicht. Batterien altern pro Zyklus. Eine größere Batterie hält 
auch eine größere Gesamtfahrstrecke durch. Du mußt also auch mit kleinen 
Batterien etwa den gleichen Betrag pro elektrisch gefahrenem Kilometer 
zurücklegen für eine neue Batterie.

Floridee will ja die Batterien zu seinen E-Autos verleasen, um Kunden nicht 
mit hohen Anschaffungspreisen abzuschrecken. Das Fahrzeug ohne Batterie 
kostet dann in etwa soviel wie ein Verbrenner gleicher Größe (naja, nur noch 
20% mehr). Die Batterie kostet monatlich zusätzlich zwischen 70 und 100 
Euro, allerdings begrenzt Floridee die Laufleistung vertraglich auf 7500 
km/a!

Damit kostet alleine die Batterie pro Kilometer mehr als der Sprit für einen 
vergleichbaren Verbrenner, der Strom kommt dann noch hinzu.

Gruß,
Mauro