Wenn dann sollte schon überall und generell jede Vermarktung unterbunden
werden.


Das ist kein zwingender Grund einen Handel im Internet völlig zu
unterbinden, sondern nur ein Problem derjenigen die sich handelseinig
werden, wenn Kopien auch ohne Handel verbreitet werden und man für etwas
bezahlt was auch kostenlos erkältlich ist, weil jeder das Recht hat Kopien
von allen Daten anzufertigen und diese zu verbreiten.


Das ist ein Grund, aber die gesamte Weltwirrschaft war auch zu keiner Zeit
jemals §-abzocksicher-§ und muss dann ebenfalls vollständig unterbunden und
ersetzt und durch ein abzocksicheres Regelwerk abgelost werden, welches
alle Menschen an jedem Ort mit einbezieht und sich aussliesslich an den
Menschenrechten orientiert und auch sicherstellt das die Menschenrechte
bedingungslos repektiert und eingehalten werden. Um das aber sicher stellen
zu können brauchen wir in allen öffentlichen Bereichen eine tranzparente
Verwaltung in der jeder Vorgang von jeden Menschen zeitnah überprüft und
auf mögliche Regelverstöße kontrolliert werden kann.


Viel wichtiger als mit einer Bestrafung zu drohen ist es einen Rahmen
zu etablieren, in der die Menschen freiwillig gewillt sind sich an die
Regeln zu halten.

Udo