Demnach müsste es finanziell egal sein, ob in sein Auto nur einen 
kleinen Akku der Größe AA oder einen richtig großen Fahrakku einbaut. 
Würde mich doch sehr wundern.


Je nach System.


Nicht unbedingt. Manche Akkus (z.B. bestimmte NiCd-Typen) muss man 
regelmäßig "trainieren". Die gehen vom Nichtgebrauch kaputt. Andere 
Akkus werden nicht unbedingt klassisch geladen, sondern mit einem 
Elektrolyt betankt. Es wird einfach der Elektrolyt ausgetauscht. Da weiß 
man dann gar nicht mehr recht, wie man einen Ladezyklus definieren soll.


Das hängt aber doch in erster Linie vom verwendeten Akkusystem ab. 
Meistens ist es halt so, dass die preiswerten Dinger auch viel größer 
und schwerer sind, was sie für Langstreckenanwendungen indiskutabel 
macht. Aber auf Kurzstrecken ist das Anforderungsprofil eben ein anderes.


Um welchen Batterietyp geht es dabei? Welche Reichweite hat das Fahrzeug 
damit?

-- 
Servus
Roberto Hindermann
http://afb.txxdjbl.ov