Nach Deinen eigenen Worten, zwei Post vorher ging es aber um
GABELSTAPLER. Also reine NUTZfahrzeuge und keine Kinderspielereien.
Und bei denen ist eben der E-Antrieb als dem Arbeitsschutz in Hallen
geschuldete Notloesung Stand der Entwicklung, aber sowie die Tele auch
im Freien verwendet werden, ist ein Verbrennungsmotor drin. Warum
wohl?


Das heisst dann, ca 5,7% Gaytaxi, der Rest ist weiterhin Verbrenner,
der auch noch vollkommen autonom ebensogut auf der BAB wie auf dem
Gemeindeweg fahren kann.


Selbst dads ist besser, as sich an den Tropf der KinderreichNösel-
Spinner zu haengen. Da kommt naemlich kein Oel, sondern nur heisse
Luft raus.


Neee, weil der Nonsens in Praxi eben nicht mal ansatzweise
funktionieren wird.
Ein heutiges Kraftwerk kann sich auch nur solange selber Strom
liefern, wie der da ist. Wenn der ausfaellt, wirds eng.
Daher haben wir hierzulande mal eine extrem sichere Infrastruktur
geschaffen, die dieses Risiko minimierte. Nun begeben wir uns in die
Unwaegbarkeiten von Spielereien.


Im worst case werden sie es.
Dann ist eine Region nicht nur strom- sondern auch waermelos.
Es sei denn, man sorgt weiter privat fuer den Notfall vor. Dann wirds
aber immer noch mehrfach teurer, als bisher.


In Deinem komischen Konzept klappts doch nur, wenn eben nur noch jeder
x. seine eigene Heizung (und Stromerzeugung) hat.


Bisher hat Klössing mich viel besser mit Strom versorgen koennen, ais
ich es selber je gekonnt haette.


Um bloss meine Bude ein halbes bis dreiviertel Jahr zu heizen, brauch
ich eine weit kleinere Anlage, als wenn ich damit auch noch das ganze
Jahr ueber die Nachbarschaft mit Strom versorgen sollte.


BULLSHIT.
Das Problem ist doch, dass man eben die Waerme, die im
Kraftwerkskuehlturm abgegeben werden muss, NICHT einfach so in Deine
Wohnung zaubern kann.


Schon gemacht. Dein Konzept ist aufgrund dieses Nachdenkprozesses
einfach nur Schrott.
Ein lebensgefaehrlicher Schrott sogar.


Doch.
Ich fahre aber auch einen Benziner und keinen scghwulen Dieselnagler.
Der schafft das.


Er blaest aber dank der baulichen Situation nicht so einfach in einen
Hinterhof.


Die Nösel hat zu viel Geld. Das ich, obwohl ich seit gut einer
Dekade mit diesem Schrot nicht mehr fahren musste, dennoch zahle.


Beides macht massig Krach. Selbst ein klapriger PROMA aktueller
Produktion macht weit weniger Krach.


Ich hoffe, dass das mit der Straba bald aufhoert. Selbst der
Schwachsinn der "Busspuren" ist weniger schwachsinnig, als massig
Platz fuer die Schienen zu vergeuden.


Looool.
Bitte, Dein Gaytaxihat NULL Vorteile. Es verbindet stattdessen
wu8nderbar ALLE Nachteile der Schiene mit allen Nachteilen der
Strasse.


Deswegen gehoert diese Behoerde ja auch dicht gemacht.


Es WOLLEN nur noch wenige damit fahren. Naemlch die, die kein eigenens
Auto haben koennen. Das werden aber immer weniger. Deswegen brauchts
auch weniger Bimmelbahn.


Die Strasse? Ja. Deswegen ist sie ja auch viel effizienter, als der
Schienenunsinn.


Nein, es ist Systembedingt. Stell Dir mal vor, eines Deiner Gaytaxis
hat ne Panne. Auf der Strasse faehrt das Pannenfahrzeug an den Rand
und der Rest faehrt dran vorbei.
Beim Gaytaxi ist der ganze Schienenstrang tot.
Solange, bis irgendetwas, das einem Abschleppwagen der Strasse
entspricht, an die Stelle der Panne kommt, um das Gaytaxi wegzuhieven.
Aber wie  kommt das dahin? Auf der Gegenstrecke? Dann liegt die auch
gleich mal ein paar Stunden lahm. Super. Etwas, das auf der Strasse
eine Sache von Minuten ist, wird hier einen halben Tag einen
Schienenweg in beide Richtungen lahmlegen. Sehr effizient,
wirklich. :-)


Warum sollten sie es?
Oder soll ich mein Gaytaxi (frueher Auto) dann etwa irgendwelchen mir
unbekannten Pennern ueberlassen, waehrend ich arbeite? BTW, da wo ich
arbeite, wird es auf Dauer keinen Schienenanschluss geben koennen. Wie
komm ich dahin? Oder wie kommt mein Gaytaxi ohne mich zurueck auf die
Schiene? Damit ich es am Abend dann vollgekotzt und vollgesifft
zurueckbekomme? Neee, nicht um ALLES in der Welt.


Das waere zu verschmerzen. :-D


Fuer die Bundesbahn? Ja, das sowieso. Da muss man dieses System aber
nicht noch kuenstlich verteuern.


Das sind doch Peanuts. Es gehen jedes Jahr mehr PRODUKTIVE
Arbeitsplaetze in der freien Wirtschaft floeten, weil wir uns zu viel
Staat (incl der depperten Nösel) leisten, anstatt da radikal
dichtzumachen.
Gute Bimmelbahner finden dann auch wieder Jobs.


Siehe oben, was passiert mit Deiner Schiene, wenn da mal ein Gaytaxi
kaputt geht?
Sowas passiert.


Noe, wie sollte ich das koennen?
Dein System funktioniert ja eben NICHT, weil es die Nachteile von
Schiene und Strasse vereint, ohne einen Vorteil zu bieten.


Wie sollte es billiger werden, wenn ich auf einmal eine sauteure
Infrastruktur und massig Ueberwachung der selben zahlen muss, anstatt
dies selber zu erledigen?


Noe.


WIe denn? Im Gegenteil, ich bin froh, wenn ich mal am Steuer sitze und
mich nicht mit Tagesgeschaeft herumplagen muss. Das ist wie ein
kleiner Urlaub.


Neee. Dann jann man naemlich auf ganz einfache Regeln zurueckgreifen,
entweder per Beschilderung oder Rechts-vor-links.
Der grosse Vorteil der Strasse ist die Flexibilitaet, weil jeder sein
eigener Fahrdienstleiter UND Lokfuehrer ist.
Das kann bisher kein anderes System, nicht mal die Luftfahrt und die
Schiene wird es auch niemals koennen.


Die Mehrheit faehrt doch heute schon Auto und keine Bimmelbahn.


Fuer viele.
Ich kenne keinen, der die Nachteile von Schiene und Strasse zusammen
ertragen wollte. Es gibt wenige Bahnfashrer und zig mal so viele
Autler oder Biker oder Fussgaenger.
Die kennen alle die Nachteile ihrer Situation und akzeptieren sie.
Aber deinen Muell, denn wollte keiner haben.


Ja. Die stuerzen dann z.B. ohne Feindeinwirkung auf Flugshows ab.
http://jbq.hatzudy.eax/kvklc?f=0VbBNB3_x4zBw
Oder ihnen fallen die Fluegel ab, wie den neuen Monsterairbusseen.


Und nach einer Rate waerst Du pleite.
Auch hier ist dezentral mal wieder besser.
Ein Idiot unter hunderttausend Autlern oder Bikern richtet nur geringe
Schaeden an. Der selbe Idiot in Deinem System macht daraus ein
Massaker.


Ich habe Deine ganzen Fehlansaetze ja nun mal ausreichend dargelegt.
Lern etwas draus und kuemmer Dich mit Deinem Elan und Deiner sicher
gegebenen Sachkenntnis lieber um eine bessee Tuerschliesmechanik bei
Autos.
Da hast Du und die Welt mehr von.