Beides.


Hätte aber durchaus auch seine Vorteile. Und wem's nicht gefällt, muss 
sie ja auch nicht benutzen. Der kauft sich dann eben einen Verbrenner. 
Doch damit kann er sich seinen Sprit nicht selber machen und hängt somit 
am Tropf der multus.


Weil die dann Strom produziert?


??? Meinst du, dass die Anlagen alle gleichzeitig ausfallen?


Dein Problem verstehe ich nicht. Das kannst du doch auch dann haben, 
wenn deine Heizung Strom produziert.


keine konventiolle. Stattdesen nur ein kleines Kraftwerk.


wieso denn überdimensioniert?


im Kraftwerk wird 60% der eingesetzten Energie via Kühlturm weggeworfen. 
DESHALB betreiben hierzulande sehr viele Leute Heizkessel, die diese 
weggeworfene Wärme NOCHMAL mit teurer Energie produzieren UND den teuren 
Strom kaufen müssen, der mit 60% Verlust produziert wurde. Jetzt zahlt 
man also seine Heizung quasi doppelt.


Denk nochmal nach.


Im Innenraum. Damit ist aber die optimale Motortemperatur noch lange 
nicht erreicht.


Die gereinigte Luft bleibt auf den Straßen? Wurde dort jetzt der Wind 
abgeschafft? Habe ich was verpasst?


Gute Frage. Die Bahn hat halt kein Geld. Wie's geht, weiß sie jedenfalls.


Stelle dich mal auf einen Bahnsteig, auf dem gelegentlich mal ein ICE 
durch führt. Dann vergleiche mit der Durchfahrt eines alten Güterzugs.


Denke, dass sich das mit den Starrachsen in den Straßenbahnen bald aufhört.


Man kann auch Individualverkehr auf der Schiene anbieten. Z.B. so:
http://lkb.bibtecv.re/holiyivramgvbt.kei
Hätte eine Menge Vorteile.


jetzt ist das System deshalb so teuer, weil teure Investitionen 
konzeptbedingt nur wenig genutzt werden. Nichts ist teurer als 
Stillstand. Jedem Kaufmann kommen die Tränen, wenn er sieht, wie viel 
Stillstand sich die Bahn leistet.
Dann werden auch immer weniger Ziele miteinander verbunden, was die 
potenzielle Kundschaft ausdünnt. Dann müssen nur wenige Leute das teure 
System bezahlen.


diese wird wesentlich intensiver genutzt.


Das ist eine Frage des Betriebskonzepts und nicht von Rad-Schiene.


Weil sie wesentlich mehr Zeit fahrend und produktiv verbringen als nur 
unproduktiv irgendwo rumzustehen.


Dann kommt er eben nicht und somit auch nicht möglichen Vorteile. Dann 
dürfen wir via Steuern auch künftig für ein ziemlich unproduktives 
System zahlen. Vielleicht können wir uns dann über die Pleite und 
276.000 Arbeitslose freuen, die wir dann in unserer großzügigen Art auch 
noch durchfüttern dürfen. Das wär' doch was. Oder?


Bitte behaupte nicht nur, sondern begründe das auch.


Was hast du an dem Konzept verstanden und was nicht? Kannst du 
zusammenfassen, wie deiner Meinung nach das System funktionieren soll?


Vor allem, weil's billiger (!) und bequemer wäre.


Sitzt man selber am Steuer, wird's schnell langweilig. Man hätte gerne 
Abwechslung. Selbständige könnten während der Fahrt Geld verdienen, wenn 
ihnen die Hände nicht vom Lenkrad gebunden wären...


Etwa so, wie wenn heute die Ampeln ausfallen.


Mir scheint, dass du hier nur für dich, nicht aber für die Mehrheit 
sprichst.


Sprichst du für alle oder nur für dich?


Sicher! Computer finden sich mittlerweile auch in sicherheitsrelevanten 
Dingen. In Flugzeugen zum Beispiel


Wenn ich das garantieren sollte, dann müsste ich erst mal bezahlterweise 
mit hinreichend Personal dran arbeiten dürfen. Dann würde ich mich mit 
einschlägigen Versicherungen zusammen setzen.


Vor allem ist das nichts weiter als eine beliebige Behauptung. Ohne 
Inhalt oder Hintergrund oder Geist.

-- 
Servus
Tom Averesch
http://iqd.qeaeqbs.kc