Vielleicht muss ich etwas präziser werden. Der Spritverbrauch steigt aus 
physikalischen Gründen mit dem Quadrat der Geschwindigkeit. Bei 
durchschnittlichen 110 km/h braucht meine Kiste etwa 4,7 l/100km. Bei 55 
km/h dürften es demnach nur noch 1,2 l/100km sein und bei 28 km/h gar 
nur noch 0,3 l/100km. Dieser rechnerische Verbrauch widerspricht der 
Realität allerdings ganz eklatant. Eine derartige Differenz lässt sich 
auch nicht einfach mit den ganzen Nebenaggregaten zu erklären, die quasi 
einen konstanten geschwindigkeitsunabhängigen Sockel bilden.

Der Normalbetrieb in der Stadt müsste also eigentlich immer unter 
1l/100km liegen. Real ist es allerdings eher das 5- bis 10-Fache.


Seilbahn?

-- 
Servus
Franz Prüßmeyer
http://wbs.lwkhkuk.fo