Stimmt, solange man das in Form von diesem bedruckten Toilettenpapier
macht, mit dem wir momentan unsere Barzahlungen abwickeln.
Daher sollte man werthaltigere Alternativen waehlen.
Silbermuenzen, Goldmuenzen, Kippen, Hochprozentiges, also Dinge, die
nicht wirklich schlecht werden und als Tauschware interessant sind,
wenn die Banken mal laenger geschlossen bleiben, so wie grade in
Zypern.
Wer es darf (WaffG beachten!), sollte auch die ein oder andere
Schusswaffe incl Munition anschaffen.
Ansonsten halt freie Waffen und das ein oder andere lange Messer.

Damit hat man schon mal eine gewisse Grundlage, auf die man dann noch
je nach Lust und Laune andere Notwendigkeiten mit laengerer
Lagerfaehigkeit aufbauen kann.