On 18 Mrz., 17:49, "Matthias Uhlenbroch" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Die EU wird wegen des Euro und der immensen Staatsschulden womoeglich
auseinanderbroeseln.
Und wenn ich mir mal anschaue, was die EU-Buerokraten fuer einen
Regulierungsscheiss verzapfen....
http://jpsiwql.gdz/75ahj62

Die Chinesen dagen sind cleverer und haben einen ganz anderen
Arbeitsethos als wir verwoehnte Europaeer. Ein Chinese macht lieber
eine schlecht bezahlte Drecksarbeit, als dass er sich auf K.osten der
Allgemeinheit einen faulen Lenz macht. China wird uns bald gnadenlos
unterbuttern.