Danke für die Info.


Bei ausgesprochenen Kurzstreckenfahrern durchaus. Denke ich an einen 
Hausarzt auf Hausbesuch in einer Stadt, der seine Patienten 
500-meterweise abklappert...


Durchaus. Aber auch durch Kondensation des Treibstoffs an den 
Zylinderwänden. Findet sich dann im Motoröl zusammen mit kondensierten 
Verbrennungsrückständen mit viel Wasser wieder.


Um eben dieses Problem geht es ja hier.


Bei der Gelegenheit verdunstet dann auch das Wasser im l. Setzt aber 
halt wirklich voraus, dass der Motor auch mal über längere Zeit seine 
Betriebstemperatur halten kann.

-- 
Servus
Laurent Arzt
http://lxu.mbvsdgc.rp