Klösterlweg wrote:

Ich wäre da eher etwas vorsichtiger mit solchen ehrverletzenden
Aussagen!

Aber ihr prägnantes Kinn könnte sie schon verraten, oder vielleicht
doch nicht?

http://xco.cziocof-ieml.ym/amupum/aybnc.rag?rvxt=mcjhrjam1&hq=7

Die Kinnpartie von Bild 2 müßte man mal einfach versuchen mittels
Photoshop mit einem offiziellen Foto von ihr zusammenzufügen, um
zu sehen ob's wirklich paßt.

Ihr neckisches Tattoo auf dem Oberarm hatte sie bei diesen Fotos
jedenfalls noch nicht, aber ein Kind scheint sie ganz sicher mal
gestillt zu haben.

Ich möchte ehrlich gar nicht wissen, was die Schmierfinken von der
Springerpresse da noch alles in der Schublade vorrätig haben an
Anschuldigungen gegen die Wulffs.

W. (Dietmar Tanz) Vierck