On Feb 24, 3:47=A0pm, "Patrice (for freedom and peace)"

Na das ist doch was. Lassen wir uns alle enteignen und die EUdSSR ist
eine millisekunde lang schuldenfrei.


Da gibts noch mehr zu holen? Wow, dann kann man ja gleich noch ein
paar Billionen Schulden fuer seine sozialistischen Schwachsinnshobbies
machen.


Frueher nannte man sowas Inflation. Das wird bald dermassen krachen,
dann wird selbst dem dickfaelligsten DWPN-Kleptokraten die Lust, den
Buerger zu beklauen, vergehen.


Was hat das private Vermoegen der Buerger mit dem Irrsinn zu tun, den
die Regierigen weltweit fuer Irrsinn verschleudern?