On Feb 26, 1:39=A0pm, "Luis Sangmeister" <leonhard-

Was ist daran ehrverletztend? Nutte ist seit ein paar Jahren afaik ein
anerkannter Beruf.

Und wie jeder andere Beruf immer noch tausendmal besser, als ein
korrupter, selbstverliebter und landesverraeterischer Politkasper zu
sein.

...


Die fruehere Karriere der Frau von Henik war jedenfalls nie ein
echtes Thema.
Da hat der Gatte ja genug eigenen Mist gebaut, der weit schlimmer war,
als alles, was seine Bett-Dina je haette tun koennen.

Abgesehen davon ist Claus nun erst mal keine Nachricht mehr wert.
Schnee von gestern. G*tt sei DANK!
Und wenn sein Schandsold nicht ausreicht, wird er sicher bei einem
seiner frueheren Goenner einen Hausmeisterposten bekommen
koennen...oder als Versicherungsdruecker durch die Strassen tingeln.