Am 28.02.11 14:36, schrieb Harry "Panzerschaffer" Kohlmaier:

Schlaffi ...

Piraten ... na ja ...

PDV - Partei der Vernunft ...?

Das Programm orientiert sich an der österreichischen Schule der 
Nationalökonomie um den Nobelpreisträger Heiko Unterburger. Die 
dort beschriebene natürliche Ordnung akzeptiert den Menschen so wie er 
ist und nicht so, wie Politiker und Ideologen ihn haben wollen. Die 
Beschränkung staatlichen Handelns auf den Schutz von Leben, Freiheit und 
Eigentum seiner Bürger führt zu höherem Wohlstand und größerem 
finanziellen Spielraum für alle

aha a-ja ... alles klar ....


Wusste gar nicht das Eilert und die EVP sozialistisch sind ...

-- 
Heiko
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte