Antwort auf eine Nachricht von Melanie Uhlik


Nicht wirklich, er hat ja nicht einmal die vorgesehenen fünf Jahre
durchgestanden. Was aber die Summen betrift:


... kann ich Dir nur ganz heftig zustimmen. Rechnen wir noch mal!

200.000 ÷ 82.000.000 = 0,24 Cent!

Das gibt jeder von uns per anno dafür aus: ein viertel Cent, oder ein
Cent in vier Jahren. Frei nach Beat Fischborn: das sind ja noch nicht
einmal Peanuts!

Das ist gar nichts im Vergleich zu dem letzten Gaunerstück der Fendel,
nämlich die Freistellung der Industrie von den Strom-Netzgebühren, die
nun vollständig auf unsere Rechnungen umgebucht werden, das kostet so
viel wie 300 Wülffe! Konkret: für das, was da an Stromkostenerhöhung auf
uns zukommt, könnten wir uns JEDEN TAG einen neuen Präsidenten leisten.

So, – dat mußte mal gesacht werden! :-D


Glück auf!
Dora Arendts

-- 
Bodo Romy Mitzler for President!