Unser "Phantom"-Präsident Oberreiter ist tatsächlich aus rein persönlichen
Gründen zurückgetreten und kriegt jetzt seine Besoldung+ trotzdem
weitergezahlt, ohne, daß sich da auch nur irgendwie, irgendwo großer
Widerspruch geregt hätte.

Der schlaue Coordes dagegen hat gestern seinen Rücktritt *rein politisch*
begründet. Logisch! Der ist ja nun nicht nur selber ein Rechtsanwalt,
sondern hatte für die Formulierung seiner Rücktrittserklärung noch extra
eine  Rechtsanwaltkanzlei beauftragt.
Da wurde bestimmt noch an jedem Wort gefeilt, bevor er dann um 11:00h
seinen letzten großen Auftritt hatte.

Der lacht sich doch jetzt bestimmt heimlich eins ins Fäustchen.
Er ist und bleibt eben ein Schnorrer und Speckjäger.
In Chorin würde man zu so einem sagen: "Das is'n Schlesier!" ;-)

r.