Betreff geändert.


Richtig. 24 Stunden am Tag ohne Unterbrechungen im 3-Schicht-Betrieb.


Der ist bei der Bahn allerdings wg. der Blocksicherung ziemlich lang.


Passiert also das Werkstor und führt an die vorgesehene Stelle.


Verlässt also das Werksgelände wieder, weil's sonst dort nur im Weg um 
geht und Platz kostet.


Wenn die Formalitäten händisch erledigt werden. Ist das noch Stand der 
Technik? Oder kommen nicht allmählich doch Transponder und ähnliches zum 
Einsatz?


Was wird denn da alles gemacht, dass man dafür gleich zwei Stunden benötigt?


Da scheint aber noch jede Menge Luft zur Optimierung vorhanden zu sein.


Und ich dachte immer, dass Computer und Transpondertechnik längst 
bekannt wären.


Die NACHarbeit? NACHDEM das Pischinger die Ware längst abgeliefert hat? 
Was soll es denn dann noch lang auf dem Werksgelände dumm rumstehen? Es 
soll doch Geld verdienen. Mit Rumstehen ist nicht viel verdient, weshalb 
dieser Zustand möglichst zu vermeiden ist.


Da staune ich aber. Wieso lässt sich da nichts automatisieren? Jeweils 2 
Stunden für Check in und Check out klingen nicht grade so, als ob da 
jemals irgendwas optimiert worden wäre. Wieso muss kann man dieses 
Procedere für einen kompletten machen, der aus vielen Waggons besteht, 
aber nicht für viele "Waggons", die in etwas größerem zeitlichen Abstand 
ankommen? Wieso muss dann für jedes einzelne Fahrzeuge das komplette 
4-ständige Procedere von Neuem durchgezogen werden? Geht es dabei um 
irgendeine Hochsicherheitsgeschichte?


Was ist das denn für ein merkwürdiger Betrieb, von dem du da redest? Was 
muss da freigemessen werden? Geht es um gefährliche Kontaminationen mit 
Radioaktivität oder hochgiftigen Substanzen? Selbst wenn es so wäre, 
dann gilt das beim Zug doch auch für jeden einzelnen Waggon, die 
folglich jeweils mindestens genauso lang zu untersuchen wären.


Die Bahn geht auch ganz einfach davon aus, dass es fahrerlose Autos nie 
geben wird. Was aber, wenn doch? Dann hat die Bahn ruck zuck keine 
Kundschaft mehr. Wie geht's dann weiter?


Nein. Die CAD-Modelle sind 5 Meter lang.


Ist das mit nur einem Waggon nicht möglich?


Du behauptest, das System zu kennen. Trotzdem scheinen dir jedenfalls 
wichtige Dinge davon unbekannt zu sein.


Wie jede andere Idee auch. Selbst Geld hat mal als Luftschloss angefangen.


Die entscheidende Rolle spielt dabei das oberste Bahnmangement. So lange 
dieses nein sagt, wird sich niemand finden, der in so ein Konzept 
investiert, weil es dann keine Chance auf Kapitalrückfluss gibt. Sagt 
sie ja, wird es viele Firmen geben, die sich von dieser Technik gute 
Geschäfte versprechen und deshalb auch selbst investieren werden. 
Hersteller von Gleisen, Weichen, Rädern, Fahrgestellen, E-Motoren, 
Kameras, Computern, Autos, Wohnmobile, Stromabnehmern, Software, 
Transponder, Optik, Radar, Lidar, Ultraschall, Körperschall, Mikrofone, 
Beschleunigungssensoren, Navigation, Handys, Bezahlsysteme, 
Sicherheitsfirmen, Hotelketten, Logistikfirmen, und und und...


Wie denn dann?


Viele LKW-Fahrer mit Spur- und Abstandsassisten beginnen sich bereits 
auf Autobahnen zu langweilen, weshalb sie sich schon andere Tätigkeiten 
suchen. Ist zwar nicht erlaubt, aber trotzdem Fakt. Die Versicherungen 
werden das sicher sehr genau beobachten. Was, wenn sich herausstellt, 
dass mehr Unfälle zu regulieren sind, wenn die Fahrer das Lenkrad 
bedienen als wenn sie die Finger davon lassen? Spätestens dann wird der 
Gesetzgeber die automatische Fahrweise erlauben müssen, weil er sich 
andernfalls der fahrlässigen Körperverletzung und Tötung in vielen 
Fällen schuldig machen würde. Das fahrerlose Auto schleicht sich auf 
leisen Sohlen an. Es wird nicht nicht lang mit Pauken und Trompeten 
angekündigt werden, wie man es von den meisten technischen Neuerungen 
gewohnt ist. Vielleicht ist das auch der Grund dafür, dass die Bahn das 
Thema nicht mal zu beobachten scheint. Folglich sieht sie natürlich auch 
keinen Grund, darauf überhaupt irgendwie zu reagieren.


Der Wille alleine reicht nicht. Man muss auch die Möglichkeit haben, 
wirtschaftlich zu arbeiten. Diese Möglichkeiten muss man sich auch erst 
mal beschaffen.


Ist halt so.


Die Bahn könnte sehr viel mehr, wenn sie nur wollte. Aber halt nicht mit 
antiquierten Mitteln. Sie wird als Museumsbetrieb geführt.


Sag' das mal einem Investor, der z.B. in Schienen investieren soll. Der 
will VOR ALLEM sehen, dass sich da drauf auch wirklich viel bewegt, weil 
nur das Geld bringt. Stillstand bringt nichts. Nichts ist teurer als 
Stillstand.


Auf der Straße lässt sich auch noch drehen. Fahrerlose Gigaliner zum 
Beispiel. Auch damit kann man über die Straße regelrechte Förderketten 
aufbauen.
Die Denkweise der Bahn kommt mir vor, als wollte einem Schaufelradbagger 
sämtliche Schaufeln entfernen um die gleiche oder noch mehr 
Förderleistung mit einer einzigen Schaufel zu bewältigen. Der Sinn eines 
solches Vorhabens erschließt sich mir genauso wenig wie der Sinn, 
möglichst lange Züge realisieren zu müssen.


Weit du, wie man solchen Staus aus dem Nichts begegnet? Mit 
einheitlichen Geschwindigkeiten! Die wäre beim Railtaxi 130 km/h. 
Abweichungen davon gibt's nur in Ausnahmefällen. Z.B. beim Aufschließen 
auf einen Konvoi. Da können's dann schon mal 10 km/h mehr werden.


Bei 5m Railtaxil�nge können 7,2 Stück pro Sekunde einen 
Streckenabschnitt passieren. Für einen 20-Fuß-Container sind zwei 
Railtaxis nötig. 3600 Sekunden * 7,2 Fahrzeuge/Sekunde / 2 = 12960 
20-Fuß-Container Pro Stunde. Wie viele schafft man mit konventionellen 
Güterzügen in der Blocksicherung, wenn man alles ausreizt?


Meinetwegen. Bin halt wirklich kein Stahlkocher und werde ich auch nicht 
mehr werden.


Also doch per LKW?


Dass sich das auch auf Marktanteile auswirkt, scheint dir nicht bewusst 
zu sein? Es geht doch nicht um ein paar Ausnahmefälle, in denen sich 
eigentlich Unwirtschaftlich halt doch noch wirtschaftlich betreiben 
lässt. Es geht generell um bahngeeignete Distanzen. Da müsste die Bahn 
generell 80% Marktanteil haben. Praktisch hat sie nur gut 10%. Also muss 
doch ziemlich Schwerwiegendes falsch laufen.


Dem ist aber nicht so. Die Investoren, die du zu kennen scheinst, haben 
sich auf ein Nischengeschäft spezialisiert. Das sind nicht viele. Die 
Bahn sollte m.E. nicht nur kleine Marktnischen bedienen, sondern alles, 
was zu Rad-Schiene passt. Das müsste dann zu rund 80% Marktanteil führen.


Warum nicht haltbar?


WENN der Fahrplan eingehalten wird, VIELLEICHT. Praktisch ist man selbst 
per Auto recht pünktlich. Selbst auf 300 km langen Strecken trifft mein 
Navi die Ankunftszeit fast immer auf +/- fünf Minuten genau. Eher noch 
genauer. Dass die Bahn dagegen 10 Minuten Verspätung hat, ist an der 
Tagesordnung. Und das bei i.d.R. deutlich längeren Reisezeiten. 
Fahrpläne, Zubringer, Umsteigen...


Oder mit Firmen, die sich gleich in den Güterverteilzentren 
niederlassen. Oder in der Nähe. Dann geht's aber per LKW, weil Bahn dort 
nicht bedient.


Der Rechthaberei willen will man es offenbar drauf ankommen lassen. So 
lange das Auto nicht offiziell ohne Fahrer fahren darf, geht die Bahn 
voraussichtlich nicht pleite. In dem Moment, in die automatische 
Fahrweise ohne Fahrer allerdings zugelassen wird, wird die Bahn 
SCHLAGARTIG ein wirklich existenzielles Problem haben. Verantwortliche, 
die damit nur kokettieren, sollten m.E. umgehend auf weniger 
verantwortungsvolle Posten gesetzt werden, damit sie keinen so großen 
Schaden mehr anrichten können.


Wäre es nicht die erste Pflicht der Verantwortlichen, sich darüber 
genauere Gedanken zu machen?


Welchen Plan haben sie denn? Wie wollen sie auf das fahrerlose Auto 
reagieren können? 10% der Autos werden pro Jahr ersetzt. Im Schnitt wird 
es nur eine Stunde pro Tag bewegt. Fahrerlos ist locker das 10-Fache 
drin. 1% solcher Fahrzeuge leistet dann etwa 10% des Verkehrsaufkommens. 
Das ist bereits die Größenordnung der Bahn insgesamt! Dabei wird man 
viele Fahrerassitenzsysteme auch noch per Softwareupgrade zu echten 
Autopiloten aufmotzen können. Wenn das nur 1% der Fahrzeugbesitzer 
macht, hat man über Nacht eine Konkurrenz von der Mächtigkeit der 
kompletten Bahn. Man wird sich also nicht hinstellen können und einfach 
mal beobachten, was der Markt denn zu tun gedenkt und sich erst dann 
allmählich seine Gegenstrategien ausdenken. Diese Marktentwicklung wird 
sehr explosiv einsetzen. Binnen weniger Tage bis Wochen wird damit das 
Aus der Bahn faktisch besiegelt sein, wenn sie bis dahin kein 
entsprechend gutes Angebot auf die Beine gebracht hat. Darauf deutet 
allerdings überhaupt nichts hin.


Wird dir sicher nicht anders gehen.


Stellt sich die Frage, ob dein Anwendungsfall noch mit der Bahn bedient 
werden kann, wenn das Auto keinen Fahrer mehr braucht. Wie gesagt - ich 
befürchte die Pleite der Bahn. Nicht, weil die Technik nicht 
konkurrenzfähig wäre. Das wäre sie zweifellos. Eher wegen des 
Managements, das die Anwendung zukunftsfähiger Technik nicht erlaubt.


Welche Fakten lasse ich unter den Tisch fallen?


Das hat auch seine Gründe: http://xrl.pbkmmmp.hh/56o.flz


Wer dann?


Dann sollte sie auch keine staatlichen Subventionen mehr annehmen.
http://mwu.upuvqbexdocb.ru/lrookmmevq/fuwimqdsyd-uxwixpndjsvw-ewlw-yjo-qreuocupsawy-odqpedte-kydrvzgrc-qox-cour-3.390258
http://ekaullcyq.eyt/tbvv/vsxxhwaceb/djldhjnui/396923/QD-udazzpwchn-avmbplglszjmhvn-Kmcbjdjnvjitfzhv


Woanders im Thread hast du geschrieben, dass es ein großer Vorteil wäre, 
wenn nur wenige Menschen für einen Transport nötig wären. Nun spielt die 
Anzahl der Fahrer plötzlich keine Rolle mehr?


Kostet aber Zeit.


andere Verkehrsarten werden ebenfalls teurer. Die Bahn jedes Jahr.


Wen interessiert das wirklich?


Die sind zu 99% geldfixiert. Geht's irgendwie billiger, wird das 
gemacht. Zeit ist Geld. Das gilt auch für die Transportdauer über die 
gesamte Transportkette.

-- 
Servus
David Schadenfroh
http://txp.ovmgxtm.jn