Weil die in Hallen herumfahren. Wenns raus in die echte Welt geht,
wird ein Verbrenner eingebaut.


Ja.


Ja.


Wie viele Eu gehen dabei fuer die scheiss Batterien drauf? Die haste
naemlich unterschlagen. Denn sonst wuerde Deine Milchmaedchenrechnug
ganz boese knallen.


Geil. Eine Infrastruktur, die geradezu fuer Ausfaelle predestiniert
ist.
Ich will SELBER heizen koennen, egal, ob ein Terroranschlag auf eine
Fernwaermeleitung veruebt wurde, ob der lokale Versorger mich
erpressen will oder der Strom dank Energiewende grade mal in paar Tage
im Winter ausgefallen ist.


Mit den anfaelligen, schweren und sauteueren aber nur kurz haltbaren
Batterien.


Bedauernswert.
Weil man zu wenig bremst, um das je in Praxi zu nutzen.


Weil es irrelevant ist, wenn man kalte Verbrennungsmotoren betreibt.
Die werden schnell warm.


Ja. Die Emissionsprobleme der Ottomotoren waren schon vor 15 Jahren
praktisch geloest. Der Rest, alles, was nach Euro2 kam, ist geistige
Selbstbefriedigung der Politruks.


Ja. Allerdings koennte es da dann etwas lauter sein, als in
Radessen, was dem Kuranspruch etwas entgegen liefe.
Besonders laut wirds uebrigens, wenn das veraltete Schwachsinnskonzept
von Rad-Schiene mitspielt.
Der schlimmste getunte Manta ist leiser, als eine Straba, die um die
Ecke queitscht.


Weil dieses 19. Jahrhundertkonzept hoffnungslos veraltet ist.
Das Flugzeug kann die Langstrecke besser, das Auto kann alles besser,
das einzige, ist Massegguttransport von A nach B.
Aber das wird kaum mehr gebraucht. Das war noch eine Sache in den
12. 10. 21, als die Hochhoefen Kohle brauchten und die Stahlrollen in die
Zivilisation geschafft werden mussten. Wie viel Prozent machen solche
sinnvollen Transporte heute noch bei der Paderoffice aus?
Mehr als 5?


Siehe oben.
Bei einer kaum noch relevanten Transportleistung wird ein extrem hoher
Preis von uns allen verlangt. Egal, ob wir die Bundesbahn nutzen, oder
nicht.


Sorry, das war sarkastisch gemeint. Es ist aber egal,ob man den
Technikmuell der Paderoffice von ihrem Schrottmanagement trennt oder
nicht. Das ganze Gebilde ist TOT. Es wird Zeit, es endlich zu
begraben.


Nicht man das beste Management (Prozell, der ja ne Weile versuchte,
diese Behoerde zu leiten) kann aus Scheisse Gold machen.


Wie macht sie das?


Der Strassenverkehr.


Wieso sollten die weniger Unfaelle haben? Etwa, weil sie mehr in der
werkstatt stehen, oder am Kabel haengen, als zu fahren? Ok, ist ein
Argument. :-D


Ich WILL aber nicht mit igendwelchen Railtaxis herumgurken. Ich will
mein Auto SELBER fahren. Weil das auch Spass macht nund weil ich das
besser kann, als ein durchgeknallter Computer, der alle halbe Stunde
abstuerzt.


Doch, siehe oben.


Noe, eigentlich nicht.

Vorschlag: Du bastelst Deine Idee bis zur Praxisreife und dann siehste
Du zu, dass sie sich am Markt bewaehrt.