Mauro Veerkamp legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :


Ein rückhaltloser, *korrupter* Opportunist [1] ein “Unterschriften- 
August" - knapp über 50 Jahre alt - bekommt bis zu seinem Lebensende,
das sind bestimmt noch mind. 40 Jahre (jährliche Erhöhungen nicht 
mitgerechnet) - ACHT Millionen Euro PLUS eigenes Büro Kirskens
Sekretärin Kirskens eine fette Dienstlimousine mit Chauffeur.

"Schöne neue Welt" oder WAS?

[1]
„Der Islam gehört zu Deutschland“
Berthold Mussinghoff gegen Franz Xander ....
http://mvj.jwlonbx.zgy/xzphr?t=jfqjY4yKPSm

ulfert

-- 
"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Ivan Altemöller Nestroy)