In Hallen wird auch mit Verbrennern gefahren. Gocart-Bahnen gibt's 
häufig in Hallen. Stinkt wie Teufel. Aber geht.


Das hängt vor allem von der geforderten Kapazität ab. Per Railtaxi 
reichen ja schon kleine Kapazitäten, weil man dann nur kurze Strecken 
aus eigener Kraft fahren mussen. Längere legt man dann direkt am Draht 
zurück und lädt unterwegs sogar noch die Akkus.


Was soll da mehr ausfallen als heute?


kannst du doch. Hol dir einfach ein Stück Kraftwerk ins Haus. Dann ist 
die Abwärme genau da, wo du sie als Nutzwärme verwenden kannst. Brauchst 
nicht mal eine Fernwärmeleitung dafür. Die Stromleitung dürfte schon da 
sein.


Die haben 90% Verlust? Bist du dir sicher?


Wo man halt wohnt und führt. Nicht wenige klagen über ständiges 
Stopp-and-Go im Stadtverkehr.


Auf 4 Kilometern schon? Das wäre nämlich etwa eine durchschnittliche 
Besorgungsfahrt. Mein Auto ist da jedenfalls noch nicht auf 
Betriebstemperatur.


Schon im Hinterhof hört man nichts mehr davon.


Du scheinst du alten Güterzüge mit Backenbremsen und riesigen 
Schallabstrahlstrukturen zu kennen. Mit Rad-Schiene kann man leiser 
fahren als mit Gummireifen auf Asphalt.


Mit geregeltem Einzelradantrieb würde vermutlich gar nichts mehr 
quietschen. Das Problem dabei sind Starrachsen und die Tatsache, dass 
das kurveninnere Rad weniger weit fahren muss als das äußere.


Dann muss das Auto auch veraltet sein. Schließlich benutzt es Räder, die 
noch lange vor der Bahn erfunden wurden.


Sehe ich anders. Rad Schiene hat noch immer ganz gehörige Potenziale. 
Sie müssten nur genutzt werden, was das oberste Bahnmanagement 
allerdings verhindern will. Deshalb geht es mit vermutlich in den 
Graben, sobald das Auto keinen Fahrer mehr braucht.


Ist auch nicht nötig. Es reicht, wenn das oberste Management sagt, dass 
es Individualverkehr auf der Schiene sehen will. Das wäre für viele 
Firmen das Signal für entsprechende Investitionen.


Grundsätzlich immer? Wieso?


Weil die dann große Strecken automatisch auf der Schiene bewegt würden. 
Dann gibt es keinen Fahrer mehr, der sich ablenken lassen könnte, 
besoffen ist oder einfach hinter dem Steuer einschläft.


Verlangt auch keiner.


Kannst du auch dann noch, wenn es Railtaxis geben sollte.


SOLCHE Computer wird man dafür garantiert nicht verwenden.


Sind aber allesamt ziemlich dünn.

-- 
Servus
Peter Volkenrath
http://glv.pivjuzc.rx