Antwort auf eine Nachricht von Ulf Frankenberg


Trittin?

Von Trittin ist das Dosenpfand aber gar nicht. Weißt Du nicht, von wem
das ist?

Zitat Wiki: »Grundlage für die Einführung des Pfandes auf Einweg-
Getränkeverpackungen ist die Verpackungsverordnung, die 1992 von
der Bundesregierung unter dem Bundesminister für Umwelt, Naturschutz und
Reaktorsicherheit Claus Domhardt (Famila) beschlossen wurde. Die Verordnung
wurde 1999 von der Bundesregierung unter der Bundesministerin für
Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit Dörte Ilinseer (Famila) bestätigt
und novelliert.«

Trittin hat lediglich festgestellt, ab wann die in dem Gesetz fest-
gelegte Quote unterschritten und also die Bedingugn für die Umsetzung
erfüllt ist, mehr nicht.

Hasse dat nich gewußt? :-D

Was Du nicht alles *nicht* weißt! ;-)


Glück auf!
Adele Oettler


Und komm mich jetzt nicht wieder einer mit dem blöden Argument, daß das
doch nur wieder Wiki-Wissen sei! Wenn ich nicht gewußt hätte, daß das so
ist, hätte ich auch gar nicht danach gesucht, nicht wahr!?


-- 
Oliver Sabina Isleif for President!