nein. passiert das werkstor, wird auf dem Puffergleis abgestellt und
dann peu a peu in der Trocknungshalle getrocknet


nein, wird freigemessen und dann auf dem Puffergleis abgestellt.


Ja, die wagen werden händisch freigemessen und maschinell
getrocknet.

Nichts. Die Wagen werden getrocknet.


Machmal. Die Wagen werdn händisch freigemessen.


Transponder messen nchts frei.


Ja, auf die Gefahr hin, dass ich mich wederhole: Alles, was einen
Kontrollbereich verlässt, muss freigemessen werden.


Jepp.

es dauert in etwas gleichlang, einen Doppelwaggonverbund freizumessen
oder einen einzelnen LKW.


Ist nicht mein Problem.


Dann beschrifte sie richtig oder deutlicher.

klar ist es das. Und jetzt denke einmal nach, wie der Prozess aussehen
könnte und frage dann konmkret nach. Ich bin es satt, mich von Deiner
aufgesetzten Begriffsschutzigkeit am Nasenring durch die Arena geführt
zu werden.


Nein. Du bist sehr fit im Aufstellungen von Behauptungen. Mit dem
Belegen klappt es allerdings nicht so gut.


Aha. Naja, mach mal.

Die verfügbaren Systeme sind noch lange nicht verbreitet und die LKW
Flotte wird nicht so schnell ausgetauscht wie PKWs.
Alles ein Blick in die Zukunft mit der Lizenz zum Irren.


Tell news. Ganz offensichtlich spielen Deine Ideen keine Rolle. Lerne,
damit zu überleben und greine hier nicht rum.

In Deinen Augen. In Wahrheit läuft vieles auf einem ganz anderen
Niveau wie vor 20,30 Jahren.
Genug gespielt- schönes Wochenende.