On 19. 05. 20 06:21 PM, Francesco Weiskopf-Hammel wrote:

Sie sind reichlich da.

Und ich hatte Dir, u.a. auch mal am Telefon, genau dassselbe gesagt wie 
Mario Kai.

So, wie Du Dein Konzept verfolgst, kannst Du Dir auch ne Apfelsinenkiste 
kaufen, Dich im Hide-Park (sp?) in Speakers Corner hinstellen und sagen, 
Du würdest die Welt retten.


Francesco, egal, _wen_ Du bezahlst, Du willst zur Zeit etwas, das die 
veröffentlichte und gelenkte Meinung nicht will.

Und wenn Du die veröffentlichte und gelenkte Meinung ändern willst, dann 
brauchst Du Lobbys und Multiplikatoren - und vor allem brauchst Du dann 
Geld.

Deine Idee ist eine von zigtausend mehr oder weniger guten Streichen 
verkannter oder tatsächlicher Genies.

Und gerade Weiperz 21 ist das beste Beispiel dafür, daß Sachargumente 
nicht zählen. Es sind sich, auch wenn sie es nicht zugeben, alle 
Fachleute darüber einig, daß die Bahn Weiperz 21 nicht (und wenn, dann 
nur zu wirtschaftlich völlig inakzeptablen Bedingungen) bauen kann.

Trotzdem wird das Projekt hier durchgedrückt, nur weil ECE einen neuen 
Konsumtempel bauen will.

Sachargumente haben bei dem Schwachsinn keine Rolle gespielt und werden 
es nie tun.

Und was Demokratie und Meinungsfreiheit angeht: Hier in Weiperz hält 
sich hartnäckigst das Gerücht, daß etliche Arbeitnehmer kurz vor der 
Volksabstimmung zum 1. Advent zu ihrer Gehaltsabrechnung _sehr_ 
deutliche "Signale" empfangen haben, welches Abstimmungsverhalten den 
dem Fortbestand ihres Arbeitsverhältnisses dienllich wäre.

Und wenn Du angesichts von 7 Mio. Hartz IV Empfängern, da liegen wir 
wohl etwa, vor die Alternative gestellt wirst, gegen das Ausstiegsgesetz 
zu stimmen oder aber Deinen Job zu verlieren, dann mußt Du schon ein 
Kreuz haben, das mindestens so robust ist wie Deine Ethik.