Warum ist es dann ein großer Vorteil, wenn sämtliche Waggons auf einen 
Schlag daher kommen? Sie können doch sowieso nur allmählich nacheinander 
abgearbeitet werden. Dann können sie doch genauso gut auch peu a peu 
eintreffen.


In einem Ferienjob arbeitete ich mal in einer Spedition. Dass man da 
nach jeder Anlieferung sein Fahrzeug freimessen müsste, kam mir nicht 
unter. Scheint also ein seltener Fall zu sein. Was wird da genau mit 
welchem Ziel gemessen?


kenne ich nicht, weshalb ich dahinter eine Rarität vermute.


Dass man Fahrzeuge sowohl bei der An- wie auch Abfahrt trocknen muss, 
halte ich nicht für übliches Vorgehen.


Halte ich für eine echte Rarität. Aber meinetwegen. Wieso aber müssen 
dann VIELE Waggons gleichzeitig ankommen, wenn sie dann doch nur langsam 
nacheinander behandelt werden können? Damit steht doch nur viel 
gebundenes Kapital unnütz wartend in der Gegend rum. Nichts ist teurer 
als Stillstand! Da wäre es doch besser, die Fahrzeuge gleich nur im 
2-Stunden-Takt antanzen zu lassen. Das würde zudem reichlich 
Werksgelände sparen, das für produktivere Zwecke verwendet werden könnte.


Nun gut. Dann bieten sich Container an. Das Railtaxi muss ja nicht in 
den Sicherheitbereich einfahren. Der Container wird dem 
Sicherheitsbereich sozusagen "vor die Füße geschmissen" und das Railtaxi 
geht dann gleich wieder Geldverdienen. Spricht da was dagegen?


Dann kriegst du aber auch keine Züge mehr angeliefert, denen du hier das 
Wort redest. Dann wär's ja doch wieder dein Problem.


Warum sollte das mit LKWs oder Containern nicht auch möglich sein?


Ich habe schon öfters danach gefragt, was da alles so schwierig sein 
sollte. Bis jetzt hast du lediglich mitgeteilt, dass es sich um 
irgendwas im Hochsicherheitsbereich handelt und dass die ankommenden 
Fahrzeuge genauso wie die abfahrenden Fahrzeuge erst mal zwei Stunden 
freigemessen werden müssen. Was immer das heißen möge. Ich weiß es 
nicht, weil du es mir noch nicht mitgeteilt hast.


Dann war Geld einfach mal irgendwann da? Ohne dass sich irgendwer jemals 
Gedanken darüber gemacht hat? Kann ich mir kaum vorstellen.


Das oberste Bahnmanagement ist am Zug. Nicht ich. Ich sage nur was ich 
will. Die Entscheidung, ob das oberste Bahnmanagement das auch will, 
kann und darf ich nicht entscheiden.


Sehr viel älter als 10 Jahre werden auch LKWs nicht. Sie haben nur 
deutlich mehr Kilometer auf dem Tacho wie normale PKWs.


Schlechtes Argument. Bringe bessere.

-- 
Servus
Valerian Kintzler
http://abn.exxpwmm.jl