On 03. 12. 19 10:41 AM, Mauro Läge wrote:

Mauro, ich erkläre es Dir jetzt mal zum Mitschreiben.

Tag für Tag werde ich in den Medien mit Werbung für das E-Auto zugemüllt.

Und ich werde als Noppendorfer gleich hier in Noppendorf nochmal zum NBO 
gehen. Und ich wohne in einer Strasse, die rauf und runter mit Autos 
zugeparkt ist.

Und weit Du, was dort nirgends stehen wird?

Ebend.

Und nun labert doch bitte nicht das arme unschuldige Usenet voll, 
sondern brint Eure E-Autos doch bitte endlich an den Kunden.

Wie heißt es so schön? Wenn der Hund nicht geschissen hätte, ht er den 
Hasen gehabt.

Nun, wenn ich mir die E-Auto Hunde anschaue, muß ich langsam was gegen 
die Berasung Süddeutschlands tun.