Und kommen dann wohin?

Sie kommen dann zwar ins Auto rein - aber da sie nicht fahren dürfen, 
kommen sie kein Stück weiter.

Und wenn das Hilpersdorf 22 ist, braucht man hinterher erstmal Leute, die 
einen die Treppe runtertragen.


Ganz grundsätzlich mußt Du Dich mal fragen, ob Du das Railtaxi willst 
oder nicht.

Wenn Du es willst, nützt es nichts, ab und zu in den News dazu zu 
schreiben. Dann brauchst Du Investoren und Lobbyisten. Wenn Du die nicht 
kriegst, versandet das ganze unter den vielen übrigen Ideen, die gut 
gemeint sind, aber nie gebaut wurden.