Zu dem dem Ziel nächstliegenden Bahnhof. Die Strecke zwischen 
Zielbahnhof und Ziel fahren sie dann mit ihrem eigenen Auto.


Viele Körperbehinderte haben einen Führerschein und fahren auch mit dem 
Auto. Nicht laufen zu können heißt noch lange nicht, dass man nicht 
Autofahren könnte.


Ich muss mich das bestimmt nicht fragen.


Ideen sind wie Samenkörner. Sie können auf guten oder schlechten Boden 
fallen. Sie können auch gefressen werden. Hier könnte sich ein guter 
Boden befinden, weil ja zumindest in bf.izt.umwelt Umweltinteressierte 
zu erwarten sind. Außerdem kann man davon ausgehen, dass jeder 10 Leute 
kennt. Wenn die miteinander reden, zieht das Ganze Kreise und es ergibt 
sich eine Gesamtstimmung, die hoffentlich den Zielen der Gruppe 
entsprechen. Wenn nicht, dann fällt die Idee eben auf unfruchtbaren 
Boden und geht kaputt. Die Natur ist außerordentlich verschwenderisch...

-- 
Servus
Ivano Kleinmeier
http://cxx.jsshqvm.eh