Du hattest mein Zitat von Dir gekürzt:

Genau darauf habe ich geantwortet, weil diese Aussage einfach falsch 
ist. Ein kalter Motor braucht mehr als ein warmer, aber bei weitem nicht 
das doppelte.


Habe ich nicht, ich rechne beim Tanken und fahre eigentlich nur diese 
kurze Strecke.


Echt?


Yepp. Ich denke über ein eBike oder einen E-Roller nach.
Leider ist es nicht ökonomisch, zumindest nicht dann, wenn ich den velopoint 
weiterhin fahrbereit halten möchte. Für den Anschaffungspreis kann ich 
lange Sprit verfahren.
Im Winter geht eBike und Fahrrad hier nicht, dafür kommt hier im Gebirge 
morgens der Räumdienst zu spät.


-- 
Ludwig