On 24 Aug., 12:50, Timo Cothmann <Otb_jrfyes.b...@glkhuxsqiii.im>
wrote:

Na, na (!), so schnell geht es nun auch wieder nicht.


Ich stelle mir gerade vor, wie sie an ihm festhielt.
Wenn man das filmisch ansieht, also in bewegten
Bildern, sieht es recht lustig aus.

Es ergaebe sich daraus logisch ein Ruecktritt. Wer
will schon, das jemand an einem festhaelt. Irgend-
wie behindert dies das Arbeiten. :-)

Ins Leere greifen lassen, hilft da weiter.

Nun muss also wieder einer Person der "Vortritt"
gelassen werden, der dadurch "Bundespraesident"
wird.

Wer erhaelt ihn?

I.O.