Am 22.09.2011 00:13, schrieb Dipl. Pfel. Wolfram Pramschiefer:

So ein Schwachsinn, beim Irrer reicht es doch intellektuell noch 
nicht mal zum Gehilfen des Ortsbauernführers. Unser kleiner Nils ist 
doch sogar zu blöde um als Ausrufer eingesetzt zu werden, der vergisst 
doch entweder die Glocke, oder das Blatt mit dem Text den er ausrufen 
soll, oder er kann die Schrift nicht entziffern.

Seine größte Angst gilt  ja "den Roten", die könnten ja eines Tages 
kommen und ihm sein Land wegnehmen, und merkt dabei gar nicht das "sein 
Land" längst den Banken gehört, genauso wie Haus, Hof und Stall, und 
alles was sich darin befindet, außer ihm, seiner Frau und seinen 
Kindern, das aber auch nur weil Menschenhandel in DE noch verboten ist.


Dich Deppen will aber auch keiner haben.

CU Paulchen

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Panzing,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen