Gehts um Gokarts oder Gabelstapler?


Also wieder nur ein halber Krueppel, der dauernd auf die unsinnige
Schieneninfrastruktur angewiesen ist. Himmel, wo wird das nichts.


Naja, die Heizung z.B.
Und dann richtig, je mehr dranhaengen, desto duemmer steht man da. Bei
mir reicht ein kleines Aggregat um eine Weile zu ueberbruecken,
notfalls kommt Holz in den Brenner.
Ein Haus ohne eigene Heizung waere fuer mich noch weniger kaufbar, als
eines mit Gasanschluss.


So wirklich sinnig ist das alles aber noch nicht. Wenn dann doch jeder
wieder seine eigene Heizung hat, nur ueberdimensioniert, weil er auch
noch teuer Strom erzeugen soll, hat dieses Konzept sich doch schon von
selber erledigt.


Ich wills nicht auf die letzte Kommastelle nachrechnen, aber fuer das,
was ein Bateriesatz fuer eine dieser E-Kruecken kostet, kannst Du
laaaaaaange Benzin verfahren. Und ewig haelt der Mist auch nicht, dann
kommt ein neuer Satz drauf...und so weiter.


Ja, ich z.B. Aber um in die Stadt zu kommen, muss ich erst mal die
Batterien fast leerfahren.


Meines ist da schon mollig warm.


Da fahren aber auch wieder keine Autos, die die Luft reinigen
koennten :-P


Warum tut man das denn dann nicht endlich mal?

Oder sind das alles nur praxisfremde Hirngespinste, die grade mal eine
Runde auf der Testanlage ueberstehen, bevor sie den Geist aufgeben?

Es ist jedenfalls gaengige Technik und ich bin froh, dass sowas erst
in ca 30 km Entfernung an meinem Haus vorbeifaehrt.


Netter Versuch. Setz Dich mal in eine Bundesbahnkiste von heute und
vor 50 Jahren. Die Unterschiede sind marginal, es rumpelt, rattert,
quietscht und stinkt immer noch abartig. Dann nimm mal ein modernes
Auto, du wirst entspannt und sicher ans Ziel kommen und nicht genervt
vom mitreisenden vollgesoffenen Kegelclub oder den unerzogenen Faßbender.


Welche denn? Es ist viel teurer, als die Strasse und es ist viel
unflexibler.
Wenn man es ernst gemeint haette, haette man in den fruehen 18. 12. 21
auf Magnetbahn umgestellt. DAS war ein Quantensprung, wenn auch nur in
einer Nische, aber immerhin.


Die Sonnenland wird doch heute schon massiv subventioniert. Wieso
solte das bei fahrerlosen Autos anders werden? Man braucht diesen VEB,
um darin abgehalfterte Politversager zu parken, bis sie ihre Pension
verballern koennen, das ist doch der Hauptgrund, warum wir uns diesen
nutzlosen Moloch halten.


Es will aber ausser Dir NIEMAND Individualverkehr auf der Schiene
sehen. Weil das einfach Unfug ist, das Konzept der Schiene
widerspricht dem Konzept des INDIVIDUALverkehrs.
Es waere einfach nur ein unnuetzer, teurer Doppelmoppel.


Fast immer. Bis auf wenige Nischen. Man sieht es an den
Transportleistungen.
Die Bundesbahn wird immer weniger genutzt.


Wuerden sie das? Wieso sollte man das machen?
Wobei ja grade die grossen Strecken auf der BAB am sichersten sind.


Dafuer aber ein nicht annaehernd zu ueberwachendes
Computerprograemmchen, das im schlimsten Fall fuer richtiges Chaos
sorgt.


Na siehste. Und da das fast alle wollen, wird das ganze Konzept
mangels Nutzer auch floppen.


Warum sollte es dann noch Railtaxis geben?


Sicher?
Kannst DU das GARANTIEREN, incl privatrechtlicher Haftung?


Duenn ist eher diese Maerklinbahnspielerei, Die Du hier gegen jede
Ratio propagierst.