Na klar, Christen sind so, die lägen immer, schon aus Prinzip und um 
nicht aus der Übung zu kommen, baut doch ihre gesamte Religion komplett 
auf Lügen auf. Aber bei den Moslems und den Juden ist das nicht anders. 
Einzig die Lehre vom fliegenden Spagettimonster ist vollständig wahr und 
wahrhaftig. RAmen!

CU Giovanni, und möge die Soße mit Euch sein

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Süderhuus,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen