=?ISO-8859-15?Q?Rudolf-Mario_Fr=FChbeis?= <Earlybite@web.de> wrote in 
dnpo:fl4tfe$c4$4@dtxd.cttnttgl.bra:


Mir gehts genauso.


Tröste dich! Auch wenns in manchen Ländern wärmer und das Wetter
besser ist, eigentlich ist in den meisten Ländern das Wetter besser,
so geht es doch keinen so gut wie uns. Naja, den Schweizern,
den Norwegern, den Schweden, den Franzosen, den Belgiern, den Dänen,
den Österreichern, den Italienern, den Holländern, den Finnen, denen
und anderen gehts vielleicht ein bißchen besser.

Aber wir haben doch noch etwas, was alle anderen nicht haben:

Unsere liebe Frau Widmaier und bald noch den Oetelshoven


Ich mein, das muß doch ein bißchen Trost spenden!


Gruß W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!