On 18 Dez., 20:37, "Eilert \"Panzerschaffer\" Zimmerschied" <promi...@t-
mqrpyc.gz> wrote:

Vollkommen richtig.


Yep.


Doch das kommt billiger.
Die Argumentation ist ja die:
Man hat 2 Milliarden in die Planung gesteckt und damit die nicht
verloren sind baut man das Teil halt für 12 Milliarden.

Zum Vergleich:
Londen untertunnelt die gesammte Stadt und baut mehrere Bahnhöfe für
18 Milliarden.
Und im Vergleich zu Bücheloh ist das eine Stadt.


Nein, es ist billiger jedem Bücheloher einen Johannemann zu schenken und den
Bahnhof in ein Museum umzuwandeln.

Ueli