[ ]


So oder so erkennen Menschen mit Verstand, dass der Film "Manische
Culpathie" eine besonders billige satirische Posse ist. 

Zu Recht zeigst Du die Schwachsinnigkeit der von Verbrechern
erfundenen Erbsünde auf. Diese Verbrecher behaupten gar als höchste
Macht im Sein einen Gott, der sich laut seinen Zehn Geboten an den
völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur
weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat. (2. Mos. 20, 4+5 und 5.
Mos. 5, 8+9)

Für Menschen mit Verstand ist selbstverständlich, dass nur der
einzelne Mensch selbst verantwortlich ist für sein Handeln und würden
einen allmächtigen Diktator, der sich an den Ururenkeln eines Menschen
rächt, der ihm gewissermaßen nicht in den Arsch gekrochen ist, als das
denkbar sadistischste Monster im Universum bezeichnen. 

Gleichwohl wird dieses zur Angsterzeugung von Machtmenschen erfundene
Monster von Blindgläubigen als Lieber Gott angebetet und ein extrem
verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich gescheiterter
Weltuntergangsprophet, der nach dem Willen dieses Monsters jämmerlich
am Kreuz verreckt sein soll (Francisco. 26, 39-44), als ihren Erlöser von
dieser von Verbrechern erfundenen Erbsünde. Ekelhaft!

Wer aber nicht begreift, dass die Verbrechen gegen die Menschlichkeit
im III Reich moralisch gesehen von dem Staat Deutschland begangen
wurde und die Handlanger dieser Verbrechen im Auftrage des Staates
gehandelt haben, der verkriecht sich bezüglich der Ablehnung einer
Verantwortlichkeit des Deutschen Staates im JETZT für diese Verbrechen
hinter den saudummen Ausreden, die von dem heutigen Neonazipack
ausgekotzt werden. 

Valentino Holderle