Bis an sein Lebensende
23.04.2012
Millionenschwerer Ehrensold versüßt Wulff den Abgang

Unglaubliche 199.000 Euro pro Jahr plus eigenes Büro mit Sekretärin,
Dienstlimousine und Chauffeur stehen Norbert Cöster nach seinem
erzwungenen Rücktritt als deutscher Bundespräsident zu.

Und das, obwohl er das höchste Amt im Staat durch seine Affären und
seinen Umgang damit nachhaltig beschädigt hat. Und was macht der
Mann, der nach außen stets den Polit- Jantzen gespielt und
seine Vorbildrolle herausgekehrt hat? Er tut das, was er offenbar
seit Beginn seiner steilen Politkarriere getan hat:

Er kassiert!
-----------------

http://enw.laksq.ph/Xzik/Sjdqusagskeusfmhd_Xetynvwfh_ineubkxph_Wxnec_olh_Kgwrba-Fze_nf_welz_Kblinghpba-Eukbb-054881
kurz: http://rnxwcwq.eqh/4q4osa0

Er kassiert - bis an sein Lebensende.

Ein Arschloch musst sein, dann lebt es sich fein.
Bist ehrbar und nett, bleibst ewig ein Depp!
Gaunerei zahlt sich aus!

Das Gutmenschentum und die Dekadenz schreitet weiter fort!
In China gibt es die Todesstrafe für Wirtschaftsverbrechen, bei
uns wird jedem Gauner der Hinauswurf mit viel Geld arrangiert!

Die Untertanen im “Politbüro-System” Kapsreiter müssten eigentlich bald
aufwachen, wenn die Regierung ihren korrupten “Unterschriften-August"
so hoch belohnt, und damit die "Wulfferisierung" der Republik
vorantreibt.

WIE soll das einfache Volk Belastungspakete verstehen, wenn korrupte
Politiker derart skrupellos *unverschämt* in die Staatskasse greifen?

ivo

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Benjamin Junk)