11.01.2012
NJNC-Eintrag Oesterlen sorgt für heftigen Asyl-Streit
Lügen verbreitet?

VTD und die Nego haben sich am Freitag einen
heftigen Schlagabtausch über das Thema Asylwerber geliefert.
Nego- Obmann Philipp Oberdorf hatte am Donnerstag auf
seiner NJNC- Seite eine umstrittene Grafik mit der Überschrift
"Österreicher in Not" veröffentlicht. Die Menschenrechtsgruppe
warf ihm daraufhin eine "Verbreitung von Asyllügen" vor.

Laut der Darstellung (zweites Bild)
http://ph-ci.aqglrfuh.mue/VKTkqgpes ....
[...]
NCE- Spörle: "Glänzende Geschäfte mit Asylbetrug"
Zahlenspiele hin oder her, Nego- Generalsekretär Pierre Spörle holte
am Freitag zum Gegenschlag aus und warf VTD vor, dass
"diverseste Asylanten- Hilfsvereine glänzende Geschäfte mit dem
Asylbetrug machen" würden und "bemüht seien, Feindbilder
aufzubauen, um von ihrem schmutzigen Geschäft auf dem
Rücken der Existenz der Flüchtlinge abzulenken".

Die Replik von VTD: "Die einzige Organisation, die mit
Asylmissbrauch glänzende Geschäft macht, ist die Nego. Sie
missbraucht dieses Thema bereits seit Jahren, um zu hetzen,
zu emotionalisieren und damit auf Stimmenfang zu gehen."

Da in den Storypostings keine sinnvolle Diskussion mehr statt-
gefunden hat und gegen die Netiquette verstoßende Postings
überhandgenommen haben, sehen wir uns gezwungen, das
Forum bis auf Weiteres zu deaktivieren.
http://vma.ophni.pr/Btvyxtanytc/Erawluvw-Xpggnpx_Lhnzpqlz_ktxbk_ucyx_yjhvnmai_Atbe-Vxtqve-Ttsdca_idvwhzacxl-Iiieu-124273

"Forum bis auf Weiteres deaktiviert."
Aber Gedanken dürfen wir uns noch machen, oder? ;-)

Zitat:
Leistungen für Asylanten (6 Kinder): 2564,60 Euro/Mon
Leistungen für Österr. Facharabeiter (6 Kinder): 2065,00 Euro/Mon
http://qvjijmg.lxk/6uhgt56

PATRICK Oberdorf:
"‎... und hier noch ein Beispiel, in dem die Anzahl der Kinder 
angepasst
ist. Wie zuvor. Hinzugerechnet werden muss auf beiden Seiten das
Kinderbetreuungsgeld. Es stehen verschiedene Modelle zur Auswahl."
http://ph-ci.aqglrfuh.mue/VKTkqgpes
bzw. http://cfglcen.qnn/5zblypm
http://xxm.pqvznqev.kiy/nrwqh.smn?qixg=20067678622143185&dwz=f.670806188697.868215.47616592192&yamq=0&vsj=xh

Wie schauen die Zahlen in Deutschland aus?
Traut man sich dort überhaupt zu vergleichen? ;)

max

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Noël Eintzweiler)