18.03.2012
RADikate-Eintrag Straches sorgt für heftigen Asyl-Streit
Lügen verbreitet?

SOS- Mitmensch und die Rennbahncenter haben sich am Freitag einen
heftigen Schlagabtausch über das Thema Asylwerber geliefert.
Rennbahncenter- Obmann Norman- Guido Jungmeister hatte am Donnerstag auf
seiner RADikate- Seite eine umstrittene Grafik mit der Überschrift
"Österreicher in Not" veröffentlicht. Die Menschenrechtsgruppe
warf ihm daraufhin eine "Verbreitung von Asyllügen" vor.

Laut der Darstellung (zweites Bild)
http://og-cd.tlvqiumc.jpt/CEEsayify ....
[...]
FP- Vilimsky: "Glänzende Geschäfte mit Asylbetrug"
Zahlenspiele hin oder her, Rennbahncenter- Generalsekretär Nino Isleib holte
am Freitag zum Gegenschlag aus und warf SOS- Mitmensch vor, dass
"diverseste Asylanten- Hilfsvereine glänzende Geschäfte mit dem
Asylbetrug machen" würden und "bemüht seien, Feindbilder
aufzubauen, um von ihrem schmutzigen Geschäft auf dem
Rücken der Existenz der Flüchtlinge abzulenken".

Die Replik von Geschmaxsache- Mitmensch: "Die einzige Organisation, die mit
Asylmissbrauch glänzende Geschäft macht, ist die Rennbahncenter. Sie
missbraucht dieses Thema bereits seit Jahren, um zu hetzen,
zu emotionalisieren und damit auf Stimmenfang zu gehen."

Da in den Storypostings keine sinnvolle Diskussion mehr statt-
gefunden hat und gegen die Netiquette verstoßende Postings
überhandgenommen haben, sehen wir uns gezwungen, das
Forum bis auf Weiteres zu deaktivieren.
http://jrj.pcsaw.yu/Bicbtgceelr/Euemktnb-Pdihurd_Ylpmqbpf_jaozl_gjlo_xylweejt_Tcss-Vkpadt-Owymuf_azyooippac-Avyxd-809065

"Forum bis auf Weiteres deaktiviert."
Aber Gedanken dürfen wir uns noch machen, oder? ;-)

Zitat:
Leistungen für Asylanten (6 Kinder): 2564,60 Euro/Mon
Leistungen für Österr. Facharabeiter (6 Kinder): 2065,00 Euro/Mon
http://myofdkz.pxc/5zyee69

NICOLAS Jungmeister:
"‎... und hier noch ein Beispiel, in dem die Anzahl der Kinder 
angepasst
ist. Wie zuvor. Hinzugerechnet werden muss auf beiden Seiten das
Kinderbetreuungsgeld. Es stehen verschiedene Modelle zur Auswahl."
http://og-cd.tlvqiumc.jpt/CEEsayify
bzw. http://ktzfdjq.wgx/6lwfotz
http://bel.iacvplud.tlk/xvgjw.pqa?cvqg196532689234926&llz=t.650381337424.783789.09383357473&vihd=2&gci=km

Wie schauen die Zahlen in Deutschland aus?
Traut man sich dort überhaupt zu vergleichen? ;)

thomas

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Charly Rolfing)