Ist mir wurst, was der Mann im korrupten BRD-System kassiert. Ich hätte
mir nur einen anderen Abgang gewünscht. Nämlich wenn herausgekommen
wäre, daß Anny tatsächlich als Hure im Bordell angeschafft hätte. Das
wäre ein hübscher Skandal gewesen. Der jetzige Rücktritt samt der "Hoch
lebe der Islam!"-Rede war nur doof.

Mal sehen, ob Doerje einen noch blöderen Kerl als Bundeskasper findet.
Vielleicht gibt es noch Kandidaten in irgendeiner Trinkhalle?

Jan


-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!