das sind 4 Railtaxis


Ist diese hohe Abfertigungsgeschwindigkeit wirklich nötig? Wenn ja, wieso?

Es gibt übrigens auch diverse Normcontainer und Verlademittel dafür. Die 
lassen sich auch per Railtaxi transportieren. Auch ganz ohne LKW.


Was hat die noch mit dem Railtaxi zu tun?


Das Ganze schon mal über 24 Stunden gerechnet? Railtaxis können im 
Sekundentakt ankommen. über die vollen 24 Stunden am Tag.


die Länge steht zwar noch nicht endgültig fest. Da aber sehr viele PKWs 
damit bewegt werden sollen, vermute ich eher eine Länge von 5 Metern. 
über dieses Detail wird man sich unterhalten, wenn man sich erst mal 
grundsätzlich auf Individualverkehr auf der Schiene geeinigt hat.


Auf http://eij.rsmqnvq.jr/pftsakrxnvnypp.cfj habe ich dargestellt, wie 
viele Railtaxis man für unterschiedliche Containergrößen braucht. 
20-Fuß-Container brauchen demnach nur 2 Stück bei 5 Metern Railtaxil�nge 
und 40-Fuß-Container 3 Stück.


Wozu braucht man die beiden Eisenbahnwaggons in der Halle?


Eine Prüfung, in der das Railtaxi abgefragt wurde? Das überrascht mich 
jetzt, weil ich dazu bisher noch niemanden autorisiert habe.


Ich gehe davon aus, dass für den Fall, dass Geld in der Entwicklung 
keine Rolle spielt, nach rund 5 Jahren die produktive Phase beginnt.


Für Hochgeschwindigkeitszüge. Aber nicht für Gütertransporte. 
Industriegebiete werden eher abgehängt als angeschlossen.


Das wird sich auf die Entwicklung der fahrerlosen Straßenfahrzeuge 
allerdings überhaupt nicht auswirken. Die Bahn muss selber wissen, ob 
sie sich dieser heraufziehenden Konkurrenz stellen will oder ob sie sich 
von diesen neuen Fahrzeugen auch noch die letzten Marktanteile abnehmen 
lassen will. Das ist dann praktisch die Pleite der Bahn. Die Bahn hat es 
in der Hand, ob sie aussterben will oder ob sie eine für alle 
willkommene Synergie mit der Straße eingehen will. Alle für mich 
erkennbaren Zeichen deuten darauf hin, dass die Bahn lieber aussterben 
will als sich der heraufziehenden Existenzbedrohung zu stellen.


Per se nicht. Aber der überwiegende Anteil. Und dieser wird mit 
fahrerlosen Fahrzeugen nochmal einen gehörigen Schub bekommen. Da hilft 
alles Ignorieren nichts.


Du scheinst nur die physikalische Zuglänge zu betrachten. Was ist mit 
den Gleisstillstandszeiten? Gleise sind doch da, um Bewegung zu 
ermöglichen. Doch diese Bewegung kommt dank Blocksicherung immer wieder 
zum Erliegen. Z.B. 3 Minuten lang bewegt sich überhaupt nichts, weil der 
Abschnitt grade gesperrt ist.
Die Betriebsweise beim Railtaxi wäre eher mit Autobahnen vergleichbar. 
Da wird auf Sicht gefahren, was den Durchsatz dramatisch erhöht. Das 
wäre auf der Schiene genauso möglich. Dann steht pro Gut wesentlich mehr 
Platz zur Verfügung. Oder anders ausgedrückt kann man dann sehr viel 
mehr Güter über die Strecke bewegen.
Aus der Historie heraus kann ich sehr gut nachvollziehen, wieso die Bahn 
so an ihrer Blocksicherung hängt. Aus wirtschaftlicher Sicht ist sie 
jedoch eine Katastrophe. Mit heutiger Digitaltechnik ist sie auch nicht 
mehr nötig.


Ich bin zwar kein Stahlkocher. Aber Schrott wird durchaus in die 
Hochöfen gekippt.


Wie kriegt man sie also vom Schrottplatz?


Kann damit das System Bahn finanziert werden? Ich frage deshalb weil ich 
fürchte, dass der Bahn mit den fahrerlosen Straßenfahrzeugen gewaltige 
Marktanteile wegbrechen werden. Dann müssen möglicherweise die Erz-, 
Kohle- und Schrotttransporte das ganze System finanzieren. Und ja - es 
gibt ganze Länder, die überhaupt keine Eisenbahn mehr haben. Trotzdem 
geht's dort noch um.


Sag' das mal einem Investor. Ihm werden ob solcher Gedanken die Haare zu 
Berge stehen. Er will nämlich, dass das, in das er investiert hat, 
PRODUKTIV arbeitet und nicht nur irgendwo rumsteht oder Warteschleifen 
dreht.


Du meinst, dass das einen Investor kalt lassen würde?


da heißt der Stau nur anders. Nämlich "Fahrplan". Ein Stau zeichnet sich 
schließlich dadurch aus, dass man voran kommen will, das aber grade 
nicht möglich ist. Dann staut es sich. Fahrpläne sind somit nichts 
weiter als Stauvorhersagen.


Dafür gibt es Güterverteilzentren mit JIT-Hallen.


Weil man dafür halt nicht angerichtet ist. Das wird man aber tun, wenn 
die Bahn pleite geht.


Dann lass' erst mal die fahrerlosen Fahrzeuge kommen. Wenn die Bahn erst 
darauf reagiert, wenn sie schon fahren, wird es zu spät für sie sein. 
Denn dann müsste sie sehr viel Geld in die Entwicklung entsprechender 
�berlebensprodukte investieren, ohne noch Einnahmen zu haben. Wie will 
sie das dann stemmen können?


Werden sie das Überleben der Bahn noch sichern können, wenn das Auto 
keinen Fahrer mehr braucht? Würde mich wundern.


das ist doch schon immer der Fall.


Die Bahn könnte auf ihren Strecken durchaus 80% Marktanteil haben. 
Tatsächlich krebst sie im Bereich von etwa über 10% rum. Das hat doch 
seine Gründe! Dagegen könnte man was tun. Man tut aber nichts und hofft 
auf irgendwas Undefiniertes, das die Bahn am Leben hält. Wer nicht mit 
der Zeit geht, geht mit der Zeit...


Nur sind große Strecken relativ selten zu bewältigen. Das größere 
Marktvolumen steckt in eher kürzeren und mittleren. Da die Schienen auf 
dem Boden liegen, liegen sie im Prinzip auch in unmittelbarer Nähe der 
Kundschaft. Warum sollte man diesen systemspezifischen Vorteil NICHT 
ausspielen wollen? Warum muss man diese Kundschaft einfach links liegen 
lassen?


Es geht nicht nur um die reinen Transportkosten auf der Schiene, sondern 
um die Gesamtkosten, die einem Unternehmen entstehen. Was nützt eine 
Bahn, wenn einfach vorbei führt oder die Gleise stilllegt?


Wird sie aber nur können, so lange es die Schiene noch gibt. Und die 
Verhältnisse auch bei der Zeitenströmung werden sich grundlegend ändern, sobald 
die LKWs keine teuren Fahrer mehr brauchen. Denn dann werden die 
Straßentransporte nicht nur billiger, sondern auch noch schneller, weil 
dann das Lenkzeitenproblem entfällt.

-- 
Servus
Egon Frietwurst
http://byb.opqlcje.yw