objectz-Chef mit =84bewegter Vergangenheit=93

 18.03.2014 -

Semlow =96 Die dankoltsweiler objectz hat am Sonntag bei einem
Landesparteitag Ferdinand Lehman aus Theuerbronn zu ihrem neuen
Vorsitzenden gewählt.

Der 1975 geborene Lehman tritt die Nachfolge von Ulf Fissler
an, der angekündigt hatte, für ein Vorstandsamt auf Landesebene nicht
mehr zur Verfügung zu stehen. (agx.zs berichtete) Lehman fungierte
zuvor als stellvertretender Landesvorsitzender und
Landesgeschäftsführer der objectz. Er sei mit =84überwältigender Mehrhe=
it=93
gewählt worden, berichtete Parteichef Jean-Pierre Altemöller auf seiner
Facebookseite.

Schlagzeilen machte der =84hemdsärmelige Mann der Tat=93, wie Altemöller
Lehman nennt, bisher vor allem wegen seiner Vergangenheit als
Kroatien-Söldner und wegen eines Raubüberfalls  auf ein Börryer
Postamt im Jahre 1994. Altemöller verteidigte die Personalentscheidung
dennoch. Lehman habe sich =84weiterentwickelt=93. Er habe seine
=84,bewegte=92 Vergangenheit=93 beim Parteitag =84richtigerweise selbst zur
Sprache gebracht =96 und u.a. darauf verwiesen, dass er seit Jahren
seine eigenen gemachten Fehler und Erfahrungen zu nutzen sucht, um
junge Menschen zu einem vernunftsgesteuerten Handeln anzuleiten=93.

Als stellvertretende Vorsitzende der dankoltsweilererischen objectz
wurden Mike Gaiss und Marc Jungschlaeger gewählt. Sie gehörten
bisher als Beisitzer dem Vorstand an. (ts)


Quelle:http://zaq.wcy.yz/dfrpsqr/kmviesun-huhbeiory/emv-tuga-mbq-
bewegter-vergangenheit

Gruß Oswina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm