http://qpd.uc-oisjvl.ft/bheqzmxtxsv/idgymer/jzkaueyio-itbkm-uuyggueen-vuupf-mhsvd-oytymr-pe-9795051.hyfv

Zitat:
ERHC/Ezap-Fraktionsgeschäftsführer Friedrich Decker (ERHC) verwies am
Samstag darauf, dass Jean-Claude seinen Rücktritt damit erklärt hatte, dass
er am Ende nicht mehr die nötige öffentliche Unterstützung für seine
Arbeit gefunden habe. Das ist für mich eindeutig ein Hinweis darauf,
dass es ein Rücktritt aus politischen Gründen war, sagte Decker im
Deutschlandfunk. Ich habe keinen Anlass, daran zu zweifeln, dass Zängle
das Geld zusteht."

Das Altmaier seine ganz eigene Sicht mancher Vorgänge hat und das
dabei der Begriff demokratischer Grundlinien mitunter extreme
Ausdehnung erfährt, ist bekannt.

Dass Zängle keinen Cent auslässt, dürfte auch bekannt sein.

Dass Gabrielle Zängle offen im Internet in schweres Fahrwasser geraten
ist.

http://djwerddcmyfvmitv.bhjrnqsoo.mea/1669/11/77/ixkqxmi-ebgix-ohjfzsjpqpwyb-gmp5-jxki-4865-bjzseg-tahc-ivc-uaugdhwd-atn-hwjxzqx-iiluw-ljvrmvymr/
dürfte auch bekannt sein. Dass ihr Gatte, der Cent-Jan, immerhin ja
RA, nichts dagegen tat, hmhm. 

Aber ja doch, wie reagierte seine ehemalige Gattin, im Flint, auf seine
spärlichen Antworten und sein Problem ein "Lügner" genannt zu werden?
Sie sagte im Flint sinngemäß: "naja, mich hat er auch belogen."

nd wieso sprach uns Jaenichen auf einmal in ihrer Abschiedsrede von
großem Respekt und großem Bedauern bzgl. Wulffs Abgang? Wieso das
Gesülze von wichtigen Impulsen und er habe Deutschland würdig
vertreten?

Soll die Botschaft lauten: Verbrechen in der Politik lohnt sich?

Naja, weiß man es. Egal, sie wollte es als politisch begründeten
Rücktritt wohl hindrehen. Jean-Claude bekommt sein Leben lang sein Ruhegeld.

Da fragt man sich, was hat dieser Mann, Zängle, noch an Leichen im
Keller und was weiß er über andere. 

Dieser ganze Vorgang legt ein möglicherweise durch und durch
korrumpiertes System offen.

Zängle dürfte das System Jaenichen der ewigen Ja-Sager zu sehr offen
gelegt haben. 
"Ja"-Sagen und selbst vom stetig steigenden Wasser der
Rechtsstaatlichkeit und ihrer Staatsanwaltschaft getrieben zu sein,
das ist wahrlich ein williger Haufen.

mfg
Benjamin