Häh?
Der Betrieb beim Empfänger soll kontinuierlich laufen. Das heißt, die
angelieferten Waren müssen in einem Mindesttakt verarbeitet werden. Um
abladen zu können müssen die ankommenden Tranporteinheiten in den
Kontrollbereich eingeschleust werden. Nach dem Abladen muss wieder
wieder aus dem Konrollbereich ausgeschleust werden.  Ob man nun einen
LKW oder einen Waggonverbund ein- und auschleust ist nicht so
wahnsinnig unterschiedlich in der Zeit. Aber ob man dann gleichzeitig
1 oder 6 Stück Waren im Kontrollbereich hat, das entscheidet, ob die
Verarbeitung im gewünschten Takt laufen kann.
Zeitbeispiel:
2h Einschleusen 5min entladen 2h ausschleusen
dann hat man vom LKW ein Stück Ladung im weiterverarbeitenden Prozess.
oder 2h Einschleusen 20 min entladen 2h auschleusen.
und man hat 6 Stück Ladung im Prozess


Ich weiß. Die Ware befindet sich während des Transportes in 20
Fußcontainern.

Weil es das Railtaxi betrifft.


Deswegen muss sich jedes Railtaxi der Vor und Nacharbeit unterziehen.
Und das dauert. Selbst wenn man sich etwas überlegt, welches das
Railtaxi nicht in den  Kontrollbereich einschleusen lässt, muss es
nach Abladen freigemessen werden. und das dauert.

Aber die Railtaxis sind eh Utopie und wurden in unseren Simulationen
nicht berücksichtigt.


*schmunzel* Bei deinen Präsentationen gehst Du von 6m aus. Dann
braucht man für 3 20 Fußcontainern 4 Railtaxis. Bei 5m Taxis braucht
man für 3 Container  auch noch 4. das Konstrukt wäre dann immer noch
zu lang.
Jaha. Ich sagte bereits, dass ich mich mit deinem Konzept beschäftigt
habe. Und dass ich hier in diesem Fall die Eisenbahnwaggons durch
Railtaxis ersetzt habe.


zum Abladen. Es wird in der Halle abgeladen.

Tu nicht so naiv. Ich haben 2000 meine letzte Prüfung abgelegt. Und Du
wirst mir sicher nicht irgent eine Prüfung über Railktaxis
aufoktroyieren.

Luftschlösser auch. So z.B. ein rentabler Untergriesingen, eine
transrapidstrecke, serienreife Fahrerlose Autos,

Schön. Wann konkret wird das sein? Wer soll das Geld zur Verfügung
stellen?

Das kann man so nicht sagen.

Dazu müsste man ja die fahrelosen Fahrzeuge erst einmal auf die Straße
kriegen. Und man müsste weiterhin annehmen, dass die Bahn nicht
wirtschaftlich arbeiten will.
Ich kann abschließend gar nicht beurteilen, ob Dein Konzept in der
Praxis sich durchsetzen könnte. Ich weiß nur, dass sich in der
Vergangenheit, sich nit immer die technisch besten Systeme
durchgesetzt haben.
Die Bahn ist ja schon längtst auf den Trichter gekommen, dass der
klassisches Güterverkehr nicht wirklich gut funktioniert, sondern im
Wesentlichen dann, wenn viel auf einmal gleichzeitig transportiert
werden muss und kein Schiff diese Aufgabe bernehmen kann.
Deswegen steigt langsam aber unaufhaltsam der Kombiverkehr.

So what. Trotzdem bekomme ich mehr Güter/Zeiteinheit von A nach B,
wenn ich einen Zug einsetze. Obendrein kann man an dieser
Stellschraube noch drehen.


Quatsch. würden die Railtaxis auf Sicht manövrieren gäbe es dieselbe
Situation wie auf der Autobahn: Stau aus dem Nix. Und Rechnungen, bei
denen Du nachweist, dass pro Zeiteinheit mehr 20 Fußcontainer einen
Streckenabschnitt passieren als per blockgesicherten Güterzug, haste
auch noch nicht vorgelegt.


In die Konstrukte, die man "Hochofen" nennt, kommen Kohle, Erz und
Zuschlagstoffe zur Schlackenbildung. Der Schrott wird erst bei der
Stahlproduktion eingesetzt. Hochöfen werden vollkontinuierlich
betriebne, Stahl wird chargenweise  produziert.
Im Kombiverkehr.


Große dichtbesiedelte Länder mit einer Wirtschaftskraft vergleichbar
mit Deutschland? Oder meinst Du so Länder wie Weigelsdorf oder
Saudiarabien, der hauptprodukt mittels Pipelines und Schiffen
transportiert wird?


Nun, offensichtlich funktioniert das System und die Gewinne der
Bahnkunden sind zufriedenstellend.

Jepp.


Eigenartige Sichtweise. Und nicht haltbar. Viel wichtiger als ein
heilloses Herumgewusel ist eine Verlässlichkeit. Und da ist ein
Fahrplan, der eingehalten wird besser als ein Stau der Railtaxis.
Richtig AKA Pufferlagerung. Muss aber nicht sein. Mit der Bahn geht so
etwas auch ohne Puffer.

Die Bahn geht allen Unkenrufen hierzugroup nicht pleite.

Keine Ahnung, Aber nur weil die Bahn sich nicht auf deine Ideen
einlässt, heißt es ja nicht, dass die Jungs nicht flexibel reagieren
können und ohne Plan darstehen.


Wie soll ich es sagen... es gechehen mehr Dinge zwischen Himmel und
Erden die Dich wundern und die Du nicht verstehst. Ich hoffe, Du hast
kapiert, warum die Railtaxis in meinem Anwendungsfall untauglich sind.
Aber da habe ich  noch leichte Zweifel. Von daher glaube ich auch,
dass Dein gesamtes Weltbild passend zu deinen Ideen gemacht wird und
Du Fakten einfach unter den Tisch fallen lässt..

Nun, da sind wir wieder am Anfang der Diskussion. *Du* bist der
Meinung, dass die Bahn 80% des Güterverkehrs stemmen könnte. Die
Entscheidungsträger sind es nicht. *Du* bist der Meinung, dass die
Railtaxis die Lösung darstellen. Offensichtlich sehen das hier nicht
nur die Groupteilnehmer so, sondern auch die Entscheidungsträger. *Du*
redest die Bahn pleite- in Wirklichkeit weist die Bahn nicht
unbeträchtliche Gewinne aus.


Quatsch. Das Nadelöhr sind gar nicht die Fahrer, die sind
austauschbar, zur Not mit Umkoppeln. Das Nadelöhr ist, dass der
Straßenverkehr zunehmend teurer wird und einen viel zu hohen
spezifischen Energieverbrauch mit sich bringt. *Das* haben die Göthling
oberen erkannt.