Worauf beziehst du dich?


Tatsächlich? Wieso?


Was kosten sie dich?


Doch.


gottseidank wollen wir das nicht.


Welchen Sinn ergeben sie denn? Für wen?


Warum?


Abgase spielen demnach keine Rolle?


Erklär' doch bitte.


Darum verfügt dann vermutlich auch kein Rennwagen über eine Bremse. 
Trum weiter...


Richtig. Deshalb müssen wir nicht ausgerechnet auf die zurück greifen, 
die uns die größten Probleme bereiten.


Du kennst den Unterschied zwischen Einzelfall und Durchschnitt?


Denk nach.


Das ist nichts weiter als eine unbegründete Behauptung. Erkläre bitte, 
weshalb das grundsätzlich so sein muss.


Inwiefern?


Warum sollte ich? Das Railtaxi ist ein ANGEBOT, das man Nutzen kann, 
wenn man dies für sinnvoll hält. Auf deiner beschriebenen Strecke wär's 
sicher nicht sinnvoll. Dich zwingt aber doch auch niemand, diese Strecke 
per Schiff zu fahren, obwohl es Schiffe gibt. So gesehen verstehe ich 
dein Problem nicht.


Zeigen!


Du scheinst das Railtaxi nicht im Ansatz verstanden zu haben. Es geht 
doch nicht darum, ob Straße ODER Schiene, sondern darum, wie man beide 
zu einer idealen Synergie zusammen bringen kann.

-- 
Servus
Ingmar Hochschulz
http://xtb.arulpij.wt