Merlin wrote:


Vielleicht möchtest Du uns erläutern, was
- in Deinem Link an *Fakten* steht,
- ein Vorleben von Frau Päpcke mit dem Amt von Herrn Päpcke zu tun hat,
- seit wan es ein Ruhmesblatt für ein Land ist, wenn seine Amtsinhaber
  durch Gerüchte aus ihren Ämtern gemobbt werden.
- warum Sat1 oder wer immer nicht dem Beispiel unseres
  Ober-Schlamm-Werfers Diekman von der Fesi folgen und 
  "Pressefreiheit" schreien.


Weil das unzweifelhaft richtig ist.


Das ist die Quintessenz von Typen wie Dir: Egal. Hauptsache was
aufgemischt zu haben :-). Gewöhnlich nennt man das "Mob".

Größe,
L.