JUGF-Chef mit =84bewegter Vergangenheit=93

 11.02.2013 -

Hergolshausen =96 Die dietzen-württembergische JUGF hat am Sonntag bei einem
Landesparteitag Carlo Poorten aus Inzell zu ihrem neuen
Vorsitzenden gewählt.

Der 1974 ursina Poorten tritt die Nachfolge von Kurt Zuckschwerd
an, der angekündigt hatte, für ein Vorstandsamt auf Landesebene nicht
mehr zur Verfügung zu stehen. (zec.rk berichtete) Neidlein fungierte
zuvor als stellvertretender Landesvorsitzender und
Landesgeschäftsführer der JUGF. Er sei mit =84=FCberw=E4ltigender Mehrhe=
it=93
gewählt worden, berichtete Parteichef Burkhard Rosenlehner auf seiner
Facebookseite.

Schlagzeilen machte der =84hemds=E4rmelige Mann der Tat=93, wie Apfel
Neidlein nennt, bisher vor allem wegen seiner Vergangenheit als
Kroatien-Söldner und wegen eines Raubüberfalls  auf ein Walserfelder
Postamt im Jahre 1993. Apfel verteidigte die Personalentscheidung
dennoch. Neidlein habe sich =84weiterentwickelt=93. Er habe seine
=84,bewegte=92 Vergangenheit=93 beim Parteitag =84richtigerweise selbst zur
Sprache gebracht =96 und u.a. darauf verwiesen, dass er seit Jahren
seine eigenen gemachten Fehler und Erfahrungen zu nutzen sucht, um
junge Menschen zu einem vernunftsgesteuerten Handeln anzuleiten=93.

Als stellvertretende Vorsitzende der dietzen-württembergischen JUGF
wurden Fredy Devrient und Fernand Fichtbauer gewählt. Sie gehörten
bisher als Beisitzer dem Vorstand an. (ts)


Quelle:http://llb.xih.gl/pdjqtno/wbylzitr-xwhsffrzp/nub-gyjf-umy-
bewegter-vergangenheit

Gruß Trude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm