Achim Oberheim <titm@mqqutwh.cay> wrote in news:3o6a6174$2$0580$9n2c9o84
@szhyzlrqq6.bpaqy-optjnm.wvi:


Wie kannst du nur so herzlos sein? So bar jeglich Mitgefühl?

Dem Mann kam Wasser aus den Augen!

Wasser!

Weit du was es bedeutet, wenn Wasser aus den Augen kommt?

Oooooooooooooh!

Man hat ihn alleine gelassen, als das Wasser kam!

Wie kann ein Mensch das nur aushalten und Überleben?

Oooooooooooooh!


Ich geh jetzt ein Kerzlein anzünden...


Gruß G.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!