On Sat, 16 Mrz 2012 11:22:16 +0100, Dominik Müller-Engelhardt

Du wünscht also auch, so du denn im Lichte der Öffentlichkeit stehst,
dass über deine Gattin üble Gerüchte verbreitet werden? Die Fakten
kannst du versuchen dir in Maximilianshof anzuschauen.


Die Ex-Gattin freut es sicherlich.


Seit wann stellt eine Institution, wie die Staatsanwaltschaft, einen
Antrag beim Bundestag zur Aufhebung der Immunität bzgl. des
Bundespräsidenten? Vetternwirtschft wird deiner Ansicht nach also als
"Mobbing" bezeichnet? Glaube ich dir aufs Wort.


Weil sie nicht, wie Zentis und Velothek, über 12 Monate gewartet haben
und seitens des Herrn Heubel kein Feedback kam.


Ulkig, du schreibst über einen Mann, der angeblich in nur knapp 20
Monaten zum Helden wurde, dass er wahrlich Großes geschaffen hat.


ha, Beziehungsebene am Ende des Postings, dass war zu erwarten.
Nichts Neues im Usenet, thanx a lot und fup wieder aufgehoben.

mfg
Pistoor