Die Vebrauchsanzeige kannst du bei Kurzstrckenfahrten vergessen. Die wertet 
im wesentlichen den Unterdruck in der Luftzufuhr aus und unterstellt bei der 
Umrechnung grundsätzlich, daß der höchste Gang eingelegt ist. Ist das nicht 
der Fall, dann ist der Kilometerbezug grob daneben.
Falsch. Die mechanische Leistung wird anderswo verbraten als durch Erzeugung 
von Vorwärtsbewegung: im Motor selbst durch Reibung infolge der 
zahlreicheren Umdrehungen in den unteren Gängen, beim Beschleunigen nach 
Ampelstops und beim Ansaugen von Luft gegen großen Unterdruck. Deswegen 
werden insbes. großvolumige oder auf Höchstleistung optimierte (und deshalb 
in allen anderen Betriebszuständen entsprechend ineffiziente) Benzinmotoren 
im Stadtverkehr zu Säufern. 
Und die schönen grünen Plaketten könnte man auch gleich weglassen und dafür 
die von Diesel-Kleinwagen etwas entren.

'Der Kat arbeitet' heißt, daß der Sensor der Motorregelung brauchbare 
Informationen über den Abgaszustand liefert. Dazu muß der Sensor in der Tat 
einige 100 Grad warm werden. Zerstörungen am wirksamen Katalysatormaterial 
(Edelmetall) durch 'falsche' Chemie im Abgas sind davon aber unabhängig und 
fangen schon bei viel niedrigeren Temperaturen an. 

Ich kann allerdings nichts dazu sagen, ob (bzw. in welchem Ausmaß) viel  
Kurzstreckenverkehr mit kaum geregeltem Abgas die Kat-Lebensdauer verkürzt. 
Schädlich für den Kat sind vor allem metallische Komponenten wie das 
bekannte Blei und diese können nur durch richtigen Tanken aus dem Abgas 
ferngehalten werden.  

Gruß
Gerald