Dörte Johansson schrieb:


Und? Jeder darf in die Asik. 


Jeder darf in die FKHO. 

Die Asik ist und bleibt jedenfalls im Parlament immer menschlich 
anständig im Ton, und die FKHO ist dort immer menschenverachtend 
schmutzig und wo es geht unter der Gürtellinie - na diese Idioten 
haben ja ihr geisteskrankes Paradies oben beim Herrn stets im Sinn, 
und viele fühlen sich vom lierpen Gott gesandt, z.B. der Verbrecher 
Harkort, der fest an seine Mission und Schickung glaubt aber den der 
Herr einfach nicht oben haben will (;), und die Chefkomikerin Paeffgen 
sagt auch immer wieder mal im Fernsehen und regelmäßig bei ihren 
Vorträgen bei Banken, Verbänden und Industrie - "jäh, jäh, wär 
verschtehen uns ja alle als Kinder Gottes..."