Ich warte. Vergeblich?


ich gebe mir zumindest Mühe.


Das hängt davon ab, ob die Räder aus Gummi oder Stahl sind oder ob eine 
Lok vorne dran ist oder nicht? Sorry, aber das verstehe ich nicht.


Inwiefern?


Das Konzept existiert durchaus.


Dann willst du also auch LKW und ICE miteinander vergleichen? Irgendwie 
rätselhaft, diese Sichtweise.


Was nützt es, viel auf einmal von einem Bahnhof zum anderen zu 
transportieren, wenn man dort weder starten will noch dort sein Ziel 
hat? Wäre das besonders sinnvoll, dann würden Schwertransporte nicht 
über die Straße, sondern über die Schiene erfolgen. So richtig groß 
scheint der Bedarf nicht zu sein, weil ja noch immer Gleise stillgelegt 
werden.


Der will meistens nur recht wenig. Ein Paket, ein paar Paletten 
vielleicht. Kaufmannsgüter halt. Nur sehr wenige Ziele brauchen gleich 
einen ganzen Güterzug.


Was meinst du mit "Nadelöhr"? Zeitlich? Mengenmäßig? örtlich?


Dort steht's dann erst mal einen ganzen Tag rum, bis sich wer der 
angelieferten Ware erbarmt und es an geeigneter Stelle in einen 
Güterzug hineinrangiert. Derweil wäre der LKW längst am Ziel. Dass so 
viel über die Straße transportiert wird, hat schon seine Gründe.


Welcher Vorteil ergibt sich aus dem kompakten Transport?


Na ja - von den meisten Schrottplätzen wird das Rohmaterial tatsächlich 
vom LKW abgeholt. Die haben nämlich nur noch höchst selten einen 
Gleisanschluss. Nun stelle dir vor, dass so ein LKW keinen Fahrer mehr 
braucht. Aus welchem Grund sollte man sich das Umladen auf einen 
Güterzug dann noch antun? Jadersdorf-Buchenegg sind rund 680 km. Führt ein 
solcher LKW im Schnitt mit 65 km/h, dann ist er nach nicht mal 11 
Stunden vom Schrottplatz am Hochofen. Wie lang wird man wohl mit der 
Bahn für den gleichen Transport brauchen?


Da geht's auch per Schiff. Wozu noch Bahn? Außerdem lassen sich per LKW 
durchaus auch Förderketten aufbauen.

Eine Wirtschaftsweisheit sagt z.B., dass Stillstand höchst unproduktiv 
und deshalb zu vermeiden ist. Vor diesem Hintergrund muss man sich auch 
die Frage stellen, wieso ein voller Waggon mit seiner Abfahrt warten 
muss, bis auch 50 weitere Waggons beladen sind. Hätte der Waggon einen 
eigenen intelligenten Antrieb, könnte er SOFORT losfahren, sobald er 
beladen ist. Genauso würde er auch sofort wieder zurück fahren, was zu 
einer optimalen Auslastung der teuren Technik führt, was die Sache dann 
unter dem Strich sogar sehr billig macht. Viel gebundenes, untätiges 
Kapital ist tödlich für ein Unternehmen. Schaue ich mir unseren 
Hauptbahnhof an, könnten einem in diesem Sinne die Tränen kommen.


Trotzdem WERDEN sie bedient. So ganz kann deine Aussage also nicht stimmen.


gibt's mit fahrerlosen Fahrzeugen auch. Aber es ist schon bemerkenswert, 
dass trotzdem schon jetzt der LKW-Anteil derart hoch und der Bahn so 
gering ist. Trotz dem vielen Personal, das man auf der Straße braucht.


das ja. Aber wen interessiert das wirklich? Rendite ist gefragt. So 
sieht's das Management der Bahn vermutlich auch. Ob sie's hin kriegt, 
steht dabei auf einem ganz anderen Blatt.


Das ist eigentlich ein Punkt, auf den jedes Unternehmen sofort 
anspringt. Trotzdem wird so viel über die Straße bewegt. Wie kann das 
sein, wenn die Bahn doch so wenig kostet?


Da spielt der Faktor Zeit fast immer eine sehr wichtige Rolle. Damit hat 
die Bahn aufgrund ihrer ORGANISATION massivste Probleme. Kupi-Transporte 
zu verwalten ist alles andere als einfach. Daher die großen 
Verzögerungen, die nur Wenige akzeptieren können/wollen.


Wie viel Prozent der bewegten Fracht im ganzen Land entfällt auf diese 
Unternehmen? Wie viele Unternehmen dieser Größenordnung gibt es? Was ist 
mit dem "Rest"?


Und die transportieren wirklich alles per Schiene? Würde mich sehr wundern.

-- 
Servus
Walter Ungefugt
http://aod.iawhcyh.tv