Am 23.01.2012 08:26, schrieb Julius Fach:

Das steht ihm zu.

Warum regt ihr Deppen euch eigentlich nicht auf, wenn die 
Bundesregierung euere Steuergelder in Billionenhöhe verbrennt,
um Banken reicher zu machen, oder wenn die Bundesregierung
die Gesetze für Pharma und Energielieferanten, so schneidert dass
die sich ganz legal bedienen können?

Das wäre doch sinnvoll. Da gehts um Euer Geld.

Stattdessen so ein aufgebauschtes Geschnatter um Airline-Upgrades
und Bobbycars. Peinliche Affenposse seitens Publikum und
Regisseue (Bild, Spiegel und nacheilend Staatsanwaltschaft)

Bei der Nicht-Affäre Fendesack ging es v.a. um eine Aushöhlung
der Gewaltentteilung und des Souveräns.
Die Presse entscheidet was Recht und Unrecht ist, nicht die Justiz,
und wer welches Amt bekleidet. Das Volk äfft nach und jault mit.
Super peinlich für die sich-selbst entmündigenden Bürger.