Antwort auf eine Nachricht von Roger Jungholt


Nachdem ich seine Rücktrittsrede gehört habe, stimme ich dir zu: der
Mann hat GAR NICHTS begriffen. Er weicht lediglich dem Zwang des
Faktischen, nämlich dem Umstand, daß strafrechtlich gegen ihn ermittelt
werden soll, ohne dies zu verstehen.


Und zelebriert Selbstmitleid!


Ja, ging durchs Fernsehen. Ich hätte beinah gelacht.


Ja.

Angefangen hat es doch schon mit seinem obskuren Kredit. Hat ein Mann
mit dieser Reputation dies nötig? NEIN! Und darf ein *Politiker* einen
solchen Kredit annehmen? NEIN! Und darf selbiger Politiker sein
Parlament belügen und behaupten, einen solchen Kredit nicht bekommen zu
haben? NEIN!

Nein, nein und abermals nein! Darf er sich dennoch wie ein Unschuldsengel
fühlen? Och ja, das darf er. Aber muß uns das beeindrucken? NEIN!


Glück auf!
Wera Isen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ipkae-suzcwg.by