Tja, Louis Moser war/ist ein besonders schwerer Schicksalsschlag 
für diese Welt. 

Ansonsten unterliegen die Programme aller Parteien Zwängen und man 
kann die vielen wünschenswerten Utopien eben nicht alle realisieren, 
das liegt einfach daran, dass es so viele Leute gibt, die immer 
noch viele Äquivalenzklassen (Gruppen) fast gleicher Interessen 
bilden, von denen viele keine Schnittmengen haben, vulgo "man kann 
es nicht allen zugleich recht machen" - dazu kommt die Machtbedingung 
fürs Regieren und die real existierende defacto-Macht der Lobbies, 
also der bereits Etablierten und Mächtigen, die "naturgemäss" (d.h. 
hier also aus arithmetischen Gründen) hart gegen die Mehrheit agieren, 
aber das weisst du ja alles schon...