*seufz* ich habe es bereits erläutert. Ich weiß nicht, ob Du es nicht
verstehen willst, oder tatsächlich nicht verstehst. Aber jeder soll
seine Chance kriegen.

Nein, das hängt nur von der Anzahl der Transporteinheiten ab. In
meinem konkreten Fall bedeutet es, dass entweder 1 LKW (railtaxi) oder
2 Eisenbahnwaggons gleichzeitig abgefertigt werden können. Das
eigentlich Abladen ist nicht der zeitbestimmende Faktor sondern
insbesondere die Nacharbeit. So In diesem Fall wird pro
Abfertigungszyklus entweder ein LKW mit einem Container oder 2
Eisenbahnwaggons mit je 2 oder 3 also insgesamt 4 bis 6 Containern
abgefertigt. Und da das Abladen selbst nur verschwindend wenig Zeit in
Anspruch nimmt, kann man sagen, dass über die Bahn mindestens 4 mal
soviel leistet, wie der LKW.

Würde man jetzt deine Railtaxis, nehmen kommt noch die Geometrie ins
Spiel, die abnehmerseitig unveränderbar ist (niemand fasst einen
umstrittenen jahrelang durchgefochtenen Planfeststellungsbeschluss
nochmals an)
Deine Railtaxis sind pro Stück 6 m lang für 3 20 Fußcontainer braucht
es  4 Railtaxis, die 24m Gleislänge verbrauchen.  damit bekommt man
eben nicht mehr das Äquivalent von 2 Eisenbahnwaggons in die Halle.

Meine letzte Prüfung war im Jahr 2001 Du wirst mir keine weitere
abverlangen.


Auf dem papier, ja. Frage: Wann rechnest Du mit ersten Prototypen,
wann kann man die Dinger einsetzen?


Willst Du trollen?
Ich habe für mein Problem entweder die Möglichkeit per Bahn (nein, die
Bahn hat noch mehr Waggontypen als den ICE) oder per Lastwagen
anzuliefern.


Und Neubaustrecken werden gebaut. Aber das blendest Du stets aus. Im
übrigen beschreibe ich gerade ein konkretes Beispiel, welches deinen
Allein seligmachenden Railtaxi auch in Zukunft nicht möglich macht.
Außerdem ist es keinesfalls so, dass der Schwerlastverkehr per se per
LKW erledigt wird. Die Bahn kann da hervorragend mithalten. So wurden
die Bauteile eines Bulgarischen Kraftwerks mit Straße, Schiene und
Schiff transportiert.
Im
Biege nicht den betrachteten Spezialfall, der nur den Anspruch auf
allgemeingültigkeit brechen soll auf alle Fälle um.


Zeitlich


und kann in diesem Spezialfall nicht abgefertigt werden. In diesem
Fall wird es eine just in Time just in seqeunceanlieferung geben.

mehr Gut/meter Schienenlänge

Hochöfen, Herr ingenieur werden nicht mit Stahl beschickt. Abgesehen
davon wird ein Großteil der Schrotte nicht mit dem LKW transportiert.
Die Hälfte der Transporte von Erz, Kohle und Schrott erfolgt mit der
Bahn- ca. 80 Megatonnen/Jahr.
Außerdem ist es wurscht, wielange ein Zug unterwegs ist, wenn die
Ankunftzeit stimmt. Dann fährt nämlich der Zug nur früher los. Züge
bleiben auch nicht im Stau stecken und haben viel weniger Unfälle. JIT/
JIS funktioniert mit LKWs auch nicht über weite Strecken- die
Unschärfe in der Fahrzeit wird zu groß


Man merkt, dass Du dich in der Realität auskennst. Der Rhein hat ab
und zu auch Niedrigwasser,  in diesen Fällen weicht man zusätzlich auf
die Bahn aus. Ohne große Umkrempelung der lokalen Infrastruktur
bekommt man einfach nicht genug LKWs / Zeiteinheit ins Kraftwerk.


Aber nicht in dem Maßen, wie Du das erfühlst.

Deine Wahrnehmung sind leicht verschoben. Bei den Schüttgütern liegt
der Anteil der Bahntransporte für die Stahlindustrie bei 50%. Laso
kann Deine Aussage nicht so ganz stimmen.

weil die Kostensituation sich jetzt am Ändern ist- die Energiekosten
steigen überproportional, daher wird die Bahn wieder zunehmend
interessant. Sie kann bei großen Strecken einfach *in der Praxis*
punkten. Es gab aber Zeiten, da waren die Kosten zugunsten des LKWs.
Das lag an der verkrusteten Struktur der Bahn. Letztere hat sich
geändert.
Natürlich nicht. Behauptet ja auch keiner. Aber man kann auf den
Seiten der LWK nachlesen, dass die Bahn zur Zeit 18% des
Transportvolumens alleine stemmt, 7% im kombinierten Verkehr Bahn/
Straße und 43% per Schiff, bleiben für die Straße 32% mit
*abnehmender* Tendenz. LCI verlagert mehr und mehr zurück auf die
Schiene.