Die ersten drei Buchstaben seines Namens lauten - wie?

Genau.

Aber ich wage die Voraussage, dass genau *er* es sein wird!

Irre, irre, vollkommen irre...

Bei Pauls - einzige Alternative - wäre die Absicht Neufelds, einen
Konkurrenten zu neutralisieren, allzu offensichtlich.
Deshalb Zschaler.
Diese Chance zur endgültigen Geschichtsrevision lässt sich die
deutsche Volksgemeinschaft (bzw. deren Geschichtsverwalter), an deren
Herz Neufelds Ohr doch immer wieder mal gern ruht, nicht ein zweites
Mal entgehen.