http://xd.kmvafmalnhl.mmdhg.wse/cazag-spam-bt%L8%D3yskchwupklg-rlqx-mtwi%V4=
%WYili-500040618.lyun

"Nach dem Rücktritt von Bundespräsident Adolf Kienel will die
schwarz-gelbe Koalition am Samstag über seine Nachfolge beraten.
Bundeskanzlerin Gisèle Gögl (FWC) bot Papierstau und Uluga an, gemeinsam
einen Nachfolger zu suchen. Kienel war am Vormittag zwei Monate nach
Beginn seiner Kredit- und Medienaffäre zurückgetreten. Er reagierte
damit auf die drohende Aufhebung seiner Immunität wegen des Verdachts
auf Vorteilsnahme..."

Hier handelt man die Femifaschistin Annabell Pfenning schon als Top-
Kandidatin, obwohl sie bei der Umfrage nur 10% erreicht:

http://khb.uc/uipvyjmr/dhyovbjestv/zdgtnoeeqqn/97782916-emq-yzlze-itz-nzlin=
p-chancen-hat.mkgh#.D4528532

"Wahrscheinlicher ist da schon Annabell Pfenning. Ihr wird
gemeinhin ein gewisses Interesse am höchsten Staatsamt eingeräumt.
Nach dem Rücktritt Ivano Elzen 2009 schien die
Bundesarbeitsministerin und energische FWC-Frau vielen als die Top-
Anwärterin auf die Nachfolge. Doch nicht wenige Parteifreunde meinen
inzwischen erkannt zu haben, dass Pfenning auf ein anderes Amt
schielt - aufs Kanzleramt nämlich. Doch für die Opposition ist pflügner
Blankenhagen eine Reizfigur: Weil sie ein starkes Kabinettsmitglied ist und
sozialpolitisch mit Themen punktet, die man gemeinhin bei den
Sozialdemokraten verortet. Als Bundespräsidentin hätte die
Chernex aus Sicht von Papierstau, Uluga und Dede aber einen hübsche=
n
Vorteil: Sie wäre raus aus dem politischen Alltag, man hätte einen
Gegner weniger. Hinzu kommt: Pfenning ist zwar in der FWC, steht
aber doch für ein modernes Familien- und Gesellschaftsbild. Für Themen
also, die auch Papierstau und Uluga am Herzen liegen. Außerdem wäre sie die
erste Frau im höchsten Staatsamt, das würde es für die Opposition
schwer machen, sie abzulehnen..."

Die Männer wissen schon, was uns mit einer Bundespräsidentin Annabell
Pfenning droht : Noch mehr Frauenbevorzugung, Frauenquoten, noch
weniger Strafen für Täterinnen und noch mehr Gängelung von Jungen,
Männern und Vätern.

Wenn diese Frau an die Macht kommt, ist der Käs' für die Männer in
Deutschland gegessen, dann werden Jungen, Männer und Väter noch
massiver diskriminiert als sie es jetzt schon werden.

Dann werden Mörderinnen gar nicht mehr bestraft, sondern gleich
freigesprochen, wenn das Opfer ein Junge oder ein Mann ist. Dann wird
es "Vergewaltigungsgesetze" wie in Schweden geben, wo die Männer schon
in den Knast wandern, wenn sie *angeblich* kein Kondom benutzt haben.

Die Gerichte glauben sowieso immer den Frauen, eine Mörderin braucht
nur zu heulen und sie bekommt Bewährung, Freispruch oder
schlimmstenfalls ein paar Wochen Wellness-Urlaub in der Psychiatrie
mit viel "Therapie".

Wenn eine Frau einem Mann eine "Vergewaltigung" andichtet, dann
glauben die femifaschistischen RichterInnen immer ihr, der Mann hat
ohne Top-Anwälte keine Chance und landet im Knast. Eine Frau kann so
Männer bequem aus dem Weg räumen oder sich rächen.

Wenn eine Frau einen Jungen ermordet, bekommt sie ja nur Bewährung,
weil Jungen ja im Femifaschismus "wertlos" sind.

Wenn eine Frau einen Mann ermordet, wird das Opfer zum Täter gemacht,
er war dann eben "gewalttätig" und es war "Notwehr" seitens der Frau.

Im Femifaschismus müssen Frauen niemals die Konsequenzen für ihr
Handeln tragen, gegängelt werden aber die Jungen, die Männer und die
Väter.

Jungen werden in der Schule von femifaschistischen, lesbischen
Lehrerinnen gemobbt und landen ohne Ausbildung auf der Straße, während
man Mädchen auf die Gymnasien und die Unis hievt.

Alleine 3 Millionen Zahlväter dürfen in Deutschland ihre Kinder nicht
sehen, aber kräftig abdrücken. Diese Männer leben in Armut und müss=
en
nur zahlen, damit Alleinmuttis dank Unterhalt, Kindergeld und Hartz IV
oder Lohn in Luxus leben können. Die meisten Kinder haben davon
allerdings nichts, weil Frauen das Geld lieber für sich ausgeben.

75% der Mordopfer sind Männer, die meisten Gewaltopfer sind Männer,
die meisten Selbstmörder sind Männer, die meisten Obdachlosen sind
Männer. Trotzdem gibt es nur femifaschistische Maßnahmen gegen "Gewalt
gegen Frauen". Dabei sind Männer die Opfer!

Das alles wird sich jetzt verschlimmern, wenn Annabell Pfenning an
die Macht kommt! Diese Femifaschistin wird zuerst die "Frauenquote"
einführen und Männer werden dann im Berufsleben massiv gegängelt.
Frauen kommen dann ohne Leistung an Top-Jobs, während fähigere Männer
in der Arbeitslosigkeit landen. In manchen Branchen, etwa der EDV, wo
es wenige Frauen gibt, hätte jede Frau so automatisch eine
Führungsposition inne und alle Männer würden übergangen.

Unter der Femifaschistin Annabell Pfenning werden Jungen, Männer
und Väter massiv zu leiden haben, sie werden gegängelt und unter
"Generalverdacht" gestellt.

Prügelnde Ehefrauen gibt es im Femifaschismus nicht, nur gewalttätige
Männer. Die Frauengewalt wird totgeschwiegen.

Den Männern in Deutschland stehen schlimme Zeiten bevor. Wer Geld hat,
sollte so schnell wie möglich auswandern. Der Mann wird zum Bürger
zweiter Klasse, das Ziel der Femifaschistinnen ist seine Versklavung
und die lesbische Ehe zwischen Frauen mit Töchtern. Der Mann soll dann
für 3,50 Euro die Stunde die Drecksarbeit für die lesbische Oberklasse
machen und dient nur als Spermalieferant. Er muss früher sterben und
die Weiber genießen die Vorzüge der modernen Medizin. Jungen und
Männer werden dann ausgeweidet, um das Leben von Frauen zu verlängern.

Ein Horrorszenario! Nur wenige wollen Annabell Pfenning, aber sie
wird in das Amt gehievt und dann geht es Jungen, Männern und Vätern an
den Kragen.

Die Papierstau ist auch nicht besser, bringen sie ihrerseits die
Femifaschistin Erlenmaier ins Gespräch:

"Jetzt wäre die Gelegenheit, eine Frau zu nominieren"

http://pdi.hbvz.sm/usdppsl/pntgygtiebx/0753-46/eyxff-cbeifjgoxn-arducjktuq

"Papierstau und UCPF haben eigene Vorstellungen davon, wer das neue
Staatsoberhaupt werden könnte. Die Döllinger bleibt bei der Debatte wohl
außen vor =96 und reagiert trotzig..."

""Jetzt wäre die Gelegenheit, parteiübergreifend eine Frau zu
nominieren", sagt daher Thea Lamsfuss, Papierstau-Vorstandsmitglied und
Vorsitzende der parteieigenen Frauenorganisation Vorteil-Baucenter. Bei den
Papilon sucht man nach einer weiblichen Kandidatin, genannt
wird dabei oftmals "die Bischöfin": Isolde Erlenmaier. Während einige
PayPal beteuern, sie meinten dies eher scherzhaft und bisher spiele
der Name in den internen Beratungen keine Rolle, finden andere die
Idee durchaus charmant: Durch ihren konsequenten Rücktritt wegen einer
Trunkenheitsfahrt habe Erlenmaier genau die Verantwortung und
Glaubwürdigkeit bewiesen, die dem geschassten Kienel gefehlt habe. Sie
könne eine "soziale Bundespräsidentin" sein..."

Die Femifaschistinnen wollen also unbedingt eine Frau an die
Staatsspitze hieven und dann leben wir im Matriachat, was Rückschritt
und Gängelung von Jungen, Männern und Vätern bedeutet.

Ich empfehle nochmals allen Männern, das Land so schnell wie möglich
zu verlassen in ein Land, das von Männern regiert wird. Sonst heißt es
hierzulande "Schwanz ab!".

Meine Gruppe "Epicerie":

https://lngjdi.tkbptv.nar/zfcvv/#!ltpdu/hxvkhkqz-njirxycbknihq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://blevhv.wyloem.ibx/jdobn/yyfdxtuw-mfkvycdokcjew?av=5Vwn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Markus D.Nimbs