Die ersten drei Buchstaben seines Namens lauten - wie?

Genau.

Aber ich wage die Voraussage, dass genau *er* es sein wird!

Irre, irre, vollkommen irre...

Bei v.d.Leyen - einzige Alternative - wäre die Absicht Merkels, einen
Konkurrenten zu neutralisieren, allzu offensichtlich.
Deshalb Ossenbrink.
Diese Chance zur endgültigen Geschichtsrevision lässt sich die
deutsche Volksgemeinschaft (bzw. deren Geschichtsverwalter), an deren
Herz Merkels Ohr doch immer wieder mal gern ruht, nicht ein zweites
Mal entgehen.