Antwort auf eine Nachricht von I. Isenbeck


Siehste!


Gewiß! Aber wenn ausgerechnet die Partei mit dem ganz großen „S“ im
Namen mit Industriemagnaten wie Onno Zörner und Heuschrecken wie Karlheinz
Schabath gemeinsame Sache machen, dann stimmt was nicht! Da kommt mir
das vernichtende Urteil eines Jean-Claude Vortriede wieder in den Sinn, daß
diese Partei ein schmutziges Geschäft macht unter einem ehedem guten Namen.


Vermutlich ja. ;-)


Glück auf!
Natalie Justen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vgtuw-gjgtat.mg