Das E-Auto ist fuer gar keine Strecke ideal. Es ist eine Totgeburt,
die schon vor hundert Jahren beerdigt wurde.


Bullshit. Zumindest, wenn man rechnen muss.


Bullshit.
Zumindest, wenn man rechnen kann.


Wozu sollte man das wollen?


Aber lieber 90% Verlust und xmal hoehere Kosten akzeptieren?


Nebbich.


Irrelevant.


Schon heute ist das, was aus dem Auspuff eines normalen Benziners
kommt, weniger verpestet, als die Luft, die vorher in den Motor
gesaugt wurde.


Die Bahn kann nicht mehr als 2 Bit.
Das ganze System ist absurd und laecherlich. Weg damit. Wir haben ja
auch irgendwann den Absprung vom Ochsenkarren geschafft.


Ich muss gar nichts trennen, ich muss den Schwachsinn nur bezahlen.


Noe, die Technik ist ueberreizt und gehoert auf den Schrottplatz.


Das ist nun mal ein Staatsbetrieb. Sicher koennten viele
Privatbetriebe in einem freien Markt noch ein par Nischen mit der Bahn
besetzen.
So, wie es hier aber laeuft, ists nur eine gigantische
Steuergeldverbrennung.


Ach, die Bimmelbahnbehoerdehat die _E-Autos verhindert? Naja, dann
haette diese nutzlose, geldverbrennende Behoerde ja sogar mal was
sinnvolles getan. Nein, das ist nicht deren Verdienst. Es ist eher so,
dass keiner den Elektroschrott fahren will. Weil es etwas VIEL
besseres gibt.


E-Autos haetten keine Unfaelle mehr? BULLSHIT.
So wie der ganze Sermon von Dir.