On Fri, 28 Jul 2012 19:52:37 +0100
Definition

Die Manie kann man sich als Gegenteil der Depression vorstellen. Die Betrof=
fenen leiden an einem Zuviel an Antrieb, Gefühlen und Impulsen. Für das=
 soziale Umfeld können Maniker zwar fröhlich, witzig, ausgelassen und a=
nsteckend wirken. Ebenso häufig sind sie jedoch gereizt, aggressiv und st=
reitsüchtig.

Eine Erkrankung mit rein manischen Episoden ist selten. Häufig treten sow=
ohl manische als auch depressive Episoden wechselnd auf. Man spricht dann v=
on einer manisch-depressiven Störung oder von einer bipolaren Erkrankung.
=20
Therapie (Behandlung)
Akutbehandlung

In der akuten Phase kann die Behandlung sehr schwierig sein, da der Betroff=
ene im manischen Schub meist nicht krankheitseinsichtig ist. Bei Fremd- ode=
r Selbstgefährdung ist eine stationäre Zwangsunterbringung notwendig.

=20
Allgemeine Massnahmen

    Betroffenen von stimulierenden Aussenreizen abschirmen
    Betroffenen ernst nehmen, jedoch ohne zu stark auf die manischen Inhalt=
e einzugehen
    Bei starkem Aktivitätsdrangs Möglichkeit zur Betätigung geben
    Wichtig ist auch den Schlafrhythmus wieder zu normalisieren

Medikamente

In der akuten Phase geht es meist nicht ohne Medikamente. Zum Einsatz komme=
n vor allem Neuroleptika und Lithium; alternativ Valproinsäure oder Benzo=
diazepine.

=20
Langzeitbehandlung

Um eine neue manische Episode zu verhindern, muss der Betroffene über ein=
e lange Zeit hinweg behandelt werden.

Neuroleptika sollen wegen der Nebenwirkungen nicht über einen längeren =
Zeitraum eingenommen werden. Daher wird nach Abklingen der manischen Episod=
e eine Therapie mit Lithium (alternativ auch Carbamazepin) begonnen. Das Ne=
uroleptikum wird dann langsam reduziert. Die Therapie mit Lithium soll mind=
estens über 2-3 Jahre erfolgen, bei Kombination mit einer Depression auch=
 länger.

=20

Wichtig: bei einer Lanzeitbehandlung müssen die Blutspiegel der Medikamen=
te regelmässig gemessen werden. Der Patient muss vor Beginn der Lithiumth=
erapie über Zeichen einer Überdosierung aufgeklärt werden.

=20

Zeichen einer Lithium-Überdosierung: Übelkeit, Erbrechen, Sehstörunge=
n und Apathie. Ferner können Nierenschädigung, Krämpfe und sogar Koma=
 (Bewusstlosigkeit) eintreten.

=20
Psychotherapie

Häufig treten nach dem Abklingen einer manischen Episode Schamgefühle a=
uf, die das Verhalten während der manischen Episode betreffen. Diese kö=
nnen im therapeutischen Gespräch aufgearbeitet werden. Eine psychotherape=
utische Begleitung von Manikern über die unmittelbare Krankheitsphase hin=
aus ist generell empfehlenswert.
=20
--=20
Stefan Nordhusen <XmdguIzfdxpug@jyr.fl>