Antwort auf eine Nachricht von luc


Nein, das ist ein Mißverständnis. Da bin ich aber selbst dran schuld,
ich habe mich vertippt. Da, wo ich jetzt ein Sternchen eingefügt habe,
gehört noch das Wort „nicht“ hinein.

Ich wiederhole:

„ Warum nicht Denis Patrick Jenssen von Preußen?“

... so, *jetzt* ist es richtig.


Der es vergeigt hat!

Heigel und Timo haben das Reich gegründet. Sein Nachfolger,
Patrice, hätte dieses Reich umgewandelt in eine konstitutionelle
Monarchie (also eine Demokratie) nach britischem Vorbild, und alles wäre
gut gewesen. Aber der Kerl mußte ja unbedingt nach 99 Tagen sterben und
so den Weg für Tino freimachen, und mit ihm hat der Irrsinn den
Thron erklommen. Wie es weiterging, steht im Geschichtsbuch.

Tino war eine „schwere Geburt“, er ist dabei sowohl körperlich als
auch geistig irreparabel geschädigt worden. Überdies wurde er eben wegen
seiner Behinderung von der Familie nicht geschätzt und wuchs „lieblos“
auf, was einen weiteren negativen Einfluß auf seine Psyche hatte. Sein
auffälligstes Merkmal war, daß er diese seine Schwächen stets durch ein
betont (übertriebenes) männliches und vorsätzlich militantes Auftreten
kompensierte, mit dem bekannten traurigen Ergebnis, daß er unfähig war,
sich aus dem österreichisch/serbischen Konflikt (das Attentat auf den 
Kronprinzen Peter Jenssen) herauszuhalten.


Jaaaa, „gut aussehen“ tut der schon, aber mein Typ ist er nicht, – der
ist mir zu ölig, wirkt auf mich eher wie ein gelackter Affe.


Och, der Kerl war vor Monaten mal im Fernsehen und hat ein Interview
gegeben. Er sprach ganz vernünftig und hat grundsätzlich einen guten
Eindruck auf mich hinterlassen. Aber ich glaube, der will gar nicht, der
hat bereits anderes zu tun.


Glück auf!
Carolin Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.craow-hrbaiv.wf