Welche denn?


Irrelevant. Ist dennoch immer noch weit billiger, als Deine
Schwurbeleien.


Noe. Wir koennten schon seit ueber 20 Jahren auf H2 umschwenken, wenn
wir wirklich wollten und muessten und nicht grade unsere AKWs ohne
jeden Sinn abschalten wuerden.


Irelevant. Wir haben genug Energie.


Traeumereien. Wer bremst, verliert. Ausserdem haben wir auch so genug
Energie.


Das ist z.B. abends um 23 Uhr auf der Landstrasse ziemlich egal. Da
ist naemlich niemand, der vor einem faehrt... ausser vielleicht in 5
km Entfernung.
Und im Berufsverkehrsstau ist der Abstand grade mal ein paar cm.
Sprich, Deine Schwurbeleien sind vollkommen praxisuntauglich.


???


Hirngespinste sind Ideen, dass ein schienengestuetztes System auch nur
annaehernd die Leistung eines schienenunabhaengigen Systems erreichen
koennte. Und das sogar vollkommen unabhaengig vom Antrieb. Selbst eine
E-Auto ist einem schienengebundenen Diesel haushoch ueberlegen.

Sag mir doch mal, wie ich mit Deinem sch.. Railtaxi folgendes machen
kann:
Ich fahre aus der Garage und ueber ein par km asphaltierte
Nebenstrassen in s Revier. Dort gehts ueber Feldwege und Rueckegassen
an einen Hochsitz, der repariert werden muss.
Mit nem Kofferraum voll Geroedel.
Legst Du mir auf DEINE Kosten nen Schienenstrang zum Hochsitz?


Ja.


Nein.


Es st egal, sowohl die "konventionele" Bahn, als auch Deine
Maerklinideen sind dem Strassenverkehr in fast allen Punkten
unterlegen.


Nein.
Eher eine zu realistische.