Was soll dieser Vergleich? Dann komme ich vielleicht auf 4l und fahre im 
schlechtesten Wirkungsgradbereich des Motors rum. Selbst dann kommt man 
nicht auf ein Mehrfaches.

Man müsste meine Strecke mit kaltem und mit warmem Motor fahren und 
vergleichen. Da liegt sicher maximal Faktor 1,2 dazwischen.

Würde ein kalter Motor das doppelte brauchen wie ein warmer, müsste die 
doppelte Menge Sprit eingespritzt werden. Verbrannt kann er nicht 
werden, sonst würde mehr mechanische Leistung rauskommen. Unverbrannt 
aus dem Auspuff darf auch nicht viel kommen, das würde den Kat töten.
An den Zylinderwänden können solche Mengen auch nicht kondensieren, 
sonst würde irgendwann der Zylinder "überlaufen".
Ein Teil des Kondensats geht ins Motoröl, aber das ist im Vergleich zum 
Verbrauch extrem wenig, aber genug, dass es mir letzten Sommer das l 
irgendwo rausgedrückt hat, weil der Ölstand über Maximum gestiegen ist.

Das mit dem mehrfachen Verbrauch stimmt vielleicht die ersten paar Sekunden.
Bei meinem alten GDAW mit Hand-Choke konnte ich den Choke unmittelbar 
nach dem Anlassen wieder reinschieben, er lief trotzdem.


-- 
Patrice