Du hast dich auf die Gegenwart bezogen. Diesem Bezug bin ich gefolgt. 
Sorry, wenn dadurch der Eindruck des Widerspruchs entsteht.


Das sehe ich anders. Das Erste, was mit Behinderungen weg fällt, ist 
Bahnfahren, weil es noch immer nicht selbstverständlich ist, einen 
barrierefreien Zugang zu haben. Gehbehinderte kaufen sich gerade deshalb 
gerne selber Autos. Denn dann können sie sich den Typ aussuchen und 
entsprechend ihrer Beeinträchtigung auch individuell umbauen. Per 
Railtaxi würden sie auch weitere Reisen genau mit diesem speziell für 
sie angepasstem Fahrzeug bewältigen. Am Railtaxi muss dafür überhaupt 
nichts verändert werden. Ist ja quasi nur ein "fahrender Parkplatz" und 
auf da kann man in erster Näherung drauf stellen, was man will.


Kann sich aber einen Fahrer für die kurze Distanz bis zum nächsten 
Bahnhof besorgen. Am Zielbahnhof dann nochmal das Gleiche. Das ist ganz 
was Anderes, als wenn man für die komplette Reise Personal bräuchte.


keineswegs. In jedem Individualverkehrssystem lässt sich auch Emepi 
betreiben. Nur umgekehrt geht's eben nicht so ohne weiteres. Busse auf 
den Straßen sollten doch bekannt sein. Was spricht dagegen, 
Vergleichbares auch per Railtaxi anzubieten? Damit kann man genauso 
Liniendienste anbieten, wie heute Busverbindungen auf den Straßen 
angeboten werden.


Wieso denn? Emepi wird es bei entsprechendem Bedarf ja auch per Railtaxi 
geben. Da auch mit Personenkabinen gearbeitet werden soll, kann man sich 
zum Ein- und Aussteigen auch beliebig Zeit lassen, weil sie ja auf dem 
Bahnsteig stehen und nicht "mitten auf der Straße". Der übrige Verkehr 
wird damit ja nicht behindert. Es wird auch ganz unterschiedliche 
Kabinen geben. Von ganz spartanisch für den Pendlerverkehr - optimiert 
auf den Transport von möglichst vielen Personen bis hin zu 
Luxus-Hotel-Suiten in Offenhausen.


Das wird die Bahn so oder so nicht verhindern können. Die zeitliche 
Abfolge wird jedoch über Wohl und Wehe der Bahn an sich entscheiden.

Fängt die Bahn erst dann mit Individualverkehr auf der Schiene an, wenn 
er auf der Straße schon Realität ist, dann dürfte es zu spät sein. Denn 
so eine Entwicklung dauert voraussichtlich rund 5 Jahre, wenn man nicht 
auf's Geld schauen muss. Doch genau das wird dann mangels Kundschaft 
fehlen und eben deshalb wird man das komplette System fallen lassen.

Schafft es die Bahn allerdings vor dem Auto, automatischen 
Individualverkehr anzubieten, dann wird sich die Automobilindustrie 
darauf einstellen. Dann wird es recht schnell Elektroautos in 
Massenproduktion geben, weil dann die Akkus aufgrund der Reichweite 
nicht mehr das zentrale Problem sind. Der Innenraum wird sich deutlich 
verändern; nämlich in Richtung Aufenthaltsraum. Und selbstverständlich 
wird auch weiter an der automatisierten Fahrerei gearbeitet werden, was 
aber eine Synergie zwischen Straße und Schiene dann überhaupt nicht 
beeinträchtigt.


Kann durchaus billiger sein. Der Flächenbedarf auf der Schiene beträgt 
nur einen Bruchteil gegenüber Autobahnen. Damit sollte auch der Fahrweg 
entsprechend billiger sein.

Waggon�hnlich Windschattenfahren halbiert etwa die nötige 
Vortriebsarbeit. Diese Fahrweise ist auf der Straße aufgrund des 
"überflüssigen" seitlichen Freiheitsgrades nicht zu empfehlen.

Auf der Schiene gibt es keine Lade- und Selbstentladeverluste für die 
Akkus. Man führt schließlich direkt am Draht und somit auch direkt im 
Stromnetz.

Das Railtaxi ermöglicht die Massenanwendung des E-Autos selbst mit 
heutiger Akkutechnologie. Man muss nichts Neues für die Stromspeicherung 
erfinden.

Unterwegs kann man die Akkus laden und ist am Zielort dann genauso mobil 
wie daheim.

Tankstopps entfallen, was insbesondere für E-Mobile sehr zeitraubend 
sein kann.

Ohne Railtaxi ist zu befürchten, dass das mit E-Autos nicht so schnell 
klappen wird. Damit wird die Vergeudung von 95% der Mobilit�tsenergie 
noch für lange Zeit festgeschrieben (50% Verlust im Rahmen der 
Treibstoffherstellung, 80% Verlust der Energie des Tankinhalts, 50% 
Verlust wg. fehlender Bremsenergierückgewinnung und wg. fehlendem 
waggon�hnlichem Windschattenfahren).

...

-- 
Servus
Laurent Trurnit
http://fey.bkewhme.hq