Das solltest du mal etwas genauer erläutern, weil das so nicht 
nachvollziehbar ist.


Das Anlieferfahrzeug ist im Railtaxifall quasi ein fahrender Parkplatz. 
Wie lange dauert es deiner Meinung nach, um einen Parkplatz zu räumen? 
Wie lange dauert es, bis man z.B. einen Container runter hebt? Wieso 
sollte das länger dauern als bei einem Zug? Hängt das irgendwie mit Lok 
vorne dran zusammen?


Ich sehe hier nichts weiter als eine unbegründete Behauptung. Daraus 
geht nicht mal hervor, ob das Railtaxi überhaupt bekannt und verstanden ist.


Den gibt's mit Bahnverkehr überhaupt nicht? Oder wie ist der Satz sonst 
zu verstehen?


In der Industrie sind 6 Meter Teillänge ein gewisser Standard. Die 
kriegt man auf jeden LKW. Wo ist das Problem?

Schüttgüter (das meinst du vermutlich mit Massengütern) kann man auch in 
Containern transportieren. Also auch kein Problem. Chemikalien werden 
gerne in Tanks transportiert. Das macht man auch über die Straße so.

Wo also ist der prinzipielle Vorteil, wenn man vorne eine Lok hat und 
hinten dran viele Waggons?

-- 
Servus
Samuel Bultsma
http://nug.ewebofn.wf