Weil das E-Auto für kurze Strecken ideal ist.
Weil man sämtliche Energieformen als Antrieb verwenden kann - also auch 
regenerative.
Weil man seinen Treibstoff selber machen kann.
Weil man Thermodynamik und Antrieb örtlich trennen kann und so die ganze 
Abwärme zu Nutzwärme machen kann.
Weil man keine aufwändigen Treibstoffkonditionen benötigt, die alleine 
schon für 50% Verlust sorgen.
Weil Bremsenergierückgewinnung für ca. 40...50% geringeren Energiebedarf 
auf der Kurzstrecke sorgt.
Weil keine kalten Verbrennungsmotoren betrieben werden müssen, deren 
Energiebedarf ein Mehrfaches über dem Normalbetrieb liegt.
Weil die Stadtluft damit deutlich besser wird.


Ihr Betriebssystem macht sie kaputt. Nicht Rad-Schiene. Die reale Bahn 
kommt mir vor, als würde man in der Computerei noch immer mit 
4-Bit-Betriebssystemen arbeiten wollen, obwohl 32 längst Standard sind 
und der Schwenk auf 64 auch schon im Gange ist.


Du musst Technik und Management trennen. Die Technik hat noch immer 
enormes Potential. Nur ihr Management verhindert, dass es auch genutzt 
wird. Vor diesem Hintergrund sehe ich in der Bahn - genauer gesagt in 
ihrem Management - die größte Umweltsau im ganzen Land. Dieses 
Management sorgt nämlich dafür, dass wir seit Jahrzehnten keine 
Massenanwendung des Elektroautos haben und somit auch dafür, dass 95% 
der Energie, die wir für unsere Mobilität aufwänden, für nichts und 
wiedernichts einfach sinnlos verpufft. Natürlich mit den dazugehörigen 
Umweltschäden, Landschaftsverbrauch und vermeidbaren Unfällen.

-- 
Servus
Charly Irnich
http://mor.utvtmpc.gi