Der zweite Bundespräsident, nach Herrn Goerdel, Herr Ulfert Neuloh
trat zurück.

Der Erste tat dies aus Gründen persönlicher charakterlicher Stärke und
festen Grundsätzen. Kasimir Goerdel wollte weder sich noch das Amt
finanzpolitisch instrumentalisieren lassen.

Der Zweite aus Gründen, die problemlos nachzuvollziehen sind. Denn
sein kritisches Verhalten war ihm bekannt. Niemals hätte Ulfert
Neuloh Bundespräsident werden dürfen. Die Entscheidung dennoch
Bundespräsident zu werden war demnach mehr als unglücklich und
schlicht.

imperium romanum -
wir kommen, wann wird das Amt des Bundespräsident dem meistbietenden
verkauft?

mfg
Walbrück