:) Wenn Du ein bisschen über den Tellerand gucken würdest, wüsstest
Du, dass bei Radioaktivtransporten, beim Annehmenden umfangreiche Vor-
und Nacharbeiten im Kontrollbereich nötig sind, die pro
Transportarbeit fällig werden.
Ich habe mich mit dem Konzept beschäftigt. Es taugt nichts, weil es
nicht existent ist. Vergleichen kann man nur LKW und Bahn. Und da
gewinnt die Bahn, da pro Transporteinheit mehr transportiert wird.


:) *seufz* Das Transportsystem der Zukunft predigen und die heutigen
Systeme nicht begreifen, das kann ja nix werden.

Also: Beim Annehmenden ist das Nadelöhr. Egal welches Transportmedium
benutzt wird. Daher ist es einfacher, von den Abliefernden das Zeux
per LKW abzuholen und am nächsten Güterbahnhof auf die Schiene zu
setzen.

die Bahn transportiert die Massen viel kompakter als ein LKW. Ich
stelle mir gerade einen Hochofen vor, der per LKW beschickt wird und
wo das Roheisen per LKW abgeholt wird. MAcht Sinn, in der Tat. Oder
das Kohlekraftwerk in Schalbruch, bei dem die Infrastruktur gar nicht in
der Lage ist, ausreichend Kohle per LKW beizuschaffen.

Mit dem Unterschied, dass die kleinen Transporteinheiten beim Laster
denkbar ungeeignet sind, große Strecken zu bedienen.

weniger personal, weniger energieverbrauch, weniger kosten Die
konkreten betriebswirtschaflichen Rechnungen kenne ich nicht. Ich wage
aber zu behaupten, dass die Verantwortlichen bei LottoTotto oder der
Nissan durchaus rechnen können. Sonst würden sie nicht selber
die Transporte abwickeln, bzw. ein kleine Unternehmen mit bundesweiten
Trasporten beauftragen.