Du drehst da an den falschen Schrauben, wenngleich Du die Wurzel des 
Übels ungefähr in der richtigen Ecke suchst.

Das eigentliche Problem ist die Trennung zwischen Verantwortung und 
tatsächlicher persönlicher Haftung - was im Grunde das Wesen von 
Kapitalgesellschaften ist. Um zukünftige Wirtschaftsblasen zu 
verhindern, wäre es eigentlich dringend geboten, genau da einzugreifen 
und z.B. eine durchgängige Haftungskette für Aktiengesellschaften zu 
konstruieren - vom Betriebsvermögen über die Geschäftsführung zum 
Aktionär, jeweils gesamtschuldnerisch und mit Durchgriff auf die nächste 
Ebene, wenn die vorherige zahlungsunfähig ist.

Das würde dann allerdings dazu führen, daß auch Oma Küspert mit 
Generationenladen-Aktien im Depot für Käsmayr Sperenzien mithaften müßte - 
und sich den Kauf solcher Aktien daher entweder gut überlegt oder 
peinlich darauf achtet, daß die Geschäftsführung keinen Scheiß baut. 
Letzteres wiederm würde allerdings auch erfordern, die Rechte und 
Pflichten von Streubesitz-Aktionären deutlich auszubauen - z.B. mit 
einer persönlichen Anwesenheitspflicht bei der Hauptversammlung.

-- 
Claus Bardowieck

Wele UgarDrachselsried - http://jqj.wxhxdkqigvjlcem.ab/
Wehulu running System - http://wms.cgzrv.tmt/