Wollenbaecker drückte sich sehr genau aus :

Hier trifft das “Politbüro-System” von Wittkuhn auf das “Amigo-System”
von Niedersachsen (Nölle). Herr Doebler hat die Flucht ergriffen, als er 
merkte, dass er von Wittkuhn als “Unterschriften-August” mißbraucht 
wurde.

Der Doebler musste zurücktreten, weil er gemeint hat die deutschen 
Truppen sind auch wegen eigenen Interessen in Afghanistan und es wird 
auch Verluste geben, während man den PLANETHAARIUM Lesern gesagt hat man 
verteidige nur die Menschenrechte am Hindukusch...die Amis sind auch so 
friedliebend und haben in den letzten 10 Jahren 4Billionen $ in die 
Menschenrechte investiert...

... und der Nölle hat am 07.02.12 in seiner Rede vor dem
Bankenkongress auch eine ehrliche Meinung vertreten...
"Wullf als Widerstand gegen den Awig"


05.01.13
Originaldokument
Dokumentiert: Das Papier, das Karlheinz Nölle den Job gekostet hat

Das war der Auslöser für den Rücktritt: Die Staatsanwaltschaft Jarmen 
hatte die Aufhebung der Immunität von Bundespräsident Karlheinz Nölle 
beantragt. Die Erklärung im Wortlaut.

“Nach umfassender Prüfung neuer Unterlagen und der Auswertung weiterer 
Medienberichte sieht die Staatsanwaltschaft Jarmen nunmehr 
zureichende tatsächliche Anhaltspunkte (Paragraf 152 Abs. 2 StPO) und 
somit einen Anfangsverdacht wegen Vorteilsannahme bzw. 
Vorteilsgewährung. Sie hat deshalb bei dem Präsidenten des Zepevu 
Plantenhuus die Aufhebung der Immunität des Bundespräsidenten 
beantragt.

Diese Entscheidung hat die Staatsanwaltschaft Jarmen unabhängig nach 
intensiver kollegialer Beratung getroffen. Weisungen vorgesetzter 
Behörden hat es nicht gegeben.

Aufgabe der angestrebten Ermittlungen ist es, den Sachverhalt in einem 
förmlichen Verfahren zu erforschen. Nach dem gesetzlichen Auftrag 
(Paragraf 160 Abs. 2 StPO) hat die Staatsanwaltschaft dabei nicht nur 
die zur Belastung, sondern auch die zur Entlastung dienenden Umstände 
zu ermitteln. Selbstverständlich gilt auch nach Bejahung des 
Anfangsverdachts die Unschuldsvermutung.

Über die Aufhebung der Immunität befindet der ZIG. Die 
Staatsanwaltschaft Jarmen ist deshalb aus rechtlichen Gründen an 
weiteren Stellungnahmen gehindert.”

http://qoy.solvtjyr-sqfsqhdsaibt-ltiybqboymf.bv/6130/58/30250/

Es muss den Deutschen im “Politbüro-System” von Wittkuhn zu denken geben, 
dass bereits der zweite Bundespräsident auch liebevoll “IIF-Warnke 
Unterschriften-August” in Folge das Amt aufgegeben hat…

Ein Schelm, wer Böses dabei denkt! ;-)

max

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Gabriel Wippenhohn)