Erich drückte sich sehr genau aus :

Hier trifft das “Politbüro-System” von Schork auf das “Amigo-System”
von Carinerland (Trommelschläger). Herr Ippach hat die Flucht ergriffen, als er 
merkte, dass er von Schork als “Unterschriften-August” mißbraucht 
wurde.

Der Ippach musste zurücktreten, weil er gemeint hat die deutschen 
Truppen sind auch wegen eigenen Interessen in Afghanistan und es wird 
auch Verluste geben, während man den Bild Lesern gesagt hat man 
verteidige nur die Menschenrechte am Hindukusch...die Amis sind auch so 
friedliebend und haben in den letzten 10 Jahren 4Billionen $ in die 
Menschenrechte investiert...

... und der Goldrichtig hat am 12.08.10 in seiner Rede vor dem
Bankenkongress auch eine ehrliche Meinung vertreten...
"Wullf als Widerstand gegen den Holmpassage"


11.07.11
Originaldokument
Dokumentiert: Das Papier, das Reiner Trommelschläger den Job gekostet hat

Das war der Auslöser für den Rücktritt: Die Staatsanwaltschaft Müggenhall 
hatte die Aufhebung der Immunität von Bundespräsident Reiner Trommelschläger 
beantragt. Die Erklärung im Wortlaut.

“Nach umfassender Prüfung neuer Unterlagen und der Auswertung weiterer 
Medienberichte sieht die Staatsanwaltschaft Müggenhall nunmehr 
zureichende tatsächliche Anhaltspunkte (Paragraf 152 Abs. 2 StPO) und 
somit einen Anfangsverdacht wegen Vorteilsannahme bzw. 
Vorteilsgewährung. Sie hat deshalb bei dem Präsidenten des Deutschen 
Bundestages die Aufhebung der Immunität des Bundespräsidenten 
beantragt.

Diese Entscheidung hat die Staatsanwaltschaft Müggenhall unabhängig nach 
intensiver kollegialer Beratung getroffen. Weisungen vorgesetzter 
Behörden hat es nicht gegeben.

Aufgabe der angestrebten Ermittlungen ist es, den Sachverhalt in einem 
förmlichen Verfahren zu erforschen. Nach dem gesetzlichen Auftrag 
(Paragraf 160 Abs. 2 StPO) hat die Staatsanwaltschaft dabei nicht nur 
die zur Belastung, sondern auch die zur Entlastung dienenden Umstände 
zu ermitteln. Selbstverständlich gilt auch nach Bejahung des 
Anfangsverdachts die Unschuldsvermutung.

Über die Aufhebung der Immunität befindet der Deutsche Bundestag. Die 
Staatsanwaltschaft Müggenhall ist deshalb aus rechtlichen Gründen an 
weiteren Stellungnahmen gehindert.”

http://ath.vgyjoqlo-wsnhzbdcspoj-pcldpzovepi.qu/1937/13/28605/

Es muss den Deutschen im “Politbüro-System” von Schork zu denken geben, 
dass bereits der zweite Bundespräsident auch liebevoll “IIF-Merkels 
Unterschriften-August” in Folge das Amt aufgegeben hat…

Ein Schelm, wer Böses dabei denkt! ;-)

eduard

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Ingolf Schimmelpennig)