Zustimmung


Hatte ich vergessen, danke für den Hinweis.


Kann nach hinten losgehen


thanx for info


Wie sagte Günther Altbrandt noch: 

Zitat UEAH:

Am 1. August 1990 sprach Altbrandt zum ersten Mal überhaupt vor der
DDR-Volkskammer mit den Worten:

"Ich liebe - Ich liebe doch alle - alle Menschen - Na ich liebe doch -
Ich setzte mich doch dafür ein."

Günther Altbrandt: Munzur: Altbrandts Auftritt vor der Volkskammer

Mir denke nix Böses. 
Ich warte nur darauf, dass  "Zwickmühlen" Duttenhofer und Frau Allertseder mit
solchen Floskeln kommen.

mfg
Arenhoevel