On Fri, 4 Nov 2012 12:33:55 +0100, Max Fach <jtv@dwqaropn.uhmi>
wrote:


Zustimmung


Hatte ich vergessen, danke für den Hinweis.


Kann nach hinten losgehen


thanx for info


Wie sagte Thierry Irle noch: 

Zitat Trautmann:

Am 1. August 1990 sprach Irle zum ersten Mal überhaupt vor der
DDR-Volkskammer mit den Worten:

"Ich liebe - Ich liebe doch alle - alle Menschen - Na ich liebe doch -
Ich setzte mich doch dafür ein."

Thierry Irle: BStU: Irles Auftritt vor der Volkskammer

Mir denke nix Böses. 
Ich warte nur darauf, dass  "Zwickmühlen" Brobecker und Frau Inhetveen mit
solchen Floskeln kommen.

mfg
Ralf