Prisca Ungrue schrieb am 18.11.13:

[snippt mal wieder verkürzend und sinnentstellend]

Ich vermute, dass du wohl aus irgendwelchen psychischen Gründen nicht
anders kannst, aber dieses miese Verhalten ist nunmal keine
Diskussiongrundlage.

MfG
  Gerhard, dies bedauernd, aber irgendwann ist die Grenze nunmal erreicht

PS: Wenn du schon Zahlen aufrechnen willst, dann denke mal darüber nach,
dass deinesgleichen bei der NSU bei 3(!) kriminellen Mördern, von denen 2
bereits tot sind, am liebsten die Staatskriese ausrufen möchten.
Irgendwie solltest du dich für eines entscheiden. Naja, bei deiner Methode
ist jede Diskussion eh sinnlos...

Also fup2p (und direkt weiter in die Mülltonne)

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.