On Fri, 27 Jul 2011 11:37:57 +0100, Heiner J Panury <kw.fyoic@kebkuc.vv>
wrote:


Nicht Projektion, sondern solche Eigenschaften könnten zumindest eine
gewisse Kontinuität bzgl. des Zyklus eines Bundespräsidenten
verbessern.


Aber den Verdacht das er käuflich ist und das ist sehr unpraktisch bei
einer solchen Amtsführung.


Das mit dem Wulff - wulffen usw. nervt mich tierisch. Warum? Weil
präzise diese Buchstabenkombination ganz praktisch als Paßwort war.


"Müssen" nicht, ist aber ganz nett. Ich will sowieso meinen "Beat"
wieder haben.

mfg
Jens