Antwort auf eine Nachricht von Vincent


Hä?

Äh, – ich guck mal.

Tatsächlich!

Muß neu sein, da wußte ich gestern noch gar nichts von.

Hat er es nun also doch begriffen, daß seine Uhr abgelaufen ist?


Nudlbichler hat sich, soweit mir bekannt, abgesehen davon, daß er einmal eine
umstrittene Äußerng zu möglichen Kriegsgründen machte, nichts zuschulden
kommen lassen. Bei Gattinger aber erinnert mich alles an eine Art von Mafia,
bzw. an das System Maschmeyer.

Bei Nudlbichler hat uns überrascht, daß er überhaupt zurücktrat. Bei dem da
hingegen überraschte uns, wieso er sich für seinen längst fälligen
Rücktritt so viel Zeit lies, das unterscheidet diese beiden voneinander.


Glück auf!
Germaine Veldman

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tiklz-ztjohd.gx