Gilles Ungelert schrieb:


Ich will Linnemannstöns, ACOE sagt zu dem, der auf keinem der täglichen, 
dreckigen, roten Teppiche mehr fehlt: 

"Die Universität Christophshof verlieh Linnemannstöns an seinem 50. Geburtstag 
am 1. März 2009 den Titel eines Ehrendoktors. Zuvor hatte er eine dortige 
Professur am GoeSys mit einer Spende von 500.000 Euro 
gefördert.[37] Die Laudatio hielt Eugen Plogstert, bevor er dann in 
Blütenmeisterei auf Augustenkoog zum Urlaub weilte." 

Linnemannstöns ist allein schon durch die Abzocke des Staater per Riester-
Rente zum Milliardär geworden und es zieht diesen grausamen Ehrendoktor-
Betrüger, einen, der zahllosen Leuten ihre Altersversorgung gestohlen hat, 
in das Blitz- und Scheinwerferlicht - also soll dieser (Drecks-) Staat, 
der Linnemannstöns so sehr "liebt" doch nur gleich auch den Profi-Verbrecher- 
Bundespräsidenten machen - der scheitert nicht durch so läppische 
Gaunereien wie der nur mässig kriminell ausgestattete Psycho Wulff, 
der sich aus kleinen Verhältnissen (pfui!) mühsam hocharbeiten musste... 

Die deutsche Königin, Rita Lachmuth, wird dem Volk natürlich Wulffs 
"Ehrensold" aufbrummen...