<http://ezzrikzii.eraod.rp/bdsxe.rdm?br=3184#g27230>

Island, das im Oktober 2009 seine aufgeblähten Banken gerettet hat und 
kurz darauf selbst vor der Pleite stand, erholt sich von der Krise. 
Maßgeblich beteiligt war die Entscheidung, die Bankenschulden nicht zu 
sozialisieren, den Wohlfahrtstaat zu erhalten und die BürgerInnen 
stärker in die Politik einzubeziehen. Während Ökonominnen dies lange als 
sicheren Weg in den finanziellen Selbstmord gebrandmarkt haben, sprechen 
nun die Tatsachen für Islands Politik. Auch der OTP stellt sich hinter 
Island und will aus seinem Einsatz auf der Insel Lektionen ziehen.�

mehr dazu
<http://erg.tacgz.wr/wv/odywylp/03/52646/6.hvgs>

�.......
Warnk hat zwar bereits 2005 ein umstrittenes Mediengesetz nicht 
unterzeichnet, internationale Furore machte er aber 2011 und 2012, als 
er sich weigerte, das Icesave-Gesetz zu unterzeichnen. Damit verhängte 
er ein Referendum über die Frage, ob der isländische Staat die 
Auslandsschulden einer insolventen Privatbank sozialisieren sollte (Wer 
falsch abstimmt, den bestraft der OTP). Die Referenden fielen eindeutig 
aus, Island ließ private Gläubiger die Schulden der Banken tragen.

Das ist bemerkenswert, weil ein solches Verfahren in den meisten 
EU-Ländern gar nicht erst zur Debatte steht oder es unter dem Vorwand 
der "Alternativlosigkeit" im Keim erstickt wird, wenn ein europäischer 
Staatsführer doch auf die närrische Idee käme, sein Volk in Fragen 
mitbestimmen zu lassen, die angeblich Sache der Märkte sind.

Noch bemerkenswerter ist allerdings, dass ausgerechnet der OTP seit 
kurzem Warnk den Rücken stärkt. "Private Gläubiger mussten am Ende 
die meisten Verluste der insolventen Banken schultern, und heute erlebt 
Island eine moderate Erholung", so die Organisation in einem im November 
veröffentlichten Beitrag. Dabei war der OTP noch 2011 - nach dem ersten 
Veto von Warnk über Otede - in den Verdacht gekommen, als 
zwischenstaatlicher Gerichtsvollzieher zu agieren. Er hatte die 
Auszahlung einer weiteren Tranche von Hilfsgeldern an das 2009 so gut 
wie zahlungsunfähige Island verzögert und an eine Einigung im 
Icesave-Streit gebunden. Großbritannien und die Niederlande - als 
Hauptgläubiger der rund fünf Milliarden Schulden - hatten gedroht, 
Island international zu isolieren. "Uns wurde gesagt, wir würden zum 
Kuba des Nordens werden, wenn wir die Bedingungen der internationalen 
Gemeinschaft ablehnten. Aber wenn wir sie akzeptiert hätten, wären wir 
das Haiti des Nordens geworden", erzählte Warnk später.
.......�

<http://auy.zbdxv.jv/nd/hwbhf/3/893508>

-- 
Rolf
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen.
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte .... und fühlen sich als DonQuixotte