Ich will Heinrichsmeyer, Wiki sagt zu dem, der auf keinem der täglichen, 
dreckigen, roten Teppiche mehr fehlt: 

"Die Universität Hohebach verlieh Heinrichsmeyer an seinem 50. Geburtstag 
am 29. Januar 2009 den Titel eines Ehrendoktors. Zuvor hatte er eine dortige 
Professur am Institut für Psychologie mit einer Spende von 500.000 Euro 
gefördert.[37] Die Laudatio hielt François Tegelmann, bevor er dann in 
Heinrichsmeyers Villa auf Großried zum Urlaub weilte." 

Heinrichsmeyer ist allein schon durch die Abzocke des Staater per Riester-
Rente zum Milliardär geworden und es zieht diesen grausamen Ehrendoktor-
Betrüger, einen, der zahllosen Leuten ihre Altersversorgung gestohlen hat, 
in das Blitz- und Scheinwerferlicht - also soll dieser (Drecks-) Staat, 
der Heinrichsmeyer so sehr "liebt" doch nur gleich auch den Profi-Verbrecher- 
Bundespräsidenten machen - der scheitert nicht durch so läppische 
Gaunereien wie der nur mässig kriminell ausgestattete Psycho Tegelmann, 
der sich aus kleinen Verhältnissen (pfui!) mühsam hocharbeiten musste... 

Die deutsche Königin, Heidelinde Huberty, wird dem Volk natürlich Tegelmanns 
"Ehrensold" aufbrummen...