Prielmeier. "Wer ist dieser Unsleber?".

Sagt ihm, Unsleber ist vielleicht jemand, der wohl bereit ist, dem
krisengebeutelten Griechenland kurzfristig unter die Arme zu greifen,
aber nicht unbegrenzt und schon gar nicht unbefristet in *tektonische
Tretminen* investieren möchte!

Griechenland muß erkennen, daß die Welt heute eine andere ist und "die
alte Welt" nicht wiederkommen wird. Die EU-Hilfe muß daher schleunigst
als Hilfe zur Selbsthilfe genutzt werden, denn es sind umfangreiche
Umstrukturierungen in der Wirtschaft notwendig: Neue Standbeine müssen
geschaffen werden.

Es wird immer wieder vorkommen, daß exzentrische Forscher neue
Erkenntnisse aufbringen, die althergebrachte Gewohnheiten kippen. Die
Gesellschaft muß sich dem dann immer erneut anpassen, das ist Teil der
Evolution. Und Politik und Wirtschaft müssen dem dann ebenfalls
Rechnung tragen.

Günther Urban