Ich habe nichts dagegen wenn ein Künstler seine Kreationen aus den
Bestandteilen unseren Kulturerbe entnimmt und vermarktet. Doch andere
Menschen haben ebenfalls das gleiche Recht diese Werke zu verbreiten,
wenn sie vom Künstler selber schon willentlich veröffentlicht und
verbreitet wurden.

Aber wieso sollte es nur auf das Internet beschränkt bleiben. Wir haben
auch das Recht bei öffentlichen Veranstaltungen jedes bekannte musikalische
Werk so oft zu singen wie es uns gefällt, oder auch Gemälde nachzumalen und
zu verbreiten und wir haben auch das Recht solche Replikate zu erwerben.


Eine Raub-Kopie ist aber auch kein Diebstahl, sondern allenfalls ein
Nachbau/Replikat/Abbild.


Besser wäre es wenn überhaupt kein Mensch dafür bestraft wird unser
kulturelles Erbe und damit alle bekannten Ideen und Konzepte
zu benutzen und zu verwerten. Denn es wird doch kein Mensch gezungen
seine geheimen Gedanken und Werke zu verbreiten.


Bei einer Kopie wird auch nichts geraubt, sondern die Quelldatei von der
aus kopiert wird bleibt unverändert im Originalzustand an seinen Platz
erhalten und wird von dort auch nicht fortbewegt.

Unser kulturelles Erbe ist schon weitaus älter und tiefer in unser aller
Bewußtsein eingegraben, als all jene Juristen die sich heute einbilden es
gäbe ein geistiges Eigentum welches man angebllich eindeutig nur einem
einzigen Menschen zuordnen könne, um darüber amderen Mensche daran zu
hindern freizügig mit unserem Kulturerbe zu interagieren.
Es gibt weder Beweise dafür das ein individuellees gesitigees Eigentun
überhaupt existiert noch irgendwelche zielführenden Hinweise wie man sich
so etwas überhaupt vorstellen könnte völlig losgelöst von unserem
Kulturerbe und den Einflüssen daraus und ohne eine bekannte Sprache.

Thomas