Wo sind denn nun die Argumente zur Sache?


Ich sehe, wie du tickst. Dafür sollte ich dich auch noch bezahlen? Das 
kommt nicht in die Tüte!


Vermutlich nicht nur deswegen. Eher deshalb, weil du keine Argumente zu 
bieten hast.


was erst noch zu beweisen wäre


Zwingt dich irgendwer auf der Welt, meine Texte zu lesen? Nein? Was 
regst du dich also auf? Ignorieren und gut ist's. Wie man es halt als 
normaler Mensch zu tun pflegt, wenn einen ein Thema nicht interessiert.


WAS ist daran so schlimm?


Wer sagt denn, dass ich mich an dich wende? Du bist doch nicht alleine 
auf der Welt. Es gibt noch 7 Milliarden andere. Ehrlich.


Mach' ich auch. Du gehörst sicher nicht zu diesem Kreis, weshalb ich 
mich auch darüber wundere, weshalb du auf dieses Thema überaupt 
ansprichst. Es nervt dich ganz offensichtlich. Niemand zwingt dich, dich 
damit zu beschäftigen. Trotzdem tust du es. Was soll man denn davon halten?


Dir scheinen verschiedene Dinge nicht klar zu sein.
1. Jede Reise - auch sehr lange - beginnt mit dem 1. Schritt. Der ist 
gegenüber der ganzen Reise durchaus so klein, dass er nicht nennenswert 
erscheint. Aber wie soll die Reise möglich sein, wenn der 1. 
"unbedeutende" Schritt überhaupt nicht getan wird?

2. Die Natur ist extrem verschwenderisch. Auch mit Ideen. Nur weil ein 
Samenkorn die besten Gene und den besten Energievorrat mitbekommen hat, 
ist das noch lange keine Garantie dafür, dass daraus überhaupt mal eine 
richtige Pflanze wird. Es kann gefressen werden, verbrannt, verdorrt, 
zertreten usw. werden. NUR wenn ALLE Voraussetzungen stimmen, wird 
daraus ein gesunder Organismus. Mit Ideen ist es nicht anders. Selbst 
die besten Ideen können zerredet und zertreten werden oder einfach auf 
unfruchtbaren Boden fallen. Manche Menschen halten sich für ganz 
besonders gescheit, wenn sie unfruchtbaren Boden bilden. Nur - wem oder 
was nützt das?

-- 
Servus
Charly Edelkraut
http://pqp.nnfhhmh.nn