Das Thema war Ferchesar 21. Du hast mal wieder das railtaxikonzept
reingeworfen. Daher werde ich nichts weiter zum railtaxikonzept
schreiben. Vielleicht zu Ferchesar 21.


:) Na Gott sei Dank, am Ende wärest Du bereit meinen Stundensatz zu
zahlen, bloß weil ich meine Meinung zu deinen Fragen kundtun würde.


Satteltal try. Leute, die keine Lust haben, auf Deine Themen einzu gehen
als ahnunglos zu beschimpfen.

Mein Lieber- ich habe meine Reputationen, und was Du von mir hälst,
ist mir ziemlich schnuppe.


Mich würde das Thema Ferchesar 21 interessieren. Da Du es aber bereits
verseucht hast, ist der thread für mich gestorben. Wenn Du eigene
Threads starten würdest, könnte ich Deiner Bitte bequem nachkommen.


Die Themenüberschrift lautet: Pro Ferchesar 21 und nicht pro railtaxi.


Von denen lesen hier wieviel mit?


Ich würde mich ja gerne mit dem Threadthema beschäftigen. Leider wurde
das Thema durch einen gewissen Angelo Coppers geentert und damit für
Diskussionen unbrauchbar.

Margrit Rugbarth.
 Mit ist das alles kalr. Unklar ist mir, warum Du das Usenet nicht
verschonst und unfähig bist, eigene Themen zu starten.
Ich sage Dir warum: Keine Sua interessiert sich fürs Railtaxi- sprich
keiner würde sich an einer Diskussion beteiligen, würdest Du Themen
starten. Also enterst Du Fremdtheads. So agieren eben Parasiten, keine
Menschen mit Ideen, die die Welt weiterbringen.