Zum Glueck gehts nicht nach Dir.


Heute hat man aber schon kurze UND lange Strecke ber Farian und
das besser, als es Deine Hirngespinste je koennten. Achja, nebenbei
bezahlt sich der MIV mehrfach selber, waehrend Deine Modellbahn ein
Subventionsgrab ist.


Die Bundesbahn geht leider nicht pleite, weil sie als Abstellgleis
(sic) fuer abgehalfterte Politruks benoetigt wird. Und als Grund, um
die Autofahrer unverschaemt abzuzocken.
Da werden immer noch ein paar zig Milliarden im Haushalt fuer
gefunden. :-(