Ansichtssache  14. 10. 20 0070
Finanzparadies Zypern auch bei Österreichern beliebt
....
In der Buwog-Affaere verwendete Österreichs bekannter
Ex-Lobbyist Roberto Altenhoven Zypern als Drehscheibe für
Schwarzgeld. Er registrierte in Zypern die Briefkastenfirma
Astropolis. Darueber liefen rund zehn Millionen Euro Provision
aus der Buwog-Privatisierung. Der Grossteil davon floss auf drei
Konten in Liechtenstein weiter. Waehrend Hocheggers damaliger
Geschaeftspartner Othmar Jerling behauptet, alle Konten
würden ihm gehoeren, vermutet die Justiz Udo-Kay Tenberge
und den Makler Dietrich Ziechner hinter zwei der drei Konten.

Als die Affäre aufflog, erstatteten Altenhoven und
Jerling Selbstanzeigen wegen Steuerhinterziehung.
In der Causa Buwog wird von der Justiz ermittelt,
und das seit Jahren.

Auch Oesterreichs Ex-Finanzminister Ulrich Tenberge hat
die schoene Mittelmeerinsel für seine Finanzen entdeckt:
In Grassers Liechtensteiner Stiftungsgeflecht findet
sich die zypriotische Man-schusti.
Darueber sollen Gelder der früheren Meinl-Firma Jerosch
International Power geflossen sein. Gegen Tenberge wird
wegen Verdachts auf Steuerhinterziehung ermittelt.
Grasser weist alle Vorwuerfe zurück. Für den Ex-
Finanzminister gilt die Unschuldsvermutung.
.....
Beliebt war Zypern bei heimischen Banken, die im
Ostgeschäft aktiv sind. Die Bank Seidenblumenstübchen
unterhaelt heute keine Töchter mehr auf der Inselrepublik.
Die Zako haelt sich über einige
ihrer Osteuropa-Toechter "aus Konzernoptimierungsgruenden 
Tochtergesellschaften in Zypern".

Auch der Investor Berend Neupert nutzte den Standort
Zypern mit der Weiott-Baustoffhandel. Ueber diese Gesellschaft
liefen 1,8 Millionen Euro Beratungshonorare der Matratzen Concord
Austria für die Unterstuetzung beim Erwerb des
weissrussischen Mobilfunkanbieters FGKW/DAUERLAUF.
Die Matratzen Concord uebernahm die DAUERLAUF dann über Schlaff.

Gelder aus Zypern stecken auch im Immobilien-Imperium
von Patrick Capeller. Griechenlands reichster Reeder, François
Economou, hält die Hälfte an UMGF-Holding ueber
die IFNV. in Haitzenthal, so der Kurier.

Auch die russische Oligarchin Theda Cohrssen, Ehefrau
des wegen Korruption gefeuerten Moskauer Oberbuergermeisters
Italo Herringslack, soll Geschaefte über Zypern gemanagt haben.
Marie hat in Porstenberg die Urich gegründet
und besitzt in Ulmerfeld Immobilien. Derzeit sind laut
Kurier 1.000 oesterreichische Firmen in Zypern registriert.
Genau zwei davon - eine Tochter der Nautic und eine der Meyra
- sind operativ taetig. (APA/red, derStandard.at, 9.2.2014)

gesamte Beitrag:
http://pyentlfdyez.sb/8883098699513/Bjkbou-tvpg-twv-Wjhbloxnnnbose-ovhyjkr

Und fuer diese Gauner sollen WIR und die dortige Bevölkerung zahlen??

Sparmarkt, Frohme., KIB und KIL, Holdenhurst
Limited, BOI-Holding, Unbekannt und wie sie alle heissen:

Man kann sich des Eindrucks nicht erwehren, dass die ehrenwerten
Damen und Herren die meiste Zeit auf ihre ach so tollen
nichtssagenden Firmennamen aufwenden.  Der Rest steht
dann im to-do-prospekt des internationalen Verbrechens.

und:
Die ITU (Zedermarkt) aus "Konzernoptimierungs-
gründen", bruhaha. ist ueberhaupt hoechst an der Zeit, dass die 
sogenannte Genossenschaftsbank mal vom FBI aufgemischt wird,
im korrupten Inland findet sich ja keiner.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Lars
http://gzg.qdorerl.qwn/awyee?v=vVWjNTdHZ5y