Es sind in den letzten paar Jahren viele Prominente - auf merkwürdigen
Weisen - zu Tode gekommen. Es ist wahrscheinlich schlimmer, als manche
befürchten könnten:

Da stürzt z.B. unverholen eine ganze Politiker-Riege mit dem Flugzeug
ab, oder eine komplette Sportmannschaft. Oder ein mysteriöser
Psychopath bringt eine Gruppe Jugendlicher um.

Es ist, als würde "irgendein" "Schicksal" plötzlich Gott spielen, um
Stärke zu zeigen, wobei es sich aber nur um Schwäche handeln kann,
denn "es" ist längst dabei, sich selbst zu demontieren: Denn die
Schöpfung sieht Alles. Und ich glaube, daß es der Schöpfung - mit
vereinten Kräften unter dem Himmel - gelingen wird, "dieses"
Psychopathen-"Schicksal" in "seine" Schranken zu weisen, "es" in den
Boden zu stapfen, "es" in die Hölle zu schicken, wo "es" hingehört,
auf daß "es" niemals wieder erscheinen wird. ..

Othmar Armin