On 11 Sep., 00:37, "Alberto \"Panusch" Schaffer" <promi...@t-

Ihr seid ja beide so furchtbare schlaumeier.
Um Eure absolutbehauptungen zu widerlegen reicht ein einziges
Gegenbeispiel:
Im meinem beruflichen Umfeld haben Berechnungen ergeben, dass nur die
Schine die Anlieferungs und Abfertigungsfrequenz schaffen kann.  Das
liegt daran, dass auf jedem Eisenbahnwagen mehr Material transportiert
wird, als auf einem LKW (oder auch Railtaxi). Der Abfertigungsaufwand
wird aber durch das Anlieferfahrzeug bestimmt. Der Faktor in der
Transportkapazität beträgt 2-3.
Dies ist so eklatant, dass für Kunden, die keinen Bahnanschluss haben
über den intermodalverkahr nachgedacht wird.
Ein weiteres Beispiel sind die großen Transporte von Massengütern wie
Chemikalien oder Stahl. Da würde mcih interssieren, wie die Straße der
Bahn ernsthaft Konkurrenz machen könnte.