sie schafft es nicht einmal einen so kleinen Partner wie Griechenland 
auf den Beinen zu halten. Und nur weil sie nicht will. Weil sie 
unsolidarisch und zu geizig ist. Die Griechen können ihren Kindern kein 
Essen mehr bezahlen und geben sie in Kinderdörfern ab. Und 
Parteispendenlump Jamin ist immer noch dabei dumme nicht umsetzbare 
Hinweise geben. Die Karikaturen der Griechen mit Hakenkreuz usw. kann 
ich verstehen.
Deutschland soll mal seine 250 Panzer und die anderen Rüstungsgüter 
zurückkaufen die man den Griechen angedreht hat. Dann gehts denen auch 
wieder besser.

Egon