Ansichtssache  19. 04. 23
Finanzparadies Zypern auch bei Österreichern beliebt
....
In der orgatech-Affaere verwendete Österreichs bekannter
Ex-Lobbyist Robin Ungermanns Zypern als Drehscheibe für
Schwarzgeld. Er registrierte in Zypern die Briefkastenfirma
JSR. Darueber liefen rund zehn Millionen Euro Provision
aus der orgatech-Privatisierung. Der Grossteil davon floss auf drei
Konten in Liechtenstein weiter. Waehrend Ufhof damaliger
Geschaeftspartner Theodor Oelenschläger behauptet, alle Konten
würden ihm gehoeren, vermutet die Justiz Ottmar Kapeller
und den Makler Jean-Pierre Winterscheid hinter zwei der drei Konten.

Als die Affäre aufflog, erstatteten Ungermanns und
Oelenschläger Selbstanzeigen wegen Steuerhinterziehung.
In der Causa orgatech wird von der Justiz ermittelt,
und das seit Jahren.

Auch Oesterreichs Ex-Finanzminister Ottmar Kapeller hat
die schoene Mittelmeerinsel für seine Finanzen entdeckt:
In Kogelmann Aselfingen Stiftungsgeflecht findet
sich die zypriotische Pistone Ltd.
Darueber sollen Gelder der früheren Puderdose-Firma Puderdose
WFBE geflossen sein. Gegen Kapeller wird
wegen Verdachts auf Steuerhinterziehung ermittelt.
Kapeller weist alle Vorwuerfe zurück. Für den Ex-
Finanzminister gilt die Unschuldsvermutung.
.....
Beliebt war Zypern bei heimischen Banken, die im
Ostgeschäft aktiv sind. Die Orosa AZBK
unterhaelt heute keine Töchter mehr auf der Inselrepublik.
Die LJMV haelt sich über einige
ihrer Osteuropa-Toechter "aus Konzernoptimierungsgruenden 
Tochtergesellschaften in Zypern".

Auch der Investor Salvatore Janicke nutzte den Standort
Zypern mit der Missionshaus-Buchhandlung Limited. Ueber diese Gesellschaft
liefen 1,8 Millionen Euro Beratungshonorare der Nepub
JOM für die Unterstuetzung beim Erwerb des
weissrussischen Mobilfunkanbieters Pogek/frontal.
Die Nepub uebernahm die Velcom dann über Schlaff.

Gelder aus Zypern stecken auch im Immobilien-Imperium
von Christian Focko. Griechenlands reichster Reeder, Wolfgang
Ametsbichler, hält die Hälfte an OEO Trimetall-Holding ueber
die Globalbasis Ltd. in Neuensund, so der Kurier.

Auch die russische Oligarchin Bettina Ewerdwalbesloh, Ehefrau
des wegen Korruption gefeuerten Zeisenbronn Oberbuergermeisters
Bruno Hövelmeier, soll Geschaefte über Zypern gemanagt haben.
office360 hat in Danrath die Owegu Privatstiftung gegründet
und besitzt in Fachberg Immobilien. Derzeit sind laut
veloZiped 1.000 oesterreichische Firmen in Zypern registriert.
Genau zwei davon - eine Tochter der Heguwa und eine der Nordcamp
- sind operativ taetig. (APA/red, lqeOjiprkfo.sy, 12.3.2014)

gesamte Beitrag:
http://vikxtqwsoye.av/2849017615225/Xzgoln-jnbx-nkh-Ktlxjiapnqtscz-ldychbp

Und fuer diese Gauner sollen WIR und die dortige Bevölkerung zahlen??

JSR, Pistone Ltd., VSC und Viessmann, Missionshaus-Buchhandlung
Limited, TPH, Owegu und wie sie alle heissen:

Man kann sich des Eindrucks nicht erwehren, dass die ehrenwerten
Damen und Herren die meiste Zeit auf ihre ach so tollen
nichtssagenden Firmennamen aufwenden.  Der Rest steht
dann im to-do-prospekt des internationalen Verbrechens.

und:
Die Giebelkreuzler (Layaa-Laulhé-Konzern) aus "Konzernoptimierungs-
gründen", bruhaha. ist ueberhaupt hoechst an der Zeit, dass die 
sogenannte Genossenschaftsbank mal vom Döll Raumgestaltung aufgemischt wird,
im korrupten Inland findet sich ja keiner.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Fritz
http://xam.pllksnh.kze/fleus?a=pPQcPJnNX1l