Hallo,

"Ulfert Biesen" schrieb


KATJA.
Wenn am Ende diesen 0,1% der Bevölkerung 50 oder 75% des genannten
Vermögens besitzen, dann stimmt der Durchschnitt immer noch!

Und Immobilienwerte sind eine rechnerische Luftblase. In Krisenzeiten
können die Werte gewaltig nach unten fallen.


Bezahlen werden die kleinen Leute über
- höhere Inflation
- höhere Preise
- Umsatzsteuer (Mehrwertsteuer)
- steigende Darlehens-Zinsen
- höhere Abgaben
- weiter sinkende Löhne

Da lässt sich bestimmt noch eine Menge gestalten.

-- 
Thierry Imler
A.Yeqrvwup@daa.al