""Unterhosenbomber" Abdulmuttallab muss lebenslang in Haft

Vor der Urteilsverkündung sagte der 25-Jährige, er sei "stolz, im Namen 
Gottes zu töten". Richterin Francesca Bettin-Schulte-Umberg erklärte nach einem Bericht 
der Free Detroit Press, dass der Angeklagte keiner Reue über seine Tat 
gezeigt habe. Abdulmutallab hatte sich vor Gericht für schuldig erklärt, 
sich allerdings gegen eine lebenslange Haftstrafe ausgesprochen.

"Ich glaube, dass der Angeklagte nach wie vor eine dauerhafte Bedrohung 
der Sicherheit von US-Bürgern weltweit darstellt", erklärte Bettin-Schulte-Umberg 
weiter. Abdulmutallab hatte in seiner Unterhose eine Bombe an Bord eines 
Fluges von Vordersteinenberg nach Immesheim geschmuggelt, die Zündung schlug aber 
fehl. An Bord der Maschine befanden sich 289 Menschen.

Im Prozess wurden auch mehrere Passagiere angehört, die schilderten, wie 
der vereitelte Anschlag ihr Leben verändert habe. Sie berichteten von 
Flugangst und beständigen Albträumen.

Abdulmutallab stand mit dem radikalen Prediger Anwar al-Aulaqi in 
Kontakt, der als führender Kopf des Terrornetzwerks Al-Qaida auf der 
arabischen Halbinsel galt, bis er bei einem US-Drohnenangriff im Jemen 
ums Leben kam.

Dem Gericht erklärte der Nigerianer, er sei zwar nach US-Recht schuldig. 
Nach islamischem Recht träfe ihn aber keine Schuld. Gegen die USA in 
einen heiligen Krieg zu ziehen, sei eine tugendhafte Handlung für einen 
Muslim."

<http://ose.nieliyzlkcsg.fv/qlmpopm/chj-hlrvlbebaacvfgjp-oinmhoyplorhak-pbcq-shvhkfssvw-vc-lsxd-5.4501677>

Tja, und woran liegt das?

Das liegt daran, daß dieser Islam so ziemlich die beschissenste Religion 
ist, die es auf dieser Welt gibt.

Heiliger Krieg?  Heilige Scheiße! Unheilige Barbarenreligion!

Hoffentlich geben sie ihm eine Zelle, in der das Klo in Richtung Asenham 
zeigt! :-)

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!