Das sind die, zumeist nur aus 3 ... 4 Worten bestehenden Sätze,
mit einem Kringel und Punkt dahinter.


Ein bestimmter Ehrgeiz, zu beweisen, dass du's weisst.
Doch du hast Recht: niemand kann dich dazu zwingen!


Meine demente Tante auch :-)


Siext, Antonio, das zB. war eine Frage, nämlich "was" denn dMn
der Menschheit Segen brächte.
Du hast's geflissentlich ignoriert.


Dieser Frage wiederum ...


... weichst du aus.
Wenn ich's nicht besser wüsste, könnt' ich glatt meinen,
du drückst dich um eine Antwort.


Vielleicht um zu beweisen, dass du dich nicht um die Antwort
drückst. Awa auch hier gilt: niemand kann dich dazu zwingen,
etwas bekanntzugeben, das deine Kenntnis belegt :-) !


Siext, Antonio, _das_ war nun gar keine Frage, weil hier der Kringel
mit Punkt dahinter fehlt!


Du hast ja Recht, der Widerspruch ist schwer bis garnicht zu erkennen!

Zumal vom Verursacher :-)

Doch wenn du einerseits das goldene Kalb abschaffen möchtest,
andrerseits akzeptierst, dass eh eine andere Gottheit an dessen
Stelle tritt, ("Passierte das nicht immer und immer wieder ..." )
steckt in deiner Forderung ein Widerspruch!

Du solltest darauf achten, dass dir das nicht öfter passiert ;-)!


Helfgott!

-- 
ciao, Antonio

Wir müssen nicht akzeptieren, dass ein Land wegen der Verantwortungs-
losigkeit seiner Einwohner marxistisch wird. (V. Mühlich)