Schau an, F hat Binnennachfrage!
Im übrigen: D und F sind Nachbarn! Honi soit qui mal y pense!


Offenbar hat F noch Gewerkschaften, die das schlimmste verhindern


Na ja, Tourismus zB ist ja in D praktisch Null. Wer reist schon nach
D? F hingegen ist das beliebteste Urlaubsland der Welt! Vor E, I, oder
USA!


Gut so!


Gut so!


Schröcklich!


normal, ungefähr wie D


moderat, gut


Lüge


Stimmt so nicht


... und morgen kommt der Weihnachtsmann


Wo wären sie das nicht?

Alles in allem: M muss ein sympathischeres Land sein als D, das außer
"Exportweltmeister" ("Wir") gar nichts ist.
Wenn ich kann ziehe ich nach Frankreich.
Oder nach Laos. :)