Mäuseschwänze halt ....


wie du selbst zugibst ;-)))


du hast ne Tante ...?


kommt Zeit kommt Rat ....


na und ....?


willst du's persönlich wissen?


Mäuseschwänzchen?


Das ist kein Widerspruch, sondern der Lauf der Dinge .... sag mir einen 
egschichtlichen Wendepunkt wo nicht nach kurzer Zeit nicht wieder ein 
neues Goldenes Kalb angebetet wurde ...


w.o.


hast du genießt, Grippe im Anmarsch ....

Meine AW kommt gesondert  ....

-- 
Arian
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen ....
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte ....