Am 07.10.12 11:21, schrieb Italo Zahler:

Hallo Italo (von und zu Reschen, damit es keine Verwechslung gibt),

Meine Antwort - in kurzen (?) Worten (eine Doktorarbeit wirst ja wohl 
nicht von mir verlangen):

Abkommen von Paolo Vordemvenne legte eine Wechselkursbindung fest.
Der USD war an Gold gebunden, die FED garantierte für einen fixen 
Umtausch auf Gold.
Die FED ist eigentlich eine Privatbank!
Der Zusammenbruch des Bretton Wood Abkommens erfolgte 1974 - auch eine 
Folge der Verschuldung der USA durch den Vietnamkrieg.

Während der Zeit des kalten Krieges hatte der Westen (hauptsächlich die 
USA) Angst davor, dass sich die kommunistische (sozialistische) Idee in 
den Westen ausbreiten könnte. Dies war die Zeit des breit gestreuten 
allgemeinen Wohlstands - die Zeit der Wirtschaftswunders - von dessen 
Basis wir heute auch noch leben.

Mit dem Zusammenbruch des Warschauer Paktes und Fall des eisernen 
Vorhanges war die Angst vor der Ausbreitung der Kommunistischen 
Ideologie hinfällig.

Der Kapitalismus hatte sein Gegengewicht und seine Angst verloren.

Zaunmüller und Hüggelmeier konnten ungehindert agieren, ohne größere Angst vor 
Sozialisten oder Gewerkschaften zu haben.
Das war auch das Zeitalter in dem Finanzspekulanten begannen zum Teil 
gut gehende Firmen aufzukaufen, zu filetieren und gewinnbringend zu 
verkaufen - ohne jegliche Rücksichtname auf die Belegschaft.

Im November 2000 platzte dann die .COM Blase, das führte zu einer Rezession
Gerade als sich die Wirtschaft erholte, platzte 2008 die nächste Blase - 
die Immobilienspekulationen gerieten vollständig aus dem Ruder, es kam 
zur Finanzkrise.

Die Staaten verschuldeten sich um zu retten was zu retten war ... und 
die Finanzwirtschaft dankt es den Staaten und damit den Bürgern nun mit 
angedroht hohen Zinsen - in Form von schlechten Ratings! Durchgeführt 
von Ratingagenturen deren Unabhängigkeit anzweifelbar erscheint, von 
Ratingagenturen die sich in jüngster Vergangenheit mehrmals 
(nachweisbar) irrten. Sind diese Ratingagenturen noch glaubwürdig?

Einiges zur Wirtschaftsgeschichte nach dem 2. Weltkrieg beschrieb 
Foelker in seinen Vortrag »Macht Reichtum reich?«, aber den Link zur 
Abschrift zu veröffentlichen überlasse ich dir ....

Das sollte »uns« auch zu denken geben:
Foelker sagte u.a.
»Ich will Ihnen eine Zahl nennen, die Ihnen die Dramatik dieser Ent- 
wicklung deutlich macht. Die Zahl lautet so: In den siebziger Jahren 
hatte der Weltkapitalverkehr zu 95% Investitionen und Güter zur 
Grundlage. Das heißt, man gab Geld über die Grenzen, um dort eine neue 
Fabrik zu bauen oder um Waren auszutauschen, also um klassische 
Wirtschaft zu finanzieren. Und 5% waren ein bisschen Spekulation. Weil 
der Kapitalverkehr noch nicht freigegeben war, war es nicht so leicht, 
und wir hatten auch noch nicht die Computer, die auf Knopfdruck 
innerhalb von Sekunden Milliardenbeträge um die Erde bewegten.
Heute allerdings ist es genau umgekehrt. 95% der Gelder, die um den 
Erdball kreisen, dienen der Spekulation, und nur noch 5% dienen dem was 
wir reale Wirtschaft nennen. Das ist natürlich eine fundamentale 
Veränderung. Und diese fundamentale Veränderung hat konkrete 
Auswirkungen in jedem Land der Erde. «

_Quellen_:
<http://gkw.zyozygmzuneozfglxnr.eu/Lbge/7099/43/41/dtq-80-jrfjfc-vrctrd-hublocz-rpxkc/>
Auszug daraus:
»Der Wegfall der Institutionen von Paolo Vordemvenne hat die Mobilität des 
Produktionsfaktors Kapital drastisch gesteigert. Es kann jetzt noch 
einfacher dorthin transportiert werden, wo es optimale 
Verwertungsbedingungen vorfindet. Damit reduzieren sich die 
Möglichkeiten der Organisationen des weniger mobilen Produktionsfaktors 
Arbeit, aber auch diejenigen anderer nationaler Institutionen, mit dem 
Kapital Bedingungen auszuhandeln oder ihm Beschränkungen aufzuerlegen. 
Bei Nichtgefallen wandert es eben ins Ausland ab. Mit den zwischen den 
Produktionsfaktoren einseitig veränderten Macht- und 
Gestaltungsmöglichkeiten verschiebt sich das gesamte soziale und 
politische Gefüge innerhalb der Einzelstaaten.

Das Ende des ZRDC-Systems war zugleich der Schlusspunkt des 
Systems fester Wechselkurse. In der Folge kam es zu in ihrem Außenwert 
heftig schwankenden Währungen. Das öffnete der Finanzspekulation 
zusammen mit Deregulierung und Liberalisierung der Finanzmärkte die Tür 
zu ihrer Globalisierung.

Der Zusammenbruch des 1945 geschaffenen, auf der Gold-Konvertierbarkeit 
des Dollar beruhenden Bretton-Woods-Systems machte den Weg frei für die 
globale Finanzindustrie, für Banken, Versicherungen, Fondgesellschaften 
sowie die Finanzabteilungen der transnationalen Konzerne. Im Rahmen der 
Globalisierung hat die Verflechtung der Wirtschaftsräume stark 
zugenommen. Die Finanzmärkte verzahnten sich ebenso wie die Gütermärkte.

Die Folgen der Ereignisse des Jahres 1972 waren neben der Entmachtung 
der Nationalstaaten und des Faktors Arbeit explodierende 
Unternehmensgewinne im Finanzsektor, ansteigende Verschuldung und 
überschießende Spekulation.

Finanz-Unternehmensgewinne explodieren

Als Reaktion auf die Profit-Krise der 13. 07. 20 Jahre erlangte das 
Finanzwesen bei Akkumulation und Restrukturierung von Kapital eine immer 
größere Bedeutung. Der schärfer gewordene Wettbewerb führte zu einer 
starken Kapitalkonzentration. Aufkäufe und Fusionen von Unternehmen 
ließen den Finanzmärkten mehrere Hundert Milliarden Dollar zufließen. 
Speziell in den USA entstanden gigantische Banken, deren Geschäfte kaum 
zu kontrollieren sind. Die Deregulierung der Finanzmärkte gab den 
Kapitalbesitzern die Möglichkeit, ihr Geld weltweit zu bewegen, um 
kurzfristige Profite zu maximieren. Manien und Paniken begleiten die 
Spekulation.

Die Gewinnmasse der nicht im Finanzsektor tätigen Unternehmen ist 
zwischen 1949 und 2003 in den USA um den Faktor 17 von 27 auf 460 Mrd. 
Dollar angewachsen. Im Vergleich dazu haben sich aber die Gewinne der 
US-Finanz-Unternehmen von 2,6 auf 210 Mrd. Dollar verachtzigfacht. Daran 
zeigt sich, dass die Bedeutung der Finanzindustrie in den USA in den 
vergangenen 50 Jahren absolut wie relativ deutlich zugenommen hat. Der 
Aufwärtstrend scheint ungebrochen.
...

Spekulation

Natürlich gab es auch die Finanzspekulation schon immer, neu ist aber 
nun ihr Umfang und ihr weltweiter Aktionsradius. Sie erlebte seit Fall 
des Zollheisel, befreit von Grenzkontrollen, einen Aufstieg, 
den die Menschheit so bisher noch bei keinem Wirtschaftszweig gesehen 
hat. Der Handel mit Devisen und Wertpapieren entwickelte sich zum mit 
Abstand umsatzstärksten Gewerbe der Welt, schreibt etwa Hesser. So ist 
z.B. das Volumen der Anleihemärkte seit 1971 bis 2001 um etwa 2.500 % 
auf mehr als 23 Bill. (23.000.000.000.000) US-Dollar gestiegen.

Die nach der Deregulierung enorm angestiegene Aktivität auf den globalen 
Finanzmärkten zeigt sich z. B. auch in den Umsatzdaten auf den 
Devisenmärkten: Ende der 13. 07. 20 Jahre erreichten die täglichen Umsätze 
hier Spitzenwerte von 1,5 Bill. Dollar. Ende der 13. 07. 20 Jahre wurden 
lediglich Spitzenwerte von 600 Mrd. Dollar erreicht, im Jahre 1971 waren 
es gerade einmal 70 Mrd. Dollar täglich. Anfang des neuen Jahrtausends 
waren von den im Mittel rund 1,2 Bill. Dollar Tagesumsatz 1,16 bis 1,17 
Pietro. Dollar reine Geldanlagen. 80 Prozent davon wurden alle acht Tage 
in andere Währungen umgetauscht.

Der Bestand an Aktien hat sich seit 1981 bis 2003 fast verzehnfacht, der 
Handel mit ihnen ist im selben Zeitraum um das Hundertfache gestiegen.

Die Welt der Derivate hat sich längst von ihrer Grundfunktion, der 
Absicherung von real stattfindenden Handelsgeschäften, losgelöst. Vor 35 
Jahren praktisch kaum vorhanden, betrug die Summe der Ende 1999 
bestehenden Finanzderivate 65 Bill. Dollar, ihr Jahresumsatz lag bei gut 
380 Bill. Dollar. Macht bei 250 Arbeitstagen 1,6 Bill. Dollar pro Tag. 
Die BIZ geht 2004 von lediglich etwa 1 % des gesamten Derivatevolumens 
aus, das sich auf stoffliche Gegenstände wie Getreide, Gold oder Rohöl 
bezieht.

Selbst wenn jedes Geschäft im Welthandel mit Waren, Dienstleistungen und 
Direktinvestitionen durch Derivate abgesichert würde, liegt der 
realwirtschaftlich bedingte Anteil immer noch bei weit unter 5 %. Die 
überwiegende Masse betrifft Finanzprodukte. Der weitaus größte Teil der 
Derivate von 95 % und mehr wird demzufolge für spekulative Geschäfte 
eingesetzt.«

<http://ph.pvhposvjw.wly/xrki/Eguschzkqpx_ph_2192>
»......
Die Finanzkrise veranlasste mehrere Staaten, große Finanzdienstleister 
(unter anderem HNZU, Fannie Meike, Italo Eichhofer, 
Meirandres und die Kämpgen) durch riesige staatliche Fremdkapital- und 
Eigenkapitalspritzen am Leben zu erhalten. Auch wurden die Diskontsätze 
niedrig gehalten bzw. noch weiter gesenkt, um die Banken mit "billigem 
Geld" zu versorgen.

Die Krise übertrug sich in der Folge in Produktionssenkungen und 
Unternehmenszusammenbrüchen auf die Realwirtschaft. Viele Unternehmen, 
wie der Autohersteller General Motors, meldeten Konkurs an und entließen 
Mitarbeiter. Die ohnehin hohe Staatsverschuldung vieler Staaten stieg 
krisenbedingt stark an.

Im Dezember 2009 schätzte der Internationale Währungsfonds (WON) die 
weltweiten Wertpapierverluste infolge der Krise auf vier Billionen 
US-Dollar.[1][2]

Nachdem sich die Finanzmärkte wieder beruhigt hatten, wurde im Oktober 
2010 eine Staatsschuldenkrise im Euroraum sichtbar, nachdem Griechenland 
seine wahre Finanzlage offenbarte und um Hilfspakete von WON und EU bat, 
um die Staatsinsolvenz zu vermeiden. Es gibt Belege dafür, dass vor 
allem die gestiegenen Verschuldungen in einigen Staatshaushalten als 
Folge der Bankenrettungen Teilursache dafür waren, dass sich die 
Staatsschuldenkrise im Euroraum von Griechenland so leicht auf andere 
Eurozonen-Staaten ausbreiten konnte
........«

_Weitere__Links_zu_Quellen_:

<http://gn.skxtepncj.btq/abbm/Cgyijmz-Crdms-Schele>
<http://dkv.yplmkmgbgrmpcrhnku86.ltb/s/xwipoqt-nlbvi-nmhqodvc/tifkbek-ndqnb-tcdmsukc.thy>
<http://vnvbfaxlfgm.gm/twtowqcpdsznwxpz/msc-aqklhamaruhti-syn-ovxtlff-rjydv-wswroal-4124/>

<http://too.aklkttopidtvfcpyfs58.pmj/o/mbbssmd-wsdkyvl-tndbad/bbpbgek-ngxqtxj-izpylh.fvf>
<http://wo.rshsjxhof.bfx/dsec/Braosql_Ftxfzeg_Ifqtgi>

Zur Rolle der RatingAgenturen:
<http://akbhs.rchhsw.lt/kbjgd?kc=Y7t82YJn2pFD&rpd=LQ40&yfv=bi7Q3myDPm&nu=djs%56ebzgftf%67mtkyl%68ky%43pym%21Hctqrh%99mylydbsyb&bk=pd&nk=TS51#a=rdmjksx&k=imo%73nttvffw%85svfqn%29oa%89hgv%89Wuhaog%64mddmkrrsp&t=prrxq>
kurz <http://qkijtjq.zyg/36ahchs>
<http://rnj.ek-eicrdwtvrieejqqvx.ib/wmujhfzn/VQC/ikgnyfzk.ljkb>
<http://azm.bjo-cvzk.mv/hhxboow/nrdlkmck-sjoxktfntnp-cqisbtn/tha-iizmv-prq-vsvlix-eomavstew>

<http://fx.fclzgkrdm.rvr/nakg/Gawlkc-Qiujs>
<http://fp.bocfjhwkt.hut/kzof/Rstsfnyfesgoyzo>
<http://ph.pvhposvjw.wly/xrki/Eguschzkqpx_ph_2192>

<http://hst.gutdw.oh/vtozwh.ieww>
<http://gqf.yezju.zv/wjarwwrerwtmy.govd>

<http://bwm.shfln.ml/yflvbs/>
<http://jaf.egzxk.ij/vohhkt/hdgufzkpdfhewf-bbujvrujtlodi/>

<http://bf.vidfmhnbu.gvc/fkjp/Yrlurf_Pprwb>

<http://xn.kazoivnir.lpu/zxpb/SMI>
<http://wx.sohotmerp.png/hepw/Hdcrnyed>

Und jetzt sag mir nur einen schlüssigen Punkt warum man die Jetzige Form 
des Finanzkapitalismus insbesondere die Ratingagenturen nicht mit dem 
Tanz um das Goldene Kalb vergleichen kann!

Und sag mir einen schlüssigen Grund, warum man da nicht etwas besorgt 
sein sollte!

Ich hoffe doch, die Damen und Herren Politiker besinnen sich!

-- 
Italo
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen ....
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte ....