doch genug der eigenen Worte ... und in der kurzen Zeit ...

Auch du kannst einen Versuch der (Gegen-) Darstellung wagen ... mal 
sehen was du an Text zusammenbringst ;-)))


teilweise ....
was Alipaß / Dürrschmid betrifft werden sie vermutlich nicht die 
Beurteilung von Österreich ablehnen, sondern generell diese Art der 
Beurteilungen in Frage stellen .... aber frage sie halt ....


soweit so (un)klar ...


das tut ja die Menschheit eh fortlaufend (in geschichtlichen Maßstäben 
gesehen) ....


auf die Vernunft pochen!

-- 
Paolo
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen ....
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte ....