Ach was, der Dario ihre Scheuklappe ist nicht so breit wie du 
meinst. Die meint nur PARTEIpolitik, was anders ist für die schon 
Bern Horizont.

Kürzlich zB. hat sie mir eine österreichische Politikerin als 
"Argument" hingeworfen, die ich zwar als Sozi einstufe aber die 
der schwarzen Partei zugehört. Das derpackt die Dario 
intellektuell und mental nicht, sie kann nur "Partei". Diese 
Politikerin ist meistens in grellem Rot gekleidet, nur auf reinen 
Parteiveranstaltungen trägt sie schwarz, redet aber roten Blezinn 
zum Kotzen (Speiben würde ich in AT schreiben aber du bist ja ein 
Dtscher).


gl
-- 
Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt
würde eine Mausefalle konstruieren.
<Valcke wußte, daß die Muse nicht die claims ihrer Ausbeuter
verteidigen>