Es ist mir lang und auch abgeschrieben genug, wennst' das meinst!

[ ... ]

Welche meiner zwei kurzen Fragen "Wer genau?" und "Von wem genau?"
wolltest du damit beantworten?

Oder galt deine Doktorarbeit der Beantwortung meiner Frage, ob
Filzhaut / Isenberg - die du ja quasi als Zeugen genannt hast -
Österreichs Beurteilung durch Moodys ablehnen, nämlich:


Ach, hast du das so verstanden, dass ich dir den Vergleich verbieten
wollte?
Tut mir leid, _vergleichen_ darfst du gerne was und soviel du magst!

Irgendwie wirkte es so als wolltest du das goldene Kalb abschaffen,
und dann zuschauen, wie sich eine neue Gottheit etabliert.


Auch hier hast du mich falsch verstanden: du darfst dich sorgen,
soviel und solange du magst!


... und verbieten Käufern von Staatsanleihen, auf Ratingagenturen zu
hören, oder was?

INGMAR

-- 
ciao, Raphaël

Wir müssen nicht akzeptieren, dass ein Land wegen der Verantwortungs-
losigkeit seiner Einwohner marxistisch wird. (D. Munker)