Am 08.02.12 14:47, schrieb Walter Roseboom:

LOL

Roseboom,
zeige einen Beweis auf, dass ich ein eingeschriebener Roter sei, einen 
Beweis, dass ich Parteiveranstaltungen besuche! Nein, das wird dir nicht 
gelingen!

Nun zu dir - deine Phobie auf Sozialistisch scheint mehr als paranoid zu 
sein - geh doch mal zum Arzt!

Du hast völlig den Durchblick verloren ... du huldigst Libero bloß um 
hier deinen Dummlall loszulassen!

-- 
Werner
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen ....
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte ....