Antwort auf eine Nachricht von Christophe A d a m


Und wer garantiert DANN den Sparern ihre Einlagen?

Die Republik Zypern!

Kann sie das?

Nein!

Die jetzige Lösung ist schlecht, aber besser geht es nicht. Immerhin
haben sie nun, so die Nachrichten, einen Freibetrag definiert, so daß
wenigstens die gewöhnlichen Girokonten und die „Sparbücher“ nicht
belastet werden.

Mein Kommenatar: Na also, geht doch!


-- 
Glück auf!
Clara Quednau
www.ewkqj-kackxg.nu

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!