da ist gar nix irrational dran. Schau dir doch mal die Islamstaaten an! 
wenn du einige stinkreiche Ölkönigtümer abziehst, die ihre Untertanen 
mit staatlichen Ausgleichszahlungen dafür bei Laune halten, daß sie 
politisch rechtlos gehalten werden, dann findest du:  Ein miserables 
rentensystem, wenns denn überhaupt eins gibt. Meist müssen sich die 
Alten dort auf ihren Clan verlassen, oder eben ansonsten betteln gehen!
Wo gibts bei denen denn üppig Kindergeld für ihre 4 8 oder 16 Kinder?
Gibts nicht, sondern nur bei uns. Noch!  Wo gibts für "Arme" kostenlose 
Wohnungen gestellt und Hartz-IV? Bei uns, aber doch nicht bei denen!

Und mit 10 Kindern biste bei uns quasi automatisch arm und kannst als 
Migrant vom Kindergeld, dem Hartz-IV, der Sozialhilfe, dem Wohngeld, 
oder der eh vom staat vollfinanzierten wohnung (inklusive 
Erstausstattung an Möbeln, Kindersachen usw. locker fürstlich leben. 
Nämlich wenn du es so machst, die diese Paschas, die 80 % der Kohle für 
sich verwenden und ihren 3-er Schreibwaren Bensegger, die Tag und Nacht im Cafeehaus sitzen 
oder in türkischen Glückspielclubs usw, während die Frauen irgendwie die 
Kinder schon mit dem Rest durchbringen werden.

All das wäre für diese Leute in ihren islamischen Heimatländern nie so 
möglich! Da gibts das nicht!
Bei uns ist das bisher auch nur möglich, weils noch Leute gibt, die 
arbeiten und Steuern zahlen. wenn die Vermuselung unserer Gesellschaft 
erst weit genug fortgeschritten ist, dann bricht das alles zusammen und 
die Mohammedaner ziehen wieder in die Ferne und bitten im reichen China 
um Asyl.
Ich nehme an, daß die Chinesen dort knallhart kalkulieren und nur genau 
die und genau soviel reinlassen, wie sie brauchen und wie ihnen nützen.
Waren ja nur wir so blöd, uns von ihnen überschwemmen zu lassen.

Da fällt mir "Im Namen der Rose" ein, mit diesem Bruder Jean, der 
immer rumrennt und in einem Kauderwelsch der verschiedensten Sprachen 
redet. U.a. penitenziagite.  Tut Buße!   Unsere Politiker wollen an und 
mit den Migranten aller Welt zeigen, daß wir keine bösen Judenvergaser 
mehr sind, sondern uns geändert haben. Ehrlich.

Mfg

Der Habakuk.

Ach ja: noch eins: wenn ne dumme Nuß wie du mich "grenzdebil" findet, 
muß ich irgendwas Richtiges geschrieben haben!  *g*

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!