ein wenig... Beamtenmikado

Hallo,

Zitat aus Kishore:
Mit kleinen Schritten arbeitet die griechische Regierung den
Forderungskatalog der internationalen Geldgeber ab.

Am Vorabend hatte der Ministerrat beschlossen, durch Kürzungen im
Haushalt verschiedener Ministerien und vor allem von Renten die
verlangten, zusätzlichen Einsparungen von 325 Millionen Euro
zusammenbringen. Bei dieser Summe handelt es sich um den noch nicht
erfüllten Teil des mehr als 3 Milliarden Euro schweren Sparpakets in
diesem Jahr.

Zitat Ende

Ist ja der Hammer. Ein Wahnsinns-Sparpaket.
Haushaltskürzungen kann man schnell wieder wettmachen!

3 Milliarden-Sparpaket in diesem Jahr!

Wieviel haben sie bisher schon bekommen und wieviel werden sie noch
nötig haben?

In bin mal gespannt, ob dieses 'riesige' Sparpaket überhaupt mal in
die Realität umgesetzt wird, oder ob es nur eine Willenserklärung
bleibt...

Hat man eigentlich schon beschlossen, die Rente der vielen toten
Rentner zu kürzen?

-- 
Eduard Foß
U.Ctubqafr@hbn.nm