Hey Lorenz, alles im Lot?


Doch das was hier beschützt werden soll, ein angebliches individuelles
geistiges Eigentum existiert nirgendwo. Weil in der theologischen und auch
interlektueller Bedeutung der Geist als etwas unteilbares gilt, der das
gesamte kulturelle Erbe unserer Art in sich trägt, darauf aufbaut und
damit permanent interagiert.

So kommt es auch nicht gerade selten vor, das mehrere Menschen zeitgleich
die selbe Idee haben und zwar auch über Landesgrenzen hinweg und ohne das
diese Menschen jemals vorher in irgendeinen Kontakt standen.

Das individuelle geistiges Eigentum ist nur eine Lüge mit dem grosse Teile
der Menschheit um die Verwertung unser aller kulturelles Erbe betrogen
wird. Kein Künstler wäre ohne unser aller Kulturerbe und ohne Worte und
ohne Sprache dazu in der Lage sich darüber Gedanken zu machen etwas
Bedeutendes zu entwickeln. In allen Werken die ein Mensch erschaffen hat
ist unser aller Kulturerbe maßgebend enthalten und der verschwindet geringe
Anteil der Arbeit der Künstler besteht lediglich darin unser Kulturerbe
bzw. die Kulturimpulse von uns anderen Menschen zu empfangen und sie in
einer gängnigen Weise erneut zu emitieren. Die eigentliche Arbeit, die auch
in jedem Werk steckt, haben aber unsere Vorfahren geleistet, indem sie
Sprachen und darüber ein Kulturverständniss entwickelten, welches heute
maßgegend in ausnahmslos jedem Werk eines Menschens anzutreffen ist.
Daran waren somit milliarden von Menschen über tausende Jahre beschäftigt
deren Arbeit nun von dreisten Verwertungsdieben einfach mal so ignoriert
und den Künstlern angedichtet wird.

Und wann hat denn die Mehrheit der gesamten Menschheit es jemals einzelnen
Menschen erlaubt unser aller Kulturerbe nur für sich alleine benutzen zu
dürfen, z.B. bestimmte Worte anzuorden und über die Verwendung dieser
Anordnung bestimmen zu dürfen?

Kein einzelner Mensch und auch keine Organisation, die nur einen
unbedeutenden Teil der Menschheit repräsentiert, hat das Recht dazu
über die Verwendu8ng unser aller Kulturerbe alleine bestimmen zu dürfen.

Zur Förderung der zweifellos wichtiger Arbeit von Künstlern sollte eine
geeignetetere Form gefunden werden. Auf keinen Fall haben aber Olman das
Recht dazu über freiwillig in die Welt entlassene Werke hinterher noch
einmal bestimmen zu dürfen wie dieser Werke zu verwerten sind.

Die Anwendung bestehende Gesetze darüber kann man auch als
Menschenrechtsverletzungen bewerten.


....


Waren es vieleicht doch nur verdeckt operiende Maxda-Bundesagenten die
solche illegalen Tauschbörsen und diverse Video-Platformen mit Raubkopien
im Internet betreiben, damit unser Volk nun erklärt bekommen kann, wie böse
das doch eigentlich alles ist?

Kay