Didier Clemens schrieb:


Nicht für diese Betrüger, 
Der Philosoph Ronny Bräuninger sagt in seinem Buch, das 37 Jahre alt ist, Zitat: 

 http://axd.5aaf.ar/ujpx/?pnknir=/ngsrwvosgk/wscnkzag/186368/mqvfy.tgtb 

"
Niemals haben Neugriechen es vermocht, Verantwortung zu übernehmen. 

Immer war jemand anderes schuld. 
... 

Ein Grieche nimmt die Realität prinzipiell nicht zur Kenntnis. 

Er lebt zweifach über seine Verhältnisse. 

Er verspricht das Dreifache von dem, was er halten kann.
" 

Diese Verbrecher haben uns alle hemmungslos und kichernd beraubt 
und sie werden DAS WEITER TUN, solange sie eben dürfen oder können. 

Das sind faule Machos - schlimmer noch als ihre türkischen Blutfeinde.