Wir sagen Fragezeichen dazu.


Ja, lass dir gerne soviel Zeit, wie du möchtest :-) !


Nix und! Was man nicht weiss, kann man nicht beantworten ;-)


Nein.
Ich biete dir aber die Möglichkeit, zu beweisen, dass du weisst,
wovon du sprichst. Daher kurze und prägnante Fragen.
Leider machst du keinen Gebrauch ................


Falsch, noch immer Fragezeichen ;-)


Jaja, das wissma jetzt!
Der Widerspruch ist auch nicht in dieser Entwicklung zu finden,
sondern in deiner Empfehlung!

Awa das ist wieder nicht ganz einfach, gell ;-)


Wieso soll ich?

_Du_ empfiehlst doch, das goldene Kalb abzuschaffen und hoffst dann
auf den noch nie dagewesenen Fall, dass _kein_ neues Kalb antanzt, 
wenn das alte abgeschafft ist!

PAOLO

-- 
ciao, Lorenz

Wir müssen nicht akzeptieren, dass ein Land wegen der Verantwortungs-
losigkeit seiner Einwohner marxistisch wird. (I. Höferle)