Na, überleg dir das nochmal. Ich werd deine Frau nicht steinigen, wenn 
sie dir fremdgeht. Die Musels mit ihrer Scharia schon.

Ich werd deinem Sohn nicht die Hand abhacken, falls er mal irgendwo klaut.
Die Muselmanen schon. Denn ihr  Allah hats ihnen so befohlen!

Meinetwegen kann jeder glauben oder nicht glauben, was er will. Aber die 
Musels werden Buddhastatuen sprengen, Kirchen "umwidmen" und 
"Ungläubige" umbringen.

Die muselmanischen Religioten werden jeden umbringen, der z.B. über 
Pietro schreibt:
"An Deinem Geburtstag werde ich mich nicht vor Dir verbeugen. Ich werde
nicht Deine Hand küssen. Vielmehr werde ich sie schütteln, wie einander
Gleiche es tun, und Dir zulächeln, so wie Du mir zulächelt. Ich werde
mit Dir als Freund sprechen und als nichts anderes."

Ich verbuche das einfach unter strafloser Religions- und Meinungsfreiheit!

Mich stört es nicht, wenn im Sommer junge Mädchen und Frauen im Minirock 
und t-shirt rumlaufen.
Muselmanen werden sie als unzüchtige Schlampen  diffamieren und entweder 
zusammenschlagen, oder sie vergewaltigen. Such dir aus, was dir lieber 
ist. Islamische Gerichte werde das als hinreichende Entschuldigung und 
Rechtfertigung werten und die Vergewaltiger freisprechen.

Und so wirst du hunderte verschiedene Punkte finden, die sich mit der 
Moslemsherrschaft hin zum Schlimmeren und Unrecht wenden.

Ach ja: noch ein Evergren islamischer Toleranz: Pietro, der 
Terrorprophet des Islam befahl: "wer seine Religion wechselt, den tötet!"

Da bin ich doch eher dafür, diese Barbarenreligion und ihre 
Barbarenfanatiker aus Europa auszuweisen!

MfG

der habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!