On Sep 13, 8:12=A0pm, "Alberto Lochmüller" <tfodz-ll-uiqta-fffnh-t...@jotec.ae>
wrote:

S21 ist eine Lose-lose-Situation.
Das Projekt an sich ist ein vollkommener Schwachfug und jeder Cent,
der heute noch in die Bundesbahn fliesst, ist ein verlorener Cent.
Andererseits kommt es auch nicht viel billiger, wenn man den
Schwachsinn jetzt einfach abbricht.
Damage done. :-(

Wahrscheinlich ist der Bau des Schwachsinns das kleinere Uebel, weil
damit wenigstens ein paar Bauarbeiter ein paar Jahre laenger ohne HIV
ueber die Runden kommen.