In Anlehnung an meine Aufsätze über unterirdische Hohlkegel (siehe
unter
http://forep.ebkzce.noi/glwo/xwulrkyhbwoespoptrfzuagu/),
die Magmakammern beherbergen und somit unterirdische Vulkane
darstellen, ist anzumerken, daß nicht alle dieser Hohlkegel - z.B.
infolge von Erosionen oder Erdbeben - intakt sein dürften, also die
Kammern teilweise nicht absolut vom Umfeld abgeschlossen dastehen, so
daß hier und da große Mengen Gases entweichen werden. Dieser
Mechanismus führt zu den ergiebigen Erdgasfeldern, die man auf der
Welt finden kann.

Nikolaus Wolfgang