http://ap.camlvcxpmsr.ulcfw.prh/iqtvcpt-uoajd-psxpykabezdeyn-jdkqwfdukfce-d=
ndet-mit-freispruch-375619004.bezw

"Friedigerode (Zuckerladen). In einem Prozess um eine Zwangsheirat hat das
Amtsgericht Zurndorf sechs Familienmitglieder aus Mangel an Beweisen
freigesprochen. Den 20- bis 68-jährigen Angeklagten wurde Nötigung und
Körperverletzung zur Last gelegt. Vater, Mutter, Großmutter, Bruder
und ein Verwandter sollen im Jahr 2009 damit begonnen haben, einen 15-
jährigen Jungen unter Druck zu setzen, die mitangeklagte Tochter zu
heiraten..."

Hier zeigt der Femifaschismus wieder mal seine böse Fratze : Eine
Täterin, die einen minderjährigen Jungen zum Sex gezwungen hat, wird
nicht bestraft, aber wenn Frauen zwangsverheiratet werden, wird immer
geschrien und die männlichen Täter werden in den Knast gesteckt.

Männliche Pädophile sind immer "Monster" und werden lebenslänglich +
Sicherungsverwahrung weggesperrt, aber Fälle von pädophilen Frauen
werden verharmlost, über die männlichen Opfer wird gelacht und die
Täterin wird freigesprochen.

Das beweist doch, dass in den meisten westlichen Staaten der
Femifaschismus regiert, Frauen haben immer Sonderrechte, Täterinnen
werden nicht bestraft, Männer und Jungen kommen aber schon bei dünner
Beweislage in den Knast.

Da wirft eine Frau einem Mann eine "Vergewaltigung" vor und er muss in
den Knast, auch wenn er völlig unschuldig ist. Siehe den Fall
Heumos. Frauen können problemlos männliche Existenzen zerstören,
Männer die keinen so guten Anwalt wie Heumos haben, landen für
Jahre im Knast.

Täterinnen, auch eiskalte Gatten- und Kindsmörderinnen werden aber
andauernd freigesprochen oder bekommen nur Bewährung.

Das ist eine grobe Ungleichbehandlung. Frauen müssen sich für ihre
Taten nicht verantworten, sie werden selbst für Kapitalverbrechen
nicht bestraft, oft kommen sie mit Mord davon, weil gar keine Anklage
erhoben wird.

Da ist der Ehemann eben an einem "Herzinfarkt" oder durch einen
"Unfall" gestorben und sein Tod wird nicht näher untersucht, obwohl es
Mord war. Da stirbt ein Junge an "plötzlichem Kindstod" und jeder
trauert mit der Mutter, obwohl die den Jungen ermordet hat, weil
Frauen im Femifaschismus ja Männer hassen.

Frauen haben im Femifaschismus nur Sonderrechte und müssen keine
Konsequenzen tragen.

Stirbt aber mal eine Frau, sucht die Polizei direkt nach dem "Täter"
und Ehemänner oder Lebensgefährten bekommen häufig Morde angehängt,
selbst wenn eine Frau nur spurlos verschwunden ist, also
wahrscheinlich sogar noch lebt, hängt man dem Mann einen Mord an und
steckt ihn in den Knast.

Männer müssen das endlich einsehen und sich uns anschließen: Wir
forder gleiche Strafen für Mörderinnen wie für Mörder, wir fordern
Autopsien nach jedem Tod eines Mannes!

Meine Gruppe "Zeides":

https://zbbffq.tulajj.dso/vcvjv/#!lykuo/okksyhlz-isdykgunnwaoh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jjzvpi.eplimb.rna/ocfzt/lugftvog-pokhtgwxjjnyt?gf=1Kls

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Frank J.Prendel