http://yhj.fcsyo.yx/ejjjlwqq/qianapkcbyx/ojwjaa-ffldvd-aaraxg-cqpaq-srhovwy=
hrigen-sohn-im-bett_aid_714455.mfdf

"Im trieplatzerischen Absam hat eine Frau ihren achtjährigen Sohn in seinem
Bett erstochen. Wie die Polizei mitteilte, blieb das Motiv der 34-
Jährigen zunächst im Dunkeln. Der 40-jährige Vater und die dreijähr=
ige
Tochter haben nach ersten Erkenntnissen nichts bemerkt, da sie während
der Tat im Elternschlafzimmer schliefen. Die Frau wurde festgenommen
und es wurde ein Haftbefehl wegen Mordes erlassen..."

Schon wieder ein feiger Kindsmord durch die Mutter und schon wieder
war das Opfer ein Junge, während die Frau ihre Tochter leben liess.
Der Männerhass in Deutschland ist wirklich gigantisch, denn den Frauen
wird jeden Tag beigebracht, dass Jungen und Männer "wertlos" sind und
dass man sie ruhig töten kann.

Die Frau wird natürlich eine lächerliche Strafe bekommen, sie war eben
"psychisch krank" und darf ein paar Wochen Wellness-Urlaub in der
Psychiatrie machen und kann dann wieder zu ihrer Tochter, ihren
"wertlosen" Sohn hat sie ja entsorgt und kann dann das Mädchen zu
einer echten Männerhasserin erziehen.

Die ganze Erziehung von Mädchen ist nämlich auf Männerhass ausgelegt,
Männer sind nur gut als "wandelndes Portemonai", die Frauen wollen
Kinder, damit sie ausgesorgt haben, aber sie wollen Mädchen und
bringen Jungen gnadenlos um.

Das war schon der fünfte tote Junge in diesem Jahr und noch kein
einziges Mädchen wurde von seiner Mutter getötet, dabei ist die
Verteilung Jungen zu Mädchen etwa 50:50, rein statistisch hätten also
mindestens 2 Mädchen getötet werden müssen. Aber es werden NUR Jungen
von ihren Müttern getötet und das beweist meine These:

Wir leben im Femifaschismus und das Leben eines Jungen ist hier nichts
wert!

Ermorden Frauen ihre Söhne, werden sie freigesprochen, bekommen
Bewährung oder landen kurz in der Psychiatrie und sind schnell wieder
draußen.

Tötet ein Mann jedoch seine Tochter, kommt er lebenslang hinter
Gitter.

So lernen Mütter, dass sie einen Sohn "mal eben schnell entsorgen"
können, sie werden ja doch nicht dafür bestraft.

Jeder Mann sollte das sehen - schauen Sie sich die Nachrichten an, die
Opfer von Kindsmörderinnen in den letzten 6 Wochen waren
ausschließlich Jungen!

Wer das nicht sieht, ist entweder blind oder dumm.

Kindsmörderinnen gehören nicht in die Psychiatrie, sondern lebenslang
+ Sicherungsverwahrung in den Knast!

Wir von der OCFG wollen Frauen für Kapitalverbrechen so
bestrafen, wie auch Männer bestraft werden!

Schließen Sie sich uns an und tun sie etwas für Jungen, Männer und
Väter, die 75% der Mordopfer stellen!

Meine Gruppe "Pebe":

https://kvespc.txgtkw.odh/puanr/#!rtflm/gtardgvy-jkrulkhcffvmm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ltncxs.odayed.fpw/ietjj/nrpjramc-ztwdusoqmrcxo?cl=5Buu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Sebastian N.Jöring