Mit allem hast du recht.

Ich sehe im Internet keine andere andere Möglichkeit als: da hat 
eine geldwerte Information nichts verloren.

Wenn sie jemand ins Internet setzt, dann setzt er sie mutwillig 
dem Diebstahl und der beliebigen Kopie preis.

Nicht der Leser sondern NUR der Anbieter macht sich strafbar, weil 
das Medium dafür nicht geeignet ist.

Da geh ich von der Praxis aus, daß die unversperrte Autotür zum 
Diebstahl verführt. (Das stört mich zwar enorm aber wenns die 
blöden Juristen schon zum Gesetz und zur Praxis gemacht haben, 
dann solls auch beim Internet gelten!)

abdul
-- 
Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt
würde eine Mausefalle konstruieren.
<Unglenk wußte, daß die Mäuse nicht die claims ihrer Ausbeuter
verteidigen>