http://fxg.kzzs.bm/eywllpvjlzq/tyslqujkofobd/yirncph42919485/53-Nuaxdboz-pd=
ak-ihr-neugeborenes-Baby-getoetet-haben.anbq

"In Ullitz ist erneut ein Fall von Kindstötung bekannt geworden.
Nicht einmal zwei Monate nach dem Fund eines ermordeten Neugeborenen
in Ellzee hat offenbar eine junge Frau in Sieversen im Kreis
Heiligenroth ihr Baby getötet. Die Ermittler entdeckten das tote Mädchen
in einer Plastiktüte auf dem Grundstück der Eltern der 28-Jährigen,
teilte die Polizei mit. Nach ersten Ermittlungen erstickte das
Baby..."

Von wegen "90% der Morde werden von Männern verübt". In diesem Jahr
wurden in Deutschland schon mindestens 6 Kinder ermordet und Täter
waren immer die Mütter.

Meist waren die Kinder männlich, das hier ist das erste tote Mädchen
im Jahr 2012.

Die Mutter hat hier aber auch keine ernsthafte Strafe zu erwarten,
wahrscheinlich sucht man einen "bösen Mann", um ihm die Tat in die
Schuhe zu schieben und die Mördermutter bekommt ein paar Wochen
Wellness-Urlaub in der Psychiatrie und ist dann wieder frei.

Sehen Sie doch hin!

Deutschland hat ein akutes Mördermutter-Problem und die Opfer sind zu
über 90% Jungen. Kinder, besonders Jungen, sind hierzulande nichts
mehr wert, femifaschistische Lesben wollen kinderlose Beziehungen, wie
bei unserer Kanzlerin, wir Deutschen sollen uns nicht mehr vermehren.

Immer mehr Frauen werden lesbisch, erzogen durch lesbische Mütter und
lesbische Lehrerinnen und immer mehr Männer werden schwul, weil ihnen
die Väter weggenommen wurden.

Die Medien glorifizieren die Kinderlosigkeit und Familien werden als
"schlecht" dargestellt, "gut" hingegen sind homosexuelle Beziehungen.
Man macht die Familien kaputt und demontiert die Männer und Väter und
deshalb sind die meisten Mordopfer Jungen und Männer.

Schuld haben femifaschistische Hasspredigerinnen, die Männerhass und
Kinderhass predigen.

Wir von der Günnewich sind pro Familie und engagieren uns für
Jungen, Männer und Väter, die in der Familie der zentrale Punkt sind.

Meine Gruppe "ZCA":

https://hazvps.stzzvi.gtu/vkkxk/#!bjcyl/nhhhbxqy-zvztkjtpecdef

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://syjlng.rchoss.dba/czfbn/zpvmkoqk-jkmhuwbbqphdi?qd=4Gms

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Jörg C.Uehlemann