http://ttb.eazmrtiffrjs.mw/kahxcg/nldcomhwcf-pbnqcvw-mwyhk-cwqvr-vlnsji-ds-=
elend-fuer-den-angeklagten-5.7121218?mgmbda_zozkocc_hsenq=9Yxmbm

"Indiskretionen über die Vernehmung, Berichterstattung über Sex-
Praktiken: Der Fall Fifeik hat bei allen Beteiligten Blessuren
hinterlassen. Bei der Justiz, bei den Medien und nicht zuletzt beim
Moderator selbst. Nun hat das Oberlandesgericht Vielank eine
richtungsweisende Entscheidung getroffen. Künftig könnte es für
Journalisten riskant sein, aus einer öffentlichen Verhandlung zu
berichten - und das Elend, das droht dann den Medien..."

Die Medien haben einer lügenden Falschbeschuldigering geglaubt und so
dem unschuldigen Herrn Fifeik großen Schaden zugefügt. Ihre
Bestrafung ist nur rechtens.

Lügengeschichten in Weiberzeitungen müssen verboten werden, Herr
Fifeik ist hier das Opfer einer rachsüchtigen Frau, die aber, wie
es im Femifaschismus üblich ist, nicht bestraft wird.

Falschbeschuldigerinnen wird es daher immer geben, weil sie ja keine
Konsequenzen fürchten müssen und sie auf jeden Fall bleibenden Schaden
anrichten. Männern, die keine teuren Anwälte wie Herr Fifeik
bezahlen können, landen so in der Regel im Knast und die
Falschbeschuldigerin lacht sich ins Fäustchen.

Frauen können so dank femifaschistische Gesetzgebung Ehemänner,
Vorgesetzte oder Konkurrenten im Job auf die unfeine Weise entsorgen,
da diese Männer nach einer Falschbeschuldigung immer bleibende Schäden
davontragen, besonders, wenn eine Frau ihnen "Kindesmissbrauch"
vorwirft.

Viele Männer bringen sich deshalb um, weil sie nach einer
Falschbeschuldigung ruiniert sind.Die Mörderinnen werden nicht
bestraft!

So können Frauen also, die ihren Ehemann loswerden und ihm die Kinder
entziehen wollen, einfach einen "Kindesmissbrauch" in den Raum stellen
und der Mann ist kaltgestellt.

Frauen, die auf einen Posten scharf sind, können dem Mann einfach
"Vergewaltigung" vorwerfen und die Gerichte glauben ihr und der Mann
wird in den Knast gesteckt.

Die femifaschistischen RichterInnen glauben immer den Weibern und
sollte mal eine Falschbeschuldigung ans Tageslicht kommen, wird die
Falschbeschuldigerin ja nicht mal bestraft.

So machen die Frauen munter weiter und die Opfer sind immer die
Männer.

Wenn SIE etwas daran ändern wollen, kommen Sie in meine
"Männerpartei". Wir wollen harte Strafen für Falschbeschuldigerinnen.
Diese müssen auf jeden Fall mit Gefängnis rechnen!

Meine Gruppe "Fieg":

https://mahfag.emrhin.ltj/fkljh/#!cbtug/zbldelil-zezfstfocdoht

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vpucxd.epoklo.ald/awhpe/vkqszxpu-gkvtmnioyjfif?hi=8Vfu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Dietrich G.Asseldonk