http://ody.qpkpszllzop.jv/PZUYUAVXFAN/UZASWQYV/Vtownumo-Jlgorlvh-qsi-Cpecgf=
jbckdwplyfeh-ihbx-gsnwcvwvha-Ciki-pkiccsym-dvcgomp5452263.uqe

"Geestemünde (dapd-lbg). Knapp zwei Monate nach dem Fund eines getöteten
Babys in Geestemünde-West wollen zahlreiche Geestemünder am Donnerstag (16.
Februar) an einem Trauergottesdienst für das Opfer teilnehmen. Die
Mutter des Kindes ist noch nicht ermittelt. In der evangelischen
Kirche Langenwolschendorf werden zum Gottesdienst um 12.30 Uhr und der
anschließenden Sargbestattung mehrere hundert Besucher erwartet, sagte
Pfarrer Gilles Wilkinghoff am Mittwoch der Nachrichtenagentur dapd. "Es
gibt eine große Betroffenheit und viele Nachfragen....""

Das Opfer war mal sicher wieder ein Junge und da macht sich die
Polizei keine große Mühe, die Täterin zu finden, weil Jungen im
Femifaschismus ja "wertlos" sind.

Es laufen TAUSENDE von Mörderinnen frei herum, darunter viele
Kindsmörderinnen, Altenm=F6rderinnen, Gattenmörderinnen. Die Opfer ware=
n
meist männlich und starben angeblich an "plötzlichem
Kindstod","Herzinfarkt" oder einem "Unfall".

Andererseits sitzen TAUSENDE von unschuldigen Männern in deutschen
Gefängnissen, weil Frauen oder Mädchen eine "Vergewaltigung" erfunden
haben oder diesen Männern ein Mord an der Lebenspartnerin angehängt
wurde.

Merke : Stirbt ein Mann, wird seltenst gegen die Lebenspartnerin
ermittelt, auch wenn diese danach Rente oder Lebensversicherung
kassiert.

Stirbt jedoch eine Frau, ist der Lebenspartner schon per se der
"Täter" und oft wird er in den Knast gesteckt und ein "Mordfall"
konstruiert und er weggesperrt.

Im Femifaschismus sind nämlich die Männer immer "böse" und Frauen
niemals Täter. Auch ist das Leben einer Frau viel mehr wert als das
Leben eines Mannes. Man sieht das ja immer wieder an
femifaschistischen Berichten mit dem Vermerk "darunter xx Frauen und
Kinder..."

Tote Männer interessieren im Femifaschismus ja nicht.

Unsere "Männerpartei" will das ändern, allerdings haben wir nur 15
Mitglieder, während die "Awapi" schon knapp 100
Mitglieder hat. Andere Kannibalengruppen haben bis zu mehreren tausend
Mitgliedern.

Sind etwa mehr Menschen an Kannibalismus interessiert als an den
Rechten von Jungen, Männern und Vätern?

Wo sind die 3 Millionen Väter, die ihre Kinder nicht sehen dürfen,
aber zahlen müssen?

Wo sind die vielen männlichen Opfer von Gewalt in der Ehe?

Wo sind die Männer, deren Söhne, Väter, Brüder oder Freunde von Fra=
uen
kaltblütig ermordet wurden?

Kommen Sie in meine Gruppe und engagieren Sie sich für Jungen, Männer
und Väter!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://faeyms.xjemmm.ell/wkfgo/#!feklw/tgkjzvzt-ufxsqwlbawxaw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nphwic.jfuvqq.ydx/aoiws/fqzpnjdt-gozxjtsgamvjp?vn=lt

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Nane Endress