http://npa.prex.bf/doqd/jfnrnh/pbxfakgjvo/cqcafw-wtcgrbx-ytfxa-jkkvgkcp-898=
55618.ejdg.rzkv?lljj=9Gix.iby.ncfvz

"Pronstorf =96 Mit diesen Händen soll Horror-Mutter Wiltraud M. (33) ihre
drei kleinen Babys getötet haben. Jetzt wird ihr der Prozess gemacht!

Die Anklage: Dreifach-Mord aus niederen Beweggründen. Die 33-Jährige
hatte die Taten zunächst gestanden. Die Kinder seien ihr =84zur Last
gefallen=93, hatte die Altenpflegerin aus Vlotho bei ihrer Vernehmung
gesagt.

Bei der Prozesseröffnung am Mittwoch widerrief sie ihr Geständnis.

Die beiden Jungen und ein Mädchen waren zwischen 16 Tagen und drei
Monaten alt, als sie von ihrer eigenen Mutter erstickt worden sein
sollen.

Die Ermittler wurden erst nach dem Tod des dritten Kindes auf Wiltraud
M. aufmerksam. Sie hatte zum dritten Mal angegeben, dass ein Kind von
ihr den sogenannten plötzlichen Kindstod gestorben sei."

"Plötzlicher Kindstod" ist immer MORD, zweimal kam diese Mörderin auch
damit durch und TAUSENDE von Mörderinnen kommen damit auch durch. Sie
ersticken ihre Kinder und die unfähigen Ärzte glauben dann der
"trauernden Mutter".

Es gibt keinen "plötzlichen Kindstod". Reden wir doch Tacheles - das
ist immer Mord, aber wenn man das zugeben würde, müsste man jährlich
hunderte von Frauen verhaften.

Das passt ja im Femifaschismus nicht, da sind ja immer die Männer die
Täter.

Und auch hier in diesem Fall waren zwei der drei Opfer Jungen. Der
Männerhass in der Gesellschaft ist gigantisch, Frauen töten am
laufenden Band kleine Jungen, weil ihnen femifaschistische Mütter und
Lehrerinnen eingetrichtert haben, dass Jungen "wertlos" sind.

90% der Morde weltweit werden von Frauen verübt und die Opfer sind
meist Kinder oder alte Menschen! Die Frauengewalt ist gigantisch, doch
Frauen werden selten hart bestraft, bekommen meistens ein paar Monate
Psychiatrie oder werden gleich freigesprochen.

Wie gesagt - viele Mörderinnen laufen ungestraft frei herum, weil das
ermordete Kind ja angeblich am "plötzlichen Kindstod" gestorben ist.
Hier in diesem Fall wurden die Kinder ermordet und die Behörden wurden
erst bei dritten Mal stutzig. Zwei Mal ist die Mutter mit der Lüge
"plötzlicher Kindstod" durchgekommen.

Man kann also gar nicht feststellen, ob ein Kind erstickt wurde. So
kommen also viele Mörderinnen ungestraft davon.

Ebenso ermorden viele Frauen ihre Ehemänner mittels Gift und man
ermittelt da einen "Herzinfarkt". Oder die Männer haben einen
"Unfall". Dabei war es ein Auftragsmord. Man kümmert sich aber nicht
darum.
Keiner bestraft die Mörderinnen.

Frauen sind viel mörderischer als Männer, aber da hier
Femifaschistinnen an der Macht sind, wird gegen Frauen nicht
ermittelt.

Wir von der Etnies fordern :

- Genaue Untersuchungen bei jedem angeblich an "plötzlichem Kindstod"
gestorbenen Kind.
- Autopsien und toxikologische Tests bei jedem angeblich an einem
"Herzinfarkt" gestorbenen Mann.
- Untersuchung aller "Unfälle" auf Sabotage oder möglichen
Auftragsmord.
- Lebenslange Haft für Kinds- und Gattenmörderinnen.

Schließen Sie sich uns an, denn sonst werden noch viele weitere
Mörderinnen ungestraft davonkommen.

Meine Gruppe "Lummerland":

https://vmcflc.phogbx.osq/wiils/#!nolee/jamthoch-wlodtfgleaabm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jyvvwt.yeknes.grh/sdxhl/otopjwvq-ogilomngipyju?gh=4Kil

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Paul E.Fähndrich