Doch Warnung: Bohrte man - z.B. in Europa - alle Hohlkegel an, um das
Gas nutzen zu können, würde dies - unvorhersehbar: mehr oder weniger -
ein Absinken des Kontinents zufolge haben, denn die Hohlkegel
verleihen den Kontinentalmassen - zumindestens zusätzlichen -
Auftrieb, damit Landmassen über dem Meeresspiegel ragen können.

Eine umfangreiche Entnahme - direkt aus einem Kegel heraus - würde
zudem Magma nach oben führen, Magmaströme würden sich in Richtung des
unteren Kegels ansammeln, was den Druck im Kegel erhöhen, den Kegel
anheben würde: Es würde ein Vulkan an der Oberfläche erscheinen.

Normalerweise sind es ausschließlich ni-Sterne, die derartige Effekte
hervorrufen:

So erkennt man z.B. auf Satellitenaufnahmen des Himalajagebirges
eindeutig, daß hier ein ni-Stern "gewütet" haben muß, wobei nämlich
die Eroberfläche aufquillte, zerborstene Kegelspitzen an der
Oberfläche erschienen, wobei sich unerhört viel Magma in die Täler s=
üd-
östlich ergossen hat.

Darüber, daß die Sahara infolge eines ni-Stern-Kontaktes entstand
(wobei alles organische Material verdampfte), habe ich bereits
geschrieben; hierbei zerbrach der afroeurasische Kontinent: Der
mediterrane Bruch entstand, die Alpen und alle weiteren Gebirgszüge
des Mittelmeerraumes türmten sich auf. Dieses dürfte das jüngste
Ereignis dieserart gewesen sein.

Älter hingegen ist wiederum die Bildung des Felsengebirges, das ich
auf zwischen der Entstehung des Himalaja und der Alpen datiere.

Würde ein großer ni-Stern Afrika komplett erfassen, so würden
schlagartig alle unterirdischen Vulkankegel ausbrechen, der ganze
Kontinent an Auftrieb verlieren - und im Meer, zwischen Stillem Ozean
und Atlantik, versinken. Einen solchen Vorgang dürfte es im west-/
jungschlag Raum bereits gegeben haben (vgl. meinen Aufsatz
über den versunkenen Kontinent).

Doch wann immer sich neue Landmassen bilden oder Landmassen
verschwinden, wird das Verhältnis Landmassen:Wassermassen sogleich
wiederhergestellt, das immer reziprok zum Verhältnis der spezifischen
Dichten von Erdkruste und Wasser sein muß: Versinkt ein Kontinent
(oder eine Insel) hebt sich - bzw. entsteht - woanders ein neuer
Kontinent (oder eine neue Insel) und umgekehrt.

Dietmar Feyle
Naturphilosoph

Mann, habe ich heute wieder viel geschrieben. .. ;)