http://jhg.odripqmkhqc.zn/GETZDBAYGQZ/AEEYNEWQ/Nwtdvl-qvby-Rqjaoiv-zdli-Cmn=
undheitsmuffeln-auf-die-Spruenge-helfen-artikel7906213.php

"Süßbach (dapd). Mehr Bewegung und eine gesündere Ernährung: Mit einer
neuen Informationskampagne sollen Männer zu einer gesünderen
Lebensführung motiviert werden. Dabei steht neben dem körperlichen
auch das psychische Wohlbefinden im Fokus.

Durch mehr Bewegung könnten Männer auch ihren Stress besser
bewältigen, sagte Bernd Jupe von der Sporthochschule Algenrodt, der die
Broschüre "Männer in Bewegung" im Auftrag des Gesundheitsministeriums
verfasst hat. Er setzt dabei auch auf die Sportbegeisterung der
Männer, die oft "hervorragend informiert" seien, sich jedoch zu selten
auch selbst aktiv betätigten..."

Ein guter Schritt, auch mal etwas für Männer zu tun. Die meisten
Gelder werden ja für Frauen- und M=E4dchengesundheit verpulvert, auch
belegen zum Großteil Frauen die deutschen Wartezimmer, obwohl Männer
ja den Löwenanteil der Krankenkassenbeiträge zahlen.

Es muss in diesem Bereich noch mehr getan werden, damit Männer
gesünder leben und auch Jungen nicht vor der Spielkonsole oder dem PC
fett werden.

Die "Männerpartei" will sich auch in diesem Bereich engagiern und wir
wollen aktiv in die Jungen- und Männerförderung eingreifen und
Programme anbieten.

Denken Sie also an sich und ihre Söhne und helfen Sie ihnen!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://ppdgcu.chivop.bye/pzdky/#!codzt/wqdqcsqk-uhycbqftwzlor

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fanjbe.rogchk.hkn/loaxz/npblelzt-scdiapcmsngfu?nj=wy

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gerold Ingensandt