http://uzdmadl.yl/smmgcl-tvhno-cysrjpp/es-qia-tvfwu-snnqmj-xaqog-iknjde-mcs=
-madchen.hlje

"=85möchten wir an Gewalt gegen Jungen und Männer erinnern. Zitat aus
dem Igile-Bericht aus dem Jahr 2002, herausgegeben von der
IGFP unter dem Originaltitel World report on
violence and health: Summary, 2002, ursprüngliche ISBN 23 9 105478 3,
S. 9: =84Männer machen zwei Drittel aller Opfer von Tötungsdelikten aus=
,
die entsprechende Ziffer war um mehr als das Dreifache höher als bei
Frauen. Am häufigsten waren Tötungsdelikte überall auf der Welt unter
jungen Männern der Altersgruppe 15=9629 Jahre. Dort lag die Rate bei
19,4 pro 100 000.=93"

Genauere Schätzungen gehen gar von 75% männlichen Mordopfern aus, da
viele Morde an Jungen und Männern ja nicht als solche erkannt werden.
Da sterben von den Ehefrauen vergiftete Männer offiziell an einem
"Herzinfarkt", von mörderischen Krankenschwestern vergiftete Männer
sterben an "Kreislaufversagen" und von den Müttern ermordete Jungen an
"plötzlichem Kindstod".Oder der Mann hat einen "Unfall", dabei war es
Sabotage oder ein Auftragsmord.

Es ist ein Witz, dass es in Deutschland keine zwingenden Autopsien und
toxikologische Tests nach jedem Todesfall gibt. Man würde zweifelsfrei
mehr Morde aufdecken und die Mörderinnen bestrafen können, doch die
Femifaschistinnen wollen das ja nicht. Es müsste nach JEDEM Tod
ermittelt werden!

Sie wollen ja, dass Frauen weiterhin Männer töten, damit sie die
Lebensversicherung und die Rente kassieren können. Sie wollen, dass
Fraue weiterhin Jungen töten, weil Jungen ja "wertlos" sind.

Und es scheitert am lieben Geld, man lässt lieber tausende von
Mörderinnen entkommen, anstatt Leichen zu obduzieren, weil das ja Geld
kosten würde.

So bleiben in Deutschland jährlich zweitausend Morde unentdeckt, die
Täter sind meist Ehefrauen oder Mütter, die dann "trauernde Witwe"
oder "trauernde Mutter" spielen.

90% der Morde weltweit werden von Frauen verübt, es sind alleine
HUNDERTTAUSENDE von Kindern, die von ihren Müttern ermordet werden.
Dazu viele Ehemänner und alte, pflegebedürftige Menschen, meist
Männer.

Aus diesem Grund werden Männer auch nicht so alt wie Frauen - es
werden so viele Männer ermordet, meist von Frauen, so dass dies
signifikant die durchschnittliche Lebenserwartung von Männern senkt.

Männer müssen also endlich aufhören, den Kopf in den Sand zu stecken
und sich für Jungen, Männer und Väter engagieren. Man muss dafür
sorgen, dass Väter anstatt der Mütter das Sorgerecht für die Kinder
bekommen, weil viele Mütter potentielle Mörderinnen sind.

Morde durch Mütter sind an der Tagesordnung, Morde durch Väter relativ
selten!

Dann müssen Tote standardmäßig obduziert und toxikologische Tests
gemacht werden. Bei "Unfällen" muss untersucht werden, ob da nicht
Sabotage im Spiel war. "Plötzlicher Kindstod" muss immer genau
untersucht werden, da es sich *immer* um Mord durch die Mutter
handelt.

Mörderinnen müssen dann genauso hart wie männliche Mörder bestraft
werden und dürfen keine "Kuscheljustiz" erfahren und nur Bewährung
oder ein paar Monate Psychiatrie bekommen.

Solange der Femifaschismus regiert und Frauen Narrenfreiheit haben und
für Morde nicht oder nur wenig bestraft werden, wird die hohe Mordrate
an Männern ansteigen.

"Gewalt gegen Frauen" ist hingegen selten, nur ein- oder zwei Mal im
Monat wird eine Frau ermordet, selten werden Frauen misshandelt,
Gewalt gegen Jungen und Männer ist ein viel größeres Problem und man
muss dagegen ankämpfen.

Wenn Sie meiner Meinung sind, kommen Sie in meine "Männerpartei":

Meine Gruppe "JGK":

https://mvnzen.qeaqfi.kps/blmik/#!tvheg/owopjqit-tvenehttblgbt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://evflgm.qdskym.zhn/cuysv/sfqcpqjs-pjzwnaffztjys?tm=6Rxn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gérard O.Ahnert