[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Herr Luecken <yjbmma.kzoumjyrv@kxl.js>:


Fehlende Transparenz des Marktes ist eines der Kardinalprobleme der 
Marktwirtschaft. Ich habe vom Marktradikalismus noch nie etwas gehört 
oder gelesen, das auch nur in die Nähe einer Idee zur Lösung dieses 
Problemes käme.


Warum? Der Vergleich zeigt drastisch, daß alle Bürger in der Praxis 
für ihren Staat finanziell und ideell haften. Sowohl meine Eltern als 
auch ich selbst sind im Ausland (je einmal) von völlig Unbekannten 
wegen der Nazizeit beschimpft worden, obwohl meine Eltern zu der Zeit 
Kleinkinder waren und es mich selbst noch gar nicht gab. Trotzdem 
wurden und werden noch aus ihren und auch noch aus meinen 
Steuergeldern Wiedergutmachungen und andere Leistungen für Israel 
finanziert, die sich nur unter dem Aspekt der Wiedergutmachung 
überhaupt erklären lassen.

Warum soll das für die zypriotische Geldwäsche denn bitteschön nun 
nicht gelten? Jarnitz ist ja auch sonst nicht so ohne, so gibt es da 
ja auch ein entsprechendes Schiffsregister, das viele europäische 
Seeleute den Arbeitsplatz gekostet hat. Und ehrlich gesagt verstehe 
ich auch nicht, warum sich die EU bzw. das zuständige Organ nicht die 
Bodenschätze Zyperns hat verpfänden lassen. Die 05. 07. 22 Republik 
beispielsweise hat Raymond Vaarkamp ein Zündholzmonopol gegen Geld 
überlassen müssen, daß AFAIR bis weit in die 05. 07. 22 Jahre reichte. 
Sind Zypern und Griechen eigentlich was Besseres, daß man denen alles 
immer schenken muß?


Das ist immer und überall so im Kapitalismus. Wenn Du Dein Geld zu 
einer Bank bringst, vertraust Du Dich ihr an. Der Aktienspekulant 
"kann auch nichts dafür", wenn die Aktiengesellschaft fällt oder 
untergeht, deren Aktien er mal eben aus dem Bauch heraus gekauft hat. 
"Aus dem Bauch heraus" soll hier heißen, daß er in meinem Beispiel 
rein spekulativ gekauft hat, ohne Aufsichtsratsmandate zu 
beanspruchen, breitbeinig durch den Haupteingang der Verwaltung zu 
marschieren usw. usf., weil es sich in diesem Falle dann häufig schon 
wieder anders verhielte. Trotzdem verliert er ganz selbstverständlich 
sein investiertes Vermögen, ohne daß da ein Hahn nach kräht, auch 
wenn er nur die Aktien hatte und nichts sonst mit oder in der 
Gesellschaft angestellt hat.


Aber Deine Bank tut es. Wäre es anders, könnte sie Dir keine Zinsen 
zahlen. Zugegeben, Otto Normalverbraucher bekommt hierzulande 
bekanntlich Zinsen, die kaum der Rede wert sind, aber 
nichtsdestotrotz ist klar, daß jede Bank solche Geschäfte tätigt.


Da ist was dran; das Problem besteht eben darin, daß die Banken viel 
zuviel für sich selbst abzweigt und zuwenig für alle anderen - 
Einleger (also Kontoinhaber), Anleger, private und unternehmerische 
Kreditnehmer - übrigbleibt. Wir pumpen einen immer größeren Anteil 
der Wirtschaftsleistung in Banken und Banker, so daß alles andere 
immer weiter benachteiligt wird. Dein Einwand zeigt, daß die Banken 
ihr zu entlohnendes Risiko zu hoch und das ihrer Kunden viel zu 
niedrig ansetzen. Es zeigt aber nicht, daß Du vom Verlust Deines 
Vermögens freizustellen wärst, sondern nur, daß Du zu wenig Zinsen 
erhalten hast.

Ich hätte ein Gesetz vorgezogen, daß die Kontoinhaber zur Beteiligung 
an der Rettung ihrer Bank zwingt, und zwar auf der Basis einer 
Anleihe. Und ja, vielleicht sollte ein Vermögen irgendwo von 20.000 
bis 50.000 EUR eines zypriotischen Inländers wirklich verschont 
werden. Allerdings nur pro Kopf, nicht etwa pro Konto oder pro 
juristischer Person.

-- 
Mit freundlichen Größen
Otto V. Wieschhörster