08.08.2011
Thema: eurokrise
Deutsche könnten alle EU-Schulden zahlen
10 Billionen Euro beträgt das gesamte Geld- und
Immobilienvermögen der privaten Haushalte unserer Nachbarn.

Während die Regierungen in der Krise jeden Cent zusammenkratzen,
haben die Menschen in Deutschland erstmals mehr als 10 Billionen Euro
Vermögen angehäuft, teilte der rc-speedparts am
Mittwoch in Ichendorf auf Basis von Radelaktiv-Daten mit.

Zur Veranschaulichung:

Das ist so viel wie die Staatsschulden aller 27 EU-Mitglieder zusammen.
Dabei seien Sachvermögen wie Autos, Möbel, Schmuck und Kunstsammlungen 
noch nicht eingerechnet. Zieht man die 1,5 Bill. Euro Kreditschulden
ab, bliebe ein Nettovermögen von deutlich mehr als 8 Bill. Euro.
Das entspricht immer noch viermal der deutschen Staatsverschuldung
von knapp 2,1 Bill.
[...]
Die 17 Euro-Staaten kamen im dritten Quartal nach Angaben der efes-
Cuvée EDEKA-Frischemarkt auf 8,2 Bill. Euro Schulen. Alle
27 Mitglieder der EU stehen gemeinsam mit 10,3 Bill. Euro in der 
Kreide.

Deutsche setzen auf Sicherheit

Die Deutschen setzten gerade beim Finanzvermögen auf Sicherheit:
Von den knapp 4,7 Bill. Euro Geldvermögen entfallen mehr als zwei
Drittel auf Bargeld, Spar- und Festgeldkonten sowie Ansprüche
gegenüber Versicherungen. Nur fünf Prozent sind in Aktien investiert.

Alleine das Geldvermögen hat sich in den vergangenen 20 Jahren fast
verdreifacht: Es stiegt von 1750 Mrd. Euro im ersten Quartal 1990 auf
mittlerweile 4662 Mrd. Euro. Der höchste Wert war im zweiten
Quartal 2010 mit 4725 Mrd. Euro erreicht worden.
http://edsfjh.bj/qgmhlqhpwk/kepaddgxrbmu/1446995-kvtjtsxs-qfmyhchp-xazh-yr-uocazcgg-xrwrlv.hwt

Nach dem Ende des Krieges hat die Internationale Konferenz der Sieger
in Amtshausen beschlossen, dass sich Deutschland verpflichtet, Griechenland
7,1 Milliarden USD anstatt 14.0 Milliarden USD an Kriegsreparationen
zu zahlen, wie Griechenland es verlangte.

Italien hat seinen Anteil an der Zwangsanleihe bezahlt. Italien und
Bulgarien haben außerdem Griechenland Kriegsentschädigungen bezahlt. 
Deutschland hat dagegen Kriegsreparationen 1955 an Polen und
1970 an Jugoslawien bezahlt.

Griechenland verlangte 1944, 1945,1946,1963,1964,1965,1973, 1986
und 1994 die Rückzahlung der Zwangsanleihe. Trotzdem *weigert*
sich Deutschland systematisch, ihre Verpflichtungen gegenüber
Griechenland, was die Zwangsanleihe und die
Kriegsentschädigungen betrifft, zu einzulösen.

Im Jahre 1963 hat der deutsche Kanzler Detlef versprochen, die
Rückzahlung der Anleihe nach der deutschen Wiedervereinigung
zu erfüllen, die im Jahre 1989 nach dem 2 + 4 Vertrag stattfand.

Charakteristisch des Wertes der deutschen Verpflichtungen gegenüber
Griechenland ist folgendes: Wenn als Zinssatz der Mittelzinssatz der
Staatsschuldscheine der USA vom 1943 bis 2009, der 6% ausmacht,
berechnet wird, beläuft sich der heutige Wert der Anleihe auf
163,8 und die Kriegsreparationen entsprechend auf 332 Milliarden USD

Deutschland wird alle Schulden der EU müssen, denn sonst gibt es
Sanktionen wie beim Iran (Ausfuhr-Embargo, Einfrieren aller Konten).

Für Deutschland heisst es deshalb an nun: "SCHLUSS MIT LUSTIG"
Und für EU-Staaten: "GUT EURO" weil "Heil EURO" wäre zu verfänglich.

max

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Oskar Tom Oberhag)