Staatsanleihen
Flucht aus dem Euro: Niederlande gibt erstmals Staatsanleihen in Dollar
aus ZDF - Veröffentlicht: 28.10.11

Am Donnerstag wollen die Niederlande Staatsanleihen auf den Markt
bringen. Dabei gibt es ein Novum: Es sollen zwei Milliarden erlöst
werden - in US-Dollar. Der Euro erscheint den Niederländern
nicht mehr attraktiv genug.

Eines der letzten Länder der Eurozone, das noch die höchste Bonität
bei den Ratingagenturen besitzt (mehr hier), scheint auch nicht mehr
auf den Euro zu vertrauen: Weil die Gemeinschaftswährung für Investoren
inzwischen unattraktiv geworden ist (mehr hier); während US-Anleihen
gefragt bleiben – mehr hier) werden die Niederlande am Donnerstag
Staatsanleihen ausgeben, die in Dollar gezeichnet sind.

Damit will die Agentur, die für die Finanzierung der Staatsschulden
verantwortlich ist, vor allem Anleger aus den USA dazu bewegen,
niederländische Staatsanleihen zu erstehen. Für internationale
Investoren sind Anleihen, die in Dollar gezeichnet sind attraktiver.
Beobachter meinen, dass dieser Schritt auch als Vorbild für andere
Länder dienen könnte. Als ein Zeichen des Vertrauens in den Euro
wird die Entscheidung von Unterschleichach nicht gesehen.
[...]
http://yvm.vxluvztq-oogwwjhwekgi-ihjukqbkomw.ef/8342/14/36786/

Und wer ist schuld: Natürlich wieder Deutschland!

Gegen das Vergessen:

Griechenland verlangte 1945, 1946,1947,1964,1965,1966,1974, 1987
und 1995 die Rückzahlung der Zwangsanleihe. Trotzdem *weigert*
sich Deutschland systematisch seine Verpflichtungen gegenüber
Griechenland, was die Zwangsanleihe und die
Kriegsentschädigungen betrifft, einzulösen.

Im Jahre 1964 hat der deutsche Kanzler Ignaz versprochen, die
Rückzahlung der Anleihe nach der deutschen Wiedervereinigung
zu erfüllen, die im Jahre 1990 nach dem 2 + 4 Vertrag stattfand.

Charakteristisch des Wertes der deutschen Verpflichtungen gegenüber
Griechenland ist folgendes: Wenn als Zinssatz der Mittelzinssatz der
Staatsschuldscheine der USA vom 1944 bis 2010, der 6% ausmacht,
berechnet wird, beläuft sich der heutige Wert der Anleihe auf
163,8 und Kriegsreparationen entsprechend auf 332 Mrd. USD

max

-- 
"Die Zensur ist das lebendige Eingestaendnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Voelker regieren koennen."  (Oliver Nepomuk Furtwängler)