Dann wird's unter den Armen verteilt! Also - isch bin nicht gierig, bin ganz 
begnügsam!

Meinsein Wunschzettel:

1. Ein riesengroßes Schloß mit Parks und Ländereien und Lakaien. ;)

2. Eine Kalaschnikov und einen großen See mit 'nem kleinen Schild: "Angeln 
verboten". - Wer's dennoch tut, wird - ahem - naja ... ;)

3. Ein gemütliches "Einsteiger"-Teleskop mit Heizung, Kaffeemaschine, 
Kühlschrank, Fernseher, Computer und'n Sofa - mit Couchkasten für meine 
"Naturkunde"-Heftchen ;)

Isch mein' ja nur - mehr wollt isch net. :)


--- Posted via news://ezbwcjfy.kfxonrgl.jwh/ - Complaints to sojn@iasjovby.loc ---