Autos dienen dem Individualverkehr, egal ob elektrisch oder nicht.


So wie sie das Auto ueberlebt hat, mit dem bewaehrten "viel auf einmal" Konzept.
Es gibt nichts effizienteres um viele Leute in kurzer Zeit in ein Stadtzentrum
zu bringen.


Autos mieten kann man sich schon heute, ohne teuren Fahrer,
das ist aber keine Konkurrenz fuer die Bahn. Im Gegenteil, weil man sich Autos
mieten kann, kann man mit laengere Strecken mit der Bahn fahren und dort ein Auto
mieten, anstatt mit seinem eigenen Auto zu fahren.
Die Autos die ohne Fahrer fahren machen hoechstens die Taxifahrer ueberfluessig.