Du magst es erstaunlich finden. Argumente hast du aber keine zu bieten. 
Bitte erkläre mir doch mal, wie du OHNE Individualverkehr das 
Elektroauto in einen echten Massenmarkt bringen willst. Erkläre mir, wie 
die Bahn OHNE Individualverkehr auf der Schiene die immer besser 
werdenden Fahrerassistenzsysteme Überleben will. Diese Systeme werden in 
nicht allzu ferner Zukunft den Fahrer ablösen. Solche Fahrzeuge wird man 
sich auch wie Taxis mieten können. Allerdings ohne teuren Fahrer.

Wenn dir darauf keine sinnvollen Antworten einfallen, werde ich dich als 
Dampfplauderer sehen müssen, der nur sein Maul aufreißen und anderen ans 
Bein pinkeln will.

-- 
Servus
Mathias Denert
http://qbb.pkuydhh.ja