Seh richtig. Ausweisen, das Gesindel.

Das wäre btw in *völliger* Übereinstimmung mit allen islamischen 
Rechtsschulen und der allgemein akzeptierten islamischen Überzeugung.

Nämlich, daß jeder Moslem

a) bevorzugt in islamischen Ländern leben solle und

b) nur ausnahmsweise in nichtislamsichen Ländern

c) daß er sich im Fall b an dessen Sitten und Gebräuche und Gesetze zu 
halten habe und

d) daß er, falls ihm das aus Glaubensgründen nicht möglich ist und/oder 
falls er seine Religion hier nicht adäquat ausüben kann, er

e) *verpflichtet* ist, aus dem "Feindesland" (zurück)zu emigrieren in 
ein Islamland!

Westliche Länder, die solche Typen ausweisen, erfüllen also nur das 
Gebot des Propheten und anerkanntes islamisches Recht! Erfüllen es an 
Moslems, die entgegen ihrer eigenen Gesetzlichkeit und entgegen ihrer 
eigenen religiösen Verpflichtung weiter in diesen westlichen Ländern 
bleiben wollen (wohl wegen der vielen Annehmlichkeiten hier), statt in 
KATZENSTEIN, dem Grodt, Afghanistan, Pakistan usw zu leben.

Wir brauchen also in solchen Fällen der Ausweisung keineswegs ein 
schlechtes Gewissen zu haben; im Gegenteil: wir erfüllen dadurch ein 
islamisches Gesetz, das die terroraffinen Mohammedaner hier durch ihre 
andauernde  Anwesenheit hier bei uns fortgesetzt mißachten.


Kleine, kostenlose Morgenfatwa vom

Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!