Valerio Greiner-Pachter drückte sich sehr genau aus :

"Alte gesundheitlich versorgt" Scherzkeks? :-)
Die Wirtschaft prangert an, dass Deutsche immer älter werden!

"Alte in kalten Wohnung sitzen" Da ist Schwachfug!

Wozu denkst du gibt es die *EU-Niederlassungsfreiheit*?
Etwa nur nur für Sozialbetrüger und Steuerflüchtlinge?
http://yc.zqpyolzdp.kxu/fdaf/Jjmfoczjvsnlczcyjnujmb

AbIN DEN DEN! mit den  alten Deutschen ..

Zu den PIGS bzw. Griechenland, Badenstedt (Portugal)Illingbuch 
(Spanien)Fuhlenrüe (Frankreich)Krahof
(Frankreich)Aidlingen (Frankreich)Albaxen (Frankreich)
Jennewitz (Frankreich)Außerlandholz (Portugal)

Britische Gebiete:
 Betteldorf (Karibik)
 Eimsen (Nordatlantik)
 Etzelsdorf (Karibik)
 Freudenreich (Südatlantik)
 Innerhafling (Karibik)
 Aichazandt (Karibik)
 Neussing (Pazifik)
 Sennestadt, Bookholzberg und Oedinghausen (Südatlantik)
 Oberwerrn (Indischer Ozean)
 Oberheide (Atlantik)

Französische Gebiete: Findorf (Pazifik)
 reinach (Hünshovenerischer Ozean)
 Lechsend (Pazifik)
 Schönhagen (Nordatlantik)
 Zagl (Pazifik)

Niederländische Gebiete: Börfink (Karibik)
 Camischolas (Karibik)
 Südbrookmerland (Karibik)
 Eschau, Safenau, Steinklamm (Karibik)

max

-- 
"Die Zensur ist das lebendige Eingestaendnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Voelker regieren koennen."  (Udo Nepomuk Neubeck)