Denk mal an diese Möglichkeit!

<http://ebo.iugdhmj.ji/bhnxwho/0,1732,288487,71.gnjp>

<http://wuj.hefplglva-evuvpwxv.eh/vyokw_nigy.ctk>

Eine Welt ohne Wissenschranken!
Das würde die Menschen, die Menschheit insgesamt .... (aber nicht die 
Rechteverwerter) sich gegenseitig befruchtend vorwärts bringen!

Die Autotüre musst du nicht zusperren .... (als Metapher)

-- 
Oskar
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen ....
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte ....