Nun, man kann natürlich so von seinen Ideen überzeugt sein, dass man
sämtliche Gegenargumente mit dem "Ketzer" Geschrei wegwischt. Hättest
Du allerdings *verstanden*, was ich geschrieben habe, wären die
nachfolgenden Beleidigungen völlig unnötig gewesen.


Du kannst mich nicht gut genug dafür bezahlen. Deswegen erkläre ich
gar nichts. Nicht weil ich es nicht könnte, sondern weil ich Deine
Penetranz, mit der Du hier jedes auch nur irgendwie das Wörtchen
"Bahn" enthaltene Thema zu einer Diskussion über das Railtaxikonzept
umbiegst anprangere. Das schlimme ist, dass noch immer sich Leute
finden, die darauf anspringen.
Du hast Deine Pro Argumente zum Erbrechen vorgetragen. Danke. Noch
eine Wiederholung brauche ich nicht.
Tipp: Wenn Du wirklich die Welt nach Deinen Ideen gestalten willst,
dann suche Dir entsprechend potente Geldgeber und mach mal. Ansonsten
geben ich die "Dampfplauderei" gerne zurück.
Und noch ein Tipp: Hier im Usenet findet man 2 drei Hände voll Poster
und vielleicht eine Dunkelziffer von hoch angesetzten 1000 Lurkern.
Meinst Du wirklich, dass das Usenet geeignet wäre, die Welt mit einer
bahnbrechenden Erfindung zu beglücken?
Man vergiss es- hier findet man noch nicht einmal genug Hanseln, die
als Multiplikatoren dienen könnten.