Wie steht's mit Bussen, Kleinbussen, Taxis?


mit etwa 90% Einbruch im Marktanteil


Bewährt? Wieso ist es dann in der freien Natur so selten? Wo gibt es 
dieses überhaupt?


Vorausgesetzt, sie haben alle den gleichen Start- und Zielpunkt. Wo ist 
das der Fall? Soll ein Gambyte-Konzept akzeptiert werden, dann müssen die 
Taktzeiten sehr kurz sein. Auch nachts. Das führt allerdings zu vielen 
Leerfahrten. Damit sinkt die Effektivität allerdings beachtlich.


dann muss man aber selber fahren. Schlecht, wenn man betrunken oder 
sonst wie gesundheitlich nicht voll auf der Höhe ist oder keinen 
Führerschein hat. Wir leben in einer alternden Gesellschaft.


Solche Autos werden sehr wohl sogar eine äußerst gefährliche Konkurrenz 
für die Bahn sein. Diese wähnt sich allerdings auf einem Planeten, auf 
dem die üblichen Marktgesetze keine Gültigkeit haben. Sie meint 
womöglich, diese Marktgesetze selbst bestimmen zu können.


oder auch mit einem Wohnmobil. Also mit eigener Sitzgruppe, Naßzelle, 
Küche, Kühlschrank, Bett, Fernseher und was man halt sonst noch haben will.


und das ganze Gepäck wieder rumwuchten, an das man während der Reise 
nicht mal richtig dran kommt. Im Wohnmobil gibt's dafür richtige Schränke.


Was man halt für eines hat.


Darfst du ruhig so sehen. Aber die Bahn wird damit genauso überflüssig. 
Denn selbst mit Schüttgütern stellt sich die Frage, wieso der erste 
Waggon erst dann abfahren darf, wenn auch der letzte voll beladen ist. 
Ein LKW führt ab, sobald er beladen ist. Bis der letzte beladen ist, ist 
der erste oft schon wieder zurück.

-- 
Servus
Alexander Kohlfürst
http://iri.iobxuql.zt