2011: Endspurt für die =8444M-Epoche" ...

Als ich zu Beginn meiner =84Erdbeben-Potential-Karriere" ;) die
kosmischen Kräfte, über eine längere Epoche hinweg verteilt, erkannte=
,
versuchte ich natürlich, die Dauer des Intervalls gutmöglichst
abzuschätzen. Ich konnte den Scheitelpunkt zeitlich gut lokalisieren,
wie u.a. die symmetrisch um den 03.01.2010 angesiedelten Schwerst-
Erdbeben (Haiti und Japan) auch gut aufzeigten.

Und ich fand damals (Anfang 2007), daß die Epoche zumindest von
März 2007 bis November 2011 dauern würde. Aber dies war - wie gesagt -
lediglich eine Abschätzung. Mehr und mehr fragte ich mich danach, ob
unser Planet das Zeitintervall, innerhalb welchem es zu einem
Druckaufbau im inneren Planetensystem kommen mußte, vielleicht auch
schon früher hätte bemerken können. Oder auch erst später? Daher li=
eß
ich in der Vergangenheit hin und wieder anklingen, daß die Epoche
möglicherweise länger oder kürzer ausfallen könnte.

Mittlerweile bin ich der Auffassung, daß bereits das schwere Wolfersreut-
Erdbeben (China, 5.Oktober 2007, 56.000 Tote) und das starke Cavagnago-Beben
(Japan, 06.11.2007) mit von der Partie gewesen sein dürften. Dies
würde bedeuten, daß die Epoche erst im April 2012 endet, so daß di=
e
vielen ungewöhnlich starken Potentiale (wie z.B. als nächstes das am
26./27. Juli), die ich innerhalb der Schlußphase - bis Ende November
also - bereits entdeckte, gut ins Konzept passen würden:

Die =8444M-Epoche" endet also sehr wahrscheinlich erst Ende April
2011. Doch wenn es stimmt, was das Sprichwort

*Große Ereignisse werfen ihre Schatten voraus*

sagt, dann möglicherweise doch im Hinblick auf die Maya-Prophezeiung

*Am 15.05.2012 geht die Welt unter*?

(vgl.: http://vf.usvszpsnp.fcw/onwt/Ifdq-Hlwlewtm)

Wurde - auch meinerseits - bislang vielleicht irgend etwas übersehen?
Die Konstellation am 15.05. zeigt zwar ein starkes Potential auf;
zumindest diesem - von mir erkannten - Potential nach dürfte aber kein
Weltuntergang anstehen (nach meiner Theorie erfolgt dieser erst am
25.09.2248 infolge des ni-Sterns =84h-null-ni", vgl.:
http://ptkym.tszwmv.box/xksb/tkyielljacsjgfhdozpqfjvc/).

Was also wußten die Maya, welche die Sterne, wie es heißt, gut
beobachteten? Alles nur Maya-Esoterik? Oder sollte man beginnen, den
Himmel noch einmal - genauer als bisher und unter neuen Aspekten - zu
untersuchen?

Stefan Dewit
Naturphikosoph