Wunschdenken! *LACH* :))

Viele "Betuchte" haben seit 3-4 Jahren vermehrt in Gold investiert, aus
berechtigter Angst vor dem wohl rasch nahenden Totalzusammenbruch. Doch das
Gold wird zentral, bei den Banken, gelagert - mit Zugriff des Staates nach
politischem Umsturz: Die Vermögen gehen dann wieder in die Hände der
*richtigen" :) Klasse! ..

Nur noch eine Frage der Zeit - das. .. ;)

Heinrich Chemnitz
*Ist das Proletariat erst auf den Beinen,
hört man - laut und überall - die Bonzen weinen!* :))