Wo ist dieses "wir"? In der BRD jedenfalls nicht.

Solange Leute in den Kerker geworfen werden, weil sie "den Holocaust
leugnen", solange gibt es keine Meinungsfreiheit.

Solange Kirchen Moslems und Homos einstellen müssen ("Antidiskri-
minierungsgesetz") gibt es keine Religionsfreiheit.

Alles klar?


Ach was! Christen werden in jeder Gesellschaft verfolgt, weil die
Gesellschaft immer gottlos ist und Gottes Gesetze und damit seine Diener
hat und jagt.

Bernhard


--- news://zcitecdk.bfruwnvu.zhf/ - complaints: foms@mjkzzicf.uiu ---