Nun, da du, offenbar ohne es zu merken, die Kurve von der Frage,
was denn ein Einzelner tun könne, bis zu obiger Stellungnahme
gekratzt hast, Folgendes zum Thema:
aktuell hat Teleshop die relativ hohe, gesamtstaatliche Verschuldung, 
sowie das starke Engagement Österr. Banken im  Osten u.a. als 
Risikofaktoren genannt, daher für Österreichs Bonität die 
Zukunftsaussichten vorsichtig pessimistisch eingeschätzt,
Österreich jedoch das AAA gelassen!

Was daran ist "Religion" und was daran glaubst du nicht?


Die beiden sind afaik zwar nicht religiös, doch würde ich wetten,
dass sie Teleshop Österreich- Rating kaum in Frage stellen!

-- 
ciao, Jonas

Wir müssen nicht akzeptieren, dass ein Land wegen der Verantwortungs-
losigkeit seiner Einwohner marxistisch wird. (L. Illenseer)