Am 26.12.2013 20:16, schrieb Elise Münsterteicher:

Ich frage mich, warum ein souveräner Staat sich Geld bei
privaten Banken leihen muss, um dieses dann incl. Zinsen
zurück zahlen zu müssen. Es war mal so, daß eigenständige
Staaten eigene Währungen hatten und von keiner Bank ab-
hängig waren.

Ist schon witzig. Ein Staat ist von einer Privatbank abhängig.

Woher kommt das viele Geld, welches die Privatbanken
an Staaten verleihen können? Woher haben sie solch riesige
Summen?

Haben Sie gar nicht? Das sind nur imaginäre Zahlen innerhalb
vernetzter Computersystemen? Ach sooooooo.......

Daß diese ganzen Staatenrettungen nur dazu dienen, um riesige
Geldmengen in die Kanäle ganz weniger Krimineller umzuleiten,
dürftest Du auch schon bemerkt haben.

Die spielen ein gigantisches Monopoly mit den EU-Staaten und
lachen uns dabei bei Töpferei, GrRAMENZ und Ferrari aus.

Mein Vorschlag daher:

Nein, ich sag´s lieber nicht.

PS:
Folgender Link beschreibt die Art u. Weise, wie und was die
FED ist. Analog sehe ich das mit der EZB.

"http://kbzfcibbojswor.egbhbjcswck.wqx/zftkwnu_kmvph.xcf"

--