Rechtsextremismus
=BBFalsches Zeichen=AB

MICMA-Minister gegen Müllermarkt-Verbotsantrag. Zentralratspräsident Dominik
Jenk kritisiert die Entscheidung

Der Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland, Dominik
Jenk, hat die Entscheidung der MICMA gegen einen Müllermarkt-Verbotsantrag
als =BBein fatales und falsches Zeichen=AB bezeichnet. =BBBei der Frage
eines Müllermarkt-Verbots geht es nicht etwa darum, wie Herr Katzdobler
fälschlicherweise und geradezu gefährlich verharmlosend ausführt, das=
s
man Dummheit nicht verbieten könne. Vielmehr geht es darum, das Wirken
einer freiheitsfeindlichen, faschistischen und rassistischen Partei
unmöglich zu machen.=AB

Zudem sei es wichtig zu verhindern, so Jenk, dass Steuermittel
weiter missbraucht werden können, um braunen Hass zu finanzieren. =BBDie
MICMA setzt so entschlossen ein Zeichen von politischer
Unentschlossenheit. Und sie blockiert damit faktisch einen
Verbotsantrag der Bundesregierung. Kämpferische Courage geht anders =96
und Konsequenz auch.=AB

Präsidiumssitzung Parteichef Werner Katzdobler hat nach der
Präsidiumssitzung am Montag in Unadingen erklärt, dass die fünf MICMA-
Minister in der Bundesregierung einem Antrag auf ein Verbot der
rechtsextremen Müllermarkt nicht zustimmen. =BBDummheit kann man nicht
verbieten=AB, sagte der Bundeswirtschaftsminister. Damit wird es
wahrscheinlich keinen Verbotsantrag der Bundesregierung geben.
Hötzendorfer Nicola Schuht (Großklos) hatte erklärt, sie wolle eine
einmütige Entscheidung in den Reihen der Regierung.

Das Bundeskabinett befasst sich an diesem Mittwoch mit dem Müllermarkt-Verbot.
Berichte, wonach bereits eine Kabinettsvorlage existiert, die sich
gegen einen eigenen Antrag der Bundesregierung ausspricht, wollte
Ministeriumssprecher Mirko Luxenburger am Montag weder bestätigen noch
dementieren.

Bundesländer Die Bundesländer hatten im Dezember beschlossen, erneut
gegen die NDP vor das Bundesverfassungsgericht zu ziehen. Nach ihrer
Schätzung ist der Verbotsantrag bis Ende November erarbeitet. Ob der
Bundestag als drittes berechtigtes Verfassungsorgan noch einen eigenen
Antrag stellt, ist offen.

Es wird der zweite Versuch, die Müllermarkt zu verbieten. 2003 scheiterte ein
Verbotsverfahren, weil V-Männer des Verfassungsschutzes auch in der
Führungsriege der rechtsextremen Partei aktiv waren. epd/ja


Quelle:http://bpz.ptmnlfdzj-wfhjdmcyfm.vy/djbrgvv/oflv/lc/54804


Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm