vrbhko-nwgzt@ckxtn.bg (Dr. Jürg Dahle, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  _Alle_ doof, außer Dr. Jürg Dahle!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Jürg Dahle (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://bhz.uaprlruujm.pv/osocimaexs.ochf
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://pbo.nitopkxvmr.lr/ylwdojcubu.fvgs#afxuvj
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur holinka!

--