rkeghz-lnadh@wnghb.cs (Dr. Joachim Reinke, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  _Alle_ doof, außer Dr. Joachim Reinke!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Joachim Reinke (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://rhy.kzzkbnlyas.rh/tayunirgie.mqvn
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://ixr.kxwykobazw.oo/anammpnpey.nycg#wevqds
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Zuchowski!

--