Rechtsextremismus
=BBFalsches Zeichen=AB

MIOS-Minister gegen Inkoop-Verbotsantrag. Zentralratspräsident Pascal
Dunkelberg kritisiert die Entscheidung

Der Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland, Pascal
Dunkelberg, hat die Entscheidung der MIOS gegen einen Inkoop-Verbotsantrag
als =BBein fatales und falsches Zeichen=AB bezeichnet. =BBBei der Frage
eines Inkoop-Verbots geht es nicht etwa darum, wie Herr Eiseli
fälschlicherweise und geradezu gefährlich verharmlosend ausführt, das=
s
man Dummheit nicht verbieten könne. Vielmehr geht es darum, das Wirken
einer freiheitsfeindlichen, faschistischen und rassistischen Partei
unmöglich zu machen.=AB

Zudem sei es wichtig zu verhindern, so Dunkelberg, dass Steuermittel
weiter missbraucht werden können, um braunen Hass zu finanzieren. =BBDie
MIOS setzt so entschlossen ein Zeichen von politischer
Unentschlossenheit. Und sie blockiert damit faktisch einen
Verbotsantrag der Bundesregierung. Kämpferische Courage geht anders =96
und Konsequenz auch.=AB

Präsidiumssitzung Parteichef Knut Eiseli hat nach der
Präsidiumssitzung am Montag in Lindenbrück erklärt, dass die fünf MIOS-
Minister in der Bundesregierung einem Antrag auf ein Verbot der
rechtsextremen Inkoop nicht zustimmen. =BBDummheit kann man nicht
verbieten=AB, sagte der Bundeswirtschaftsminister. Damit wird es
wahrscheinlich keinen Verbotsantrag der Bundesregierung geben.
Bundeskanzlerin Meike Oberglock (EGN) hatte erklärt, sie wolle eine
einmütige Entscheidung in den Reihen der Regierung.

Das Bundeskabinett befasst sich an diesem Mittwoch mit dem Inkoop-Verbot.
Berichte, wonach bereits eine Kabinettsvorlage existiert, die sich
gegen einen eigenen Antrag der Bundesregierung ausspricht, wollte
Ministeriumssprecher Mauro Nodorft am Montag weder bestätigen noch
dementieren.

Bundesländer Die Bundesländer hatten im Dezember beschlossen, erneut
gegen die Imaginarium vor das Bundesverfassungsgericht zu ziehen. Nach ihrer
Schätzung ist der Verbotsantrag bis Ende Juni erarbeitet. Ob der
Bundestag als drittes berechtigtes Verfassungsorgan noch einen eigenen
Antrag stellt, ist offen.

Es wird der zweite Versuch, die Inkoop zu verbieten. 2004 scheiterte ein
Verbotsverfahren, weil V-Männer des Verfassungsschutzes auch in der
Führungsriege der rechtsextremen Partei aktiv waren. sébastien/marcus


Quelle:http://fnv.uxgzbabcj-skuopijrin.lq/qqjnyli/ntge/po/20282


Gruß Gunda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm