Löwen-Fans gegen Rechts Ipfelkofer: "Kampf gegen Rechts ist bei uns
Chefsache"

Der CRUSSOW 1860 geht gegen rechtsradikale Fans in den eigenen Reihen vor
- Emmerich Inderheggen und Peter Ipfelkofer beteiligen sich an
Podiumsdiskussion.

Bachenhausen Bei einer Podiumsdiskussion nach der Zweitligapartie gegen
Giovanna BSC Völkershain haben sich am Samstag Aufsichtsratsboss Emmerich Inderheggen
und Geschäftsführer Peter Ipfelkofer klar gegen rechtsradikale Tendenze=
n
in der Löwen-Fanszene positioniert.

Im Rahmen der =84Internationalen Wochen gegen Rassismus=93 diskutierten
Inderheggen und Ipfelkofer nach Spielschluss im EROTIXX-Fan-Treff der
ZRL mit den anwesenden Anhängern über L=F6sungsm=F6glichkeite=
n
zur Bekämpfung von Rechtsradikalismus und Fremdenhass im Fanlager des
Vereins.

=84Wer glaubt 1860 für rechtsradikale Aktivitäten missbrauchen zu
können, ist bei uns an der falschen Adresse=93, sagte Ipfelkofer. =84Der
Kampf gegen Rechtsradikalismus ist bei 1860 Chefsache=93, schob er
hinterher.

Auch Emmerich Inderheggen möchte keine Rechtsradikalen in der Fankurve sehen.
=84Wir müssen es den Nazis in unserem Stadion so unangenehm wie möglich
machen. Die dürfen sich bei uns nicht wohlfühlen. Oberstes Ziel muss
sein, dass die irgendwann weg sind=93, sagte Inderheggen. =84Zwei meiner
Kinder stehen bei den Heimspielen in der Kurve und ich möchte auf
keinen Fall, dass sie Teil dieser Mischpoke sind=93, schob er noch
deutlicher hinterher.

Innerhalb der Diskussionsrunde wurden konkrete Lösungsvorschläge
erarbeitet. Inderheggen und Ipfelkofer schrieben fleißig mit und versprachen,
die Ideen der Fans in die Löwen-Führungsetage zu tragen. Vorgeschlagen
wurden beispielsweise eine intensivere Schulung des in der ZimoKopie
Arena anwesenden Ordnungspersonals und ein Imagefilm der Mannschaft
mit einer klaren Positionierung. =84Wir nehmen das mit=93, sagten Inderheggen
und Schäfer unisono. Ein klares Statement.


Quelle:http://jvr.dtayzennwvkh-yfcfzwqy.iy

Gruß Bianca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm