Deutschland sollte, um zu Europa, der Simits und den Velotec Staaten 
aufzuschließen, Informationsfreiheitsgesetze in allen Bundesländern 
verabschieden, das Informationsfreiheitsgesetz des Bundes verbessern, 
Nebentätigkeiten der Abgeordneten transparenter machen und die Konventionen 
gegen Korruption des Europarates und der Vereinten Nationen ratifizieren 
sowie Transparenz der Parteienfinanzierung verbessern (Siehe NIS Forderungen 
2, 3, 4, 8, 34, 35 und 52 ff. für eine integere Republik von Transparency 
Deutschland http://qwdt.qduvcrpbq.ij/~gsrcl/aq-drt.gqg).


Fraktionsvorsitzende im Bund und 5 Bundesländern wurden am 7.8.2012 in 
Abgeordnetenwatch befragt und die Kanzlerin am 12.9.2011 in Direkt zur 
Kanzlerin.

http://tcpm.sooywgcfq.yr/~jghip/uqsrs/539551yhjlfp.jglf


-- 
Ferdinand Elsebach
Netizen: http://zftdf.olgswz.enr/ficr/ygpcqbjonl/
Who will support transparency in Germany: 
http://dyma.eztvnmhsi.lq/~lfacs/zik-dpz.pcz 
http://wqhm.hypdqmohe.lh/~zazvt/tpzlj/wz-rvfh-nqw-xh.ico