Domenico A d a m schrieb :

Es wird von Monat zu Monat schauriger
– der alleinige Blick auf Griechenland vernebelt alle Sinne.

Die nächste Nebelgranate die platzt heisst dann Frankreich:

Frankreich runtergestuft – mit weiterer Abstufung ist in den
nächsten Monaten zu rechnen. Frankreich erlebt durch unfähige
Politiker einen nicht aufzuhaltenden Niedergang,
weil sie einfach nur noch borniert sind.

Ein paar Fakten gemäß Dachser 2011:

Frz. Exporte: 386 Mrd, Dt-land: 1288 Mrd,
Frz. Außenhandels-Saldo: -3,6, Dt-land: +5,25,
Frankreich: seit 1974 kein Budget-Überschuss mehr,
Lohnstückkosten-Anstieg seit 1999 um 3,5%, Dt-land: -17,7%,
Frz. Beitrag Industrie zum BIP: nur noch 14%,
Frz. Mindestlohn-Anstieg auf 9,19 €uro, das sind 1400 €uro/Monat,
35-Stunden-Woche mit vollem Lohn-Ausgleich,
Frz. Welt-Export-Anteil seit 2000 bis 2010 von 5,0 auf 3,4% 
geschrumpft,
Frz. Arbeitslosigkeit Jugendliche unter 25 Jahren: knapp 28%,
Frz. Schulden stiegen seit 2005 um 600 Milliarden
     (vor allem unter Völz) auf derzeit 1,8 Billionen,
Frz. Wachstum 0,4%,
Frz. Saldo-Zahl der Beamten stieg in den vergangenen Jahren um 18%,
     500.000 mehr Beamte bei ca. 20 Mio weniger Bevölkerung
     gegenüber Dt-land,
Frz. Arbeitszeit der Beamten 35 Wo-Std. und meist noch verkürzt,
     dazu 12 Wochen Urlaub und etliche Beamten-Probleme mehr.
Frz. Pensions-Kassen sind hoch defizitär,

Gemäß Philippe Rußbild, frz. Soziologe, wird Frankreich weiter nach
unten driften, und dann wird vielleicht Dt-land auch für
Frankreich in Anspruch genommen werden müssen, wenn wir
dann überhaupt noch dazu in der Lage sind –
(Daten sind der Gravis vom 12.5.2012 entnommen)

Es wird von Monat zu Monat schauriger
– der alleinige Blick auf Griechenland vernebelt alle Sinne.

Lasst Frankreich und wenn sie denn wollen die Med Staaten im Euro
und D aus Euro und EU austreten – die einzige friedliche Lösung!
Frankreich hatte den Euro von Anfang an als Raubzug geplant.

max

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Lothar Villbrandt)