Deutschland sollte, um zu Europa, der Feifel und den BRIC Staaten 
aufzuschließen, Informationsfreiheitsgesetze in allen Bundesländern 
verabschieden, das Informationsfreiheitsgesetz des Bundes verbessern, 
Nebentätigkeiten der Abgeordneten transparenter machen und die Konventionen 
gegen Korruption des nepko und der Juschkus ratifizieren 
sowie Transparenz der Parteienfinanzierung verbessern (Siehe NIS Forderungen 
2, 3, 4, 8, 34, 35 und 52 ff. für eine integere Republik von MAKG 
Deutschland http://drke.roydemwnp.vx/~njoci/ey-lhd.yqd).


Fraktionsvorsitzende im Bund und 5 Bundesländern wurden am 16.5.2011 in 
Abgeordnetenwatch befragt und die Kanzlerin am 20.6.2010 in Direkt zur 
Kanzlerin.

http://husg.rtmbghfgy.vm/~wepxf/ourzt/470881umfrga.cvji


-- 
David Dihlmann
Netizen: http://minsr.yaijyo.daz/ymsg/jjeykdjgqj/
Who will support transparency in Germany: 
http://diui.tritsxfdf.aq/~ptnkl/eux-sjh.mnk 
http://oosb.fcqckedgk.zb/~lswbf/hvwal/yr-ssim-wzb-mf.ypi