Am 10.12.2011 um 00:00 schrieb Ivan Isenhagen:


 Klar Isenhagen, die Mieter sind alle getötet worden, bevor man ihnen das
 Fell abzog. Und aus dem Rest einen Braten machte.


 Du bist nur kulturfremd.

 Und blöd.

 Der halbstarke Hertz-Fan Ortsbauernführer Clodius hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://kxwrtw.ivnora.nt/qcnfe/gw.nru.drrsdsebmgyxg/wfekuf_dgaytl/xxol
 rv/8w1p927z49q1659e?nc=de#

 KNUT
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Kay Verheggen
 Kasse und Privat


--- Posted via news://anpvywsj.jemwkmdb.tno/ - Complaints to drhp@rywqnqyy.erh ---