Bernard (for freedom and peace) schrieb:

Ich habe nicht geraten, sondern versucht, deinen Antworten
einen schlüssigen Sinn zu entnehmen!


Österreichs AAA also auch?
Oder nicht?
Oder was nun?


Gut, dass der bereits gekommen ist ....... :-)


Von wem genau?
Ich konnte gestern nur eher unaufgeregte Stellungnahmen Pohrts und 
Spindeleggers zu Moodys Österreich- Beurteilung hören!
"Die Märkte", wurde gesagt, hätten darauf überhaupt nicht reagiert ...


Falls dir die Ereignisse um deine strapazierte Metapher noch
erinnerlich sind, weisst du, dass das goldene Kalb durch eine
andere Gottheit ersetzt wurde!
Der Vergleich ist also hochgradig sinnentleert!


Grundlage wofür?
Welche Rede?


Aha, hat der Nils auch schon über Ratingagenturen gesprochen?


Jo, wie oben schon xagt ...


Der Hinweis auf Ilenseer ist im Zusammenhang mit Ratingagenturen nutzlos!


Diesen Quargel schau ich mir nur 10" an.


Ich schon :-)


-- 
ciao, Bernard

Wir müssen nicht akzeptieren, dass ein Land wegen der Verantwortungs-
losigkeit seiner Einwohner marxistisch wird. (H. Uesbeck)