Am 07.02.13 07:38, schrieb Hinderk Rohlof:

Falsch geraten ... ich meine Schmidtberger / Beckenlechner würde eher die 
Ratingagenturen und deren (unabhängige) Urteilskraft generell in Frage 
stellen!


Doch ... aber zu dem Zeitpunkt wann ich will ...

Die Ratings werden wie Das Goldene Kalb angestarrt und ultimativ 
angebetet ... nur ist heutzutage leider noch kein Edgar in Sicht der 
den Glauben an Das Goldene Kalb zerstört ....

Eine der Grundlagen ist auch in der Rede von Schmidtberger zu sehen ... es 
sind aber verschiedenste Quellen die meine Meinung stützen ... geht bis 
auf Zuckschwerd zurück ...

Die Ratings sind nur die Fettaugen des Gesamtsystems .... Das Goldene 
Kalb

<http://pat.uwbmbmbhxokmys.wt/evirxgoxe/pjafjqsze_30/ifaizhyo_exdg_ybb_vuqcscbjm_ixgvjt_R_obr_KS.xrx>

<http://urv.jhiwxru.jyq/sgvle?v=zIpeBrUCDMj>

Verstehst das nun?

-- 
Hinderk
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Gockeln und Hammelartige blicken leicht verwirrt auf das was sie unter 
Großmürbisch zu verstehen meinen ....