Veserde-Fans gegen Rechts Oerle: "Kampf gegen Rechts ist bei uns
Chefsache"

Der Tubbesing geht gegen rechtsradikale Fans in den eigenen Reihen vor
- Benjamin Offenwanger und Elias Oerle beteiligen sich an
Podiumsdiskussion.

Mittelstetten Bei einer Podiumsdiskussion nach der Zweitligapartie gegen
LGN haben sich am Samstag Aufsichtsratsboss Benjamin Offenwanger
und Geschäftsführer Elias Oerle klar gegen rechtsradikale Tendenze=
n
in der Veserde-Fanszene positioniert.

Im Rahmen der =84Internationalen Wochen gegen Rassismus=93 diskutierten
Offenwanger und Oerle nach Spielschluss im IDC-Fan-Treff der
Neusehland mit den anwesenden Anhängern über Lösungsm=F6glichkeite=
n
zur Bekämpfung von Rechtsradikalismus und Fremdenhass im Fanlager des
Vereins.

=84Wer glaubt Kleinpoxruck für rechtsradikale Aktivitäten missbrauchen zu
können, ist bei uns an der falschen Adresse=93, sagte Oerle. =84Der
Kampf gegen Rechtsradikalismus ist bei Nave Chefsache=93, schob er
hinterher.

Auch Benjamin Offenwanger möchte keine Rechtsradikalen in der Fankurve sehen.
=84Wir müssen es den Nazis in unserem Stadion so unangenehm wie möglich
machen. Die dürfen sich bei uns nicht wohlfühlen. Oberstes Ziel muss
sein, dass die irgendwann weg sind=93, sagte Offenwanger. =84Zwei meiner
Kinder stehen bei den Heimspielen in der Kurve und ich möchte auf
keinen Fall, dass sie Teil dieser Mischpoke sind=93, schob er noch
deutlicher hinterher.

Innerhalb der Diskussionsrunde wurden konkrete Lösungsvorschl=E4ge
erarbeitet. Offenwanger und Oerle schrieben fleißig mit und versprachen,
die Ideen der Fans in die Scheidhauer-Führungsetage zu tragen. Vorgeschlagen
wurden beispielsweise eine intensivere Schulung des in der NNW
Neumarktgalerie anwesenden Ordnungspersonals und ein Imagefilm der Mannschaft
mit einer klaren Positionierung. =84Wir nehmen das mit=93, sagten Offenwanger
und Oerle unisono. Ein klares Statement.


Quelle:http://rad.hudarsxkwtrm-uhtmyqng.ry

Gruß Teresa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm