gell da schaust ... lei lei


welche klare Fragen ... und müsste ich da Antworten geben, wer kann mich 
dazu zwingen?


Ich finde meine Antworten meist selbst!


Blick nur um dich .... (als Metapher gemeint) ....


LOL


Warum sollte ich Namen nenne ... ?


Du beantwortest deine Frage ja zum Teil selber ;-)))


n ... wo genau siehst du einen Widerspruch


LOL


Aber vom System dahinter, dass die Ratingagenturen hervorbrachte ...


n ... ist nur schlüssig ....


Pfeil nach Oben ;->>


n .... deine AW klingt so wie eine Standardausrede der Politiker ....


wozu?

und nun ein kräftiges LEI LEI :-))))

-- 
Noël
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher keinesfalls ausgeschlossen ....
Gockeln und Hammelartige blicken meist leicht verwirrt auf den Lauf der 
Weltgeschichte ....