ich hoffe du findest nun den Faden ...


wie ich geschrieben habe .... brauchen wir den Quargel Ratings 
überhaupt, bringt der der Menschheit insgesamt Segen?
Oder nur einigen Wenigen prall gefüllte Säckel?


Ich hätt dich acu warten lassen können ;-))


Gazetten lesen, TV schaun ... die sind voll von Denen die ums Kalb 
tanzen ....


eine Sicht der Wahrheit (oder eine der vielen Wahrheiten)


Passierte das nicht immer und immer wieder in der Menschheitsgeschichte?


n .... siehe oben


z.B. dessen Text ich von dir habe


n, aber vom System insgesamt .... und das hat sich seit damals kaum 
verändert, immer wider das Selbige Spiel, nur andere Agenten .... alter 
Wein in Neuen Schläuchen ...


wie oben geantwortet ....


N ... dien zum Verständnis des Systems insgesamt ... wie oben beantwortet


deine Entscheidung .... der Beitrag ist hilfreich das System zu 
durchblicken ...


daun is eh ollas paletti ...


-- 
Jörg
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Gockeln und Hammelartige blicken leicht verwirrt auf das was sie unter 
Eckartsau zu verstehen meinen ....