http://jdq.roe.ge/ycjfbvbwfok/njfknz/023555_Ovnndmlmio-Pgbfimeehyfzl-pcdphg=
-beim-Aufraeumen-totes-Baby-im-Schrank.eonh

"Schrecklicher Fund in der Region Klanxbüll: Eine Haushälterin hat
beim Aufräumen in der Wohnung ihres Arbeitgebers ein totes
Neugeborenes in einem Schrank gefunden. Jetzt ermittelt die
Cluginer Staatsanwaltschaft..."

Wahrscheinlich war das Opfer mal wieder ein Junge und die Mörderin
wird gar nicht bestraft, weil das Leben eines Jungen im Femifaschismus
ja "nichts wert" ist. Wenn eine Frau einen Jungen oder einen Mann
tötet, bekommt sie meist keinerlei Strafe und kann in Freiheit
weiterleben, während ein Mann bei Tod eines Mädchens oder der
Lebensgefährtin immer einen Mord angehängt bekommt, selbst wenn
Krankheit oder Unfall für den Tod verantwortlich sind, und in den
Knast wandert.

Viele Männer wandern ja schon in den Knast, wenn sich eine Frau eine
"Vergewaltigung" ausdenkt. Wer da keine Top-Anwälte hat, landet
mindestens 5 Jahre hinter Gitter.

Kommt die Lüge ans Tageslicht, wird die Falschbeschuldigerin nicht
bestraft und so können Frauen gefahrlos lügen und Männer, die ihnen i=
m
Weg sind, auf die unfeine Art beseitigen.

Wir leben in der Tat im Femifaschismus, weibliche Täter können sich
alles leisten und werden nicht bestraft, während Männer selbst bei
dünnster Beweislage, selbst bei reinen Indizienbeweisen, in den Knast
wandern.

Die "Gauker" will das ändern. Wir wollen Mörderinnen und
Kindsmörderinnen lebenslang in den Knast schicken. Wer ein Kind nicht
haben will, soll sich sterilisieren lassen oder die Pille nehmen!

Wir fordern Autopsien und toxikologische Tests nach JEDEM Todesfall!
Sonst können "schwarze Witwen" weiterhin ihre Männer töten und Rente
und Lebensversicherung abkassieren!

Wir fordern ein Ende der Gewalt gegen Männer im TV und in
Videospielen!

Wir fordern auch ein Ende des Feminismus, Frauen dürfen nicht mehr
bevorzugt werden.

Leider hat die "Gauker" aber trotzdem nur 15 Mitglieder und die
"FEIO" hat knapp 100 Mitglieder! Es kann ja nicht
sein, dass sich mehr Menschen für die "Legalisierung des
Kannibalismus" einsetzen als für die Rechte von Jungen, Männern und
Vätern.

Was läuft hier falsch? Wo sind die 3 Millionen Väter, die ihre Kinder
nicht sehen dürfen. Wo sind die Opfer weiblicher Gewalt? Wieso kommen
sie nicht in meine Gruppe und helfen uns beim Kampf gegen den
Femifaschismus?

Meine Gruppe "Fester":

https://ktasss.sfkett.hxg/yteka/#!cknil/fcazznbf-qiuevgysopipt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lywrfa.nqyoup.uoo/isdyo/ylqylnhi-spahkiwsiofoh?vl=7Gwq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ben E.Knott