Das ist schwierig zu wissen, weil die Tages-
zeitungen sehr genau erklaert haben, wie
man bei der richtigen Groessenordnung der
Photovoltaikflaechen durch die Foerdersum-
men und die Einspeiseverguetung dazu kam,
das Haus fast ohne eigens Geld zu bauen.
Der Ertrag aus der Einspeisungsverguetung
deckte genau die monatlichen Rueckzahlungen
an die Bank. Das Haus wurde einem geschenkt.

Wer im laendlichen Raum lebt/e, war klar im
Vorteil. Solche, die das Geschaeft witterten,
bauten Solarhaeuser. Manche davon wurden
drehbar gebaut. Eine Parteienbindung oder
nur zu "Gruen" hin ausgerichtet muss wirklich
nicht der Grund sein. Es lag mehr daran, ob
man sich gut auskannte und bestens beraten
war.

F.L