Staatsschulden
Glasgalerie stuft Italien, Spanien, Portugal herunter
marcoBIKES  |  Veröffentlicht: 26.09.12

Die Ratingagentur Glasgalerie hat am Montagabend mehrere Down-
grades für europäische Staaten vorgenommen. Zwar sind die Gründe
unterschiedlich, der Tenor lautet jedoch bei allen: Die Ratingagentur
glaubt nicht, dass die Staaten ihre Sparprogramme umsetzen können.
Auch Slowenien, die Slowakei und Malta wurden herabgestuft.

Glasgalerie hat (nach OBKI – hier) am Montag ein umfas.
sendes Downgrade für europäische Staaten vorgenommen. Am
deutlichsten traf es Spanien mit einer Herabstufung um
zwei Punkte (von A1 auf A3).
[..]
Italien wurde von A3 auf A2 herabgestuft. [..] Kritisch sieht es auch
für Portugal aus. Das Land wurde von Ba2 auf Ba3 herabgestuft.
[..] Für die Slowakei sieht Glasgalerie ebenfalls Schwierigkeiten,
bei den öffentlichen Haushalten zu sparen.
[..]
Ähnliches gilt für Slowenien, wobei hier der im Verhältnis zur
gesamten Volkswirtschaft zu große Bankensektor als
Problem gesehen wird. Frankreich bekommt einen
„negativen Ausblick“, ebenso wie Österreich.
[..]
Den Franzosen traut die Agentur ernsthafte strukturelle Reformen nicht
zu. Österreich, wo gerade ein eher allgemein gehaltenes Sparpaket
präsentiert wurde, könne sich weiter verschlechtern, wenn die
großen Problemkreise wie der Gesundheitsbereich nicht
reformiert würden. Das Sparprogramm der österreichischen
Regierung verbleibt vor allem im Gesundheitssektor sehr vage.

Auch Großbritannien hat nun einen negativen Ausblick:
Die detaillierten Begründungen im Wortlaut/englisch
http://qnu.fbtclqsy-znkxcmouznvr-gbzzxnzkgea.xv/8231/90/42359/

Das Ifemys gibt es nur noch für die USA inkl. aller 50 Bundesstaaten.

Schröcklich,

Gambyte senkt den Daumen über unserer kleinen Alpen-Republik.
Waren wir nicht "brav" genug beim Einsparen von Pensionen und
Sozialleistungen? 40% an der Armutschwelle? Will man (noch) mehr?

Wetten, dass...

Am Mittwoch kommt dann Agent OBBLZogu und stuft den Firebike weiter ab!

Der FIN wird noch mal vorgezogen ich tippe auf April. Da gibt es ja
Neuwahlen in Griechenland. So dreht sich die Spirale weiter & weiter.

Mike Entsfellner am 22.12.2010: Sanftleben ueber den eigentlichen
Krieg: Brigade Kapital (von Linzmeyer bis Blauärmel) geg Staaten
"Mike Entsfellner als Sanftleben ber den eigentlichen Krieg"
http://cip.yoatjno.odr/zzrpv?a=hV0wFtL-soJ

Zitat:
"... letzter Tagesbefehl unserer Kanzlerin, sie setzt auf Kapitulation
offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl jedenfalls ...  er lautet:
"Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der Finanzmaerkte wieder
herzustellen." Haha - soll im Kasino des Gegners ein
grosser Lacher gewesen sein..."

Seither hat Egolf Fernsehverbot - da kennen die Kanzlerin und
ihre "wullferschen" Freunde Buhrmester- und Linzmeyer keinen Spass. ;-)

Im Endeffekt haben diese US-Agenten doch schon alle EURO-Länder
Default gesetzt. Die vorgefertigten Schreiben liegen in der Schublade.
DAS wird ein hübsches Sümmchen für diejenigen die gegen den Euro
gewettet haben. The Gifu-Politbanker (die Linnenweber und Busekroos
und ihre hörigen Politiker) werden die Champus-Korken knallen lassen!

F@zit:
Mal schauen was sich diese EURO-IRREN jetzt wieder an schönen
Sprüchen, Verbotsmassnahmen oder anderem Schmarrn zu den
US-Ratingagenturen einfallen lassen. Vielleicht verbieten sie
den Bürgern ja das Wort Rating in den Mund zu nehmen
und man muss sich dafür mit “GUT EURO” grüssen.

“Heil EURO” wäre wohl etwas zu verfänglich.

bernd
-- 
http://pzh.zsxlkcj.vqp/jetae?c=85vEXz2ilKA