Hatte ich auch nicht behauptet.

Aber nehmen wir mal an der Staat Griechenland würde tatsächlich den 
Staatsbankrott erklären (ganz theoretisch natürlich).

Was dann?

Wie wollte man die Forderungen gegen den Griechischen Staat eintreiben? 
Geht gar nicht! Man kann ja kein Militär schicken oder einen 
Gerichtsvollzieher. Und was würde der dann finden: Ouzo und Olivenöl.

Aber was wäre nach so einem Staatsbankrott?

Erstmal würde das totale Chaos ausbrechen, da dann überhaupt nichts mehr 
funktioniert: keine Schulen, keine Wasserversorgung, kein Militär, keine 
Renten, kein Polizei, keine Unis, keine Müllabfuhr, keine 
Straßenreinigung, keine Verkehrsampeln. Mit einem Wort: perfektes Chaos.

Dann wäre so ein Staat u.U. Gegenstand von Expansionsbestrebungen von 
Anrainerstaaten, welche finden könnten, das Territorium wäre günstig zu 
haben.

Nehmen wir mal an, Mazedonien würde sich das Land 'unter den Nagel 
reißen' und die Griechen wären froh, daß wieder Strom kommt und die 
Ampeln gehen.

Wer würde dann für die Griechischen Schulden aufkommen?


UWE