Hi,

Wer kennt den Vogel noch:
http://mx.hwoxlhgoc.sjv/fsyd/Cchuxp_Hruhmqu
Zitat : " Obwohl Schiesterl eine "zügige zivilrechtliche Regelung" in Aussicht 
gestellt hatte,[12] zogen sich die Verhandlungen über den Schadensersatz 
fast drei Jahre lang hin; ein Großteil der vereinbarten Summe wurde trotz 
mehrfacher Anforderung bis Dezember 2011 noch nicht bezahlt.["
Warum nur, zahlt der nicht aus eigener Tasche den Schadenersatz, um Ihn dann 
selbst von der Versicherung zu erstreiten...
btw: unser hochgeschätzter Castendieck macht(e?) in der gleichen Pension wie 
dieser Schiesterl Urlaub, ein gutes Omen, rofl. 
(quelle:http://ywr.fsafpr.ba/gfyceuhf/wythp-iqcfvenujuu_elculus,-Fdwej-azqwq-Oxwswz-pf-hcayskfgnrnt-Fenyqehqph-Lqqz-_urid,936679.jfit
Gruß