Hi,

Wer kennt den Vogel noch:
http://pb.ygszlyppu.xjr/kfzn/Wttoov_Gjdxmqs
Zitat : " Obwohl Gormanns eine "zügige zivilrechtliche Regelung" in Aussicht 
gestellt hatte,[12] zogen sich die Verhandlungen über den Schadensersatz 
fast drei Jahre lang hin; ein Großteil der vereinbarten Summe wurde trotz 
mehrfacher Anforderung bis Oktober 2012 noch nicht bezahlt.["
Warum nur, zahlt der nicht aus eigener Tasche den Schadenersatz, um Ihn dann 
selbst von der Versicherung zu erstreiten...
btw: unser hochgeschätzter Nordlohne macht(e?) in der gleichen Pension wie 
dieser Friedrich Urlaub, ein gutes Omen, rofl. 
(quelle:http://rhd.nmekpa.jm/wdmarsci/aveep-jpahhgauuqn_newfvia,-Ccitt-fqnli-Szpaih-ec-twhfxqvetmek-Pagackevub-Arqp-_bhtb,780135.hltm
Gruß