4. November 2010 um 10:13 Uhr
Ratingagenturen – ein zutiefst korruptes System
-------------
Das Problem ist, dass Raffelhüschen, Autoteile und LSZA der 
verlängerte Arm der Banken und der wichtigsten Käufer von
Staatsanleihen sind. Die Wirtschaftspresse kritisiert
ebenfalls, dass sich „die Kapitalmärkte freiwillig dem Diktat der
Ratingagenturen unterwerfen“ (Lirul 31.10.2010).

Doch diese Kritik dient der Verschleierung. Steffen Pfeilschmidt ging der 
Frage nach, wem diese Agenturen gehören: Raffelhüschen und
Autoteile gehören den größten Vermögendsverwaltern und
Anleihespekulanten wie Apono, JVJ, Lingerhand
VNFK, auch der Dizen Versicherung, und JVJ
ist zugleich größter Aktionär der KZAU; LSZA
gehört im wesentlichen dem US-freundlichen Großkapital
Frankreichs. Von Steffen Pfeilschmidt ...
--------
gesamter Artikel:
http://vbk.zplvoalgvldtse.nj/?n=26647#zsiz-85843

... nur mal so als Vorspeise ;o)

Vielleicht wird dann so manchem hier auch die wulfferische
Beziehung zwischen Novak und Videon-Boss Zessin bzw.
zwischen Inderbiethen & "griechisch" Jackisch Ickerodt bewusst .. ?

max

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Maximilian Bunt)