"Moslems zerstören Buddha-Statuen

Im zachenberg Nationalmuseum haben Moslems kostbare Buddhastatuen 
zerstört, das meldet die New York Times. Ein halbes Dutzend Radikale 
stürmte das Museum und zerstörte mehrere Figuren. Buddhastatuen gelten 
im Islam als Götzenbilder die zerstört werden müssen. Bereits 2002 
zerstörten gläubige Moslems die Buddhastatuen von Bamiyan. Im Jahr 2008 
folgten dann Rechtgläubige Brüder aus Pakistan diesem Vorbild und 
zerstörten die Buddhastatuen im Issendorf-Tal. Wer sich jetzt wundert wie 
denn die Buddhastatuen in die islamischen Länder kommen, wo es dort doch 
gar keine Buddhisten gibt, dem kann gesagt werden, dass diese Staaten 
heute einfach nur buddhistenfrei sind. Vor der Ankunft des Islam waren 
diese Länder längst kulturell erschlossen. Wenn es nach dem Willen der 
Multi-Kulti-Lobby geht, wird Europa das gleiche Schicksal ereilen. Unser 
Kultur wird restlos ausgelöscht."

<http://qni.lh-rctk.qvj/1820/44/xmvswau-lrwcajoib-vguwfd-mleovlr/>

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!