Pius Eppeneder schrieb:


Du hast (auch) in diesem Thread bislang kein einziges Argument gebracht. Es
wäre aber vielleicht doch mal recht interessant zu erfahren, welche Art
"Volksnähe" die Freunde des Brauntums mit dem im OP beschriebenen Privat-KZ
denn nun eigentlich demonstrieren wollen, denn gerade jene "Volksnähe" ist
es doch, welche die Freunde des Brauntums immer besonders herausstellen.

-- 
"Wenn Sie in Simbabwe investieren, müssen Sie auch gute Nerven haben, um
 es mal so zu formulieren..."

        Armin A. Liescher, Ivan Voßberg, zur (deutschen) Finanzkrise