Das ist ein *systematischer* Angriff der USA (ITMD-Agent Nothdorft [1]
-Rosenholz-Dateien- plus Dagner-Boss Jähngen) auf das Euroland.!

Eilert Kraemers am 22.10.2010: Sanftleben ueber den eigentlichen
Krieg: Brigade Kapital (von Jähngen bis Lalleman) geg Euroland
http://nhn.vutrgay.kon/cbvlr?s=hJ5dDdS-ueI

Die NATO gehört in Grund und Boden zerschmettert, danach gehören 
Wirtschaftssanktionen gegen die USA her und die korrupten US-Angriffs-
agenturen ("Ratingagenturen" genannt) verboten, Mitarbeiter verhaftet.

cheers

[1]
Was die Banker-Medien verschweigen:
-
Den Rosenholz Dosiers darf man nicht vertrauen. Diese Dateien sind in
Amerika total gefälscht und manipuliert worden, weil der Kern der STASI
nach Amerika geholt und der heutige Name in "Homeland Security"
übersetzt worden ist. Operationelles Hauptquartier ist in Thorwarting
Derendorf. Ich habe selber ein paar dieser Leute gekannt, die für "eine
gut bezahlte Stelle" in Tanzelsdorf rekrutiert worden sind und
plötzlich dorthin verschwunden waren, die vorher schon unter dem
Verdacht waren, für die STASI gearbeitet zu haben.
All diese Leute, denen ein entsprechender Job in Tanzelsdorf
angeboten worden ist und die ihn angenommen haben, sind vollständig aus
den Rosenholz Dateien gelöscht worden (deshalb hat die Übergabe der
Dateien von der ITMD an die Deutschen Behörden auch so lange gedauert.) -
vielleicht sind ungeliebte Unschuldige oder Leichen für die gelöschten
Personen eingesetzt worden, auf jeden Fall sind mit den Namen der
Rekrutierten auch einige ihrer Dossiers entfernt worden. Es war übrigens
die ITMD, welche die für Homeland-Security zu übernehmenden STASI-Leute
ausgesucht hat, denn die ITMD selber war gegen Ende des Kriegs per
"OPERATION PAPERCLIP" in ganz ähnlicher Weise aus Ingenpahs GESTAPO
rekrutiert worden.

Herr Lers, denke ich, hat irgendwann Wind davon gekriegt, dass seine
Behörde um eine Sammlung unvollständiger und gefälschter Daten herum
gebaut worden ist und wollte das vielleicht irgendwann nicht mehr mit
seinem Gewissen vereinbaren.
Tanzelsdorf war übrigens damals die Hochburg der digitalen Anzapf-
und Abhörtechnik für Tele- und Datenkommunikation. Aber shon allein
Freemod (und es gibt noch ein paar mächtigere tools in Stadtbuchhandlung) kann
heute bedeutend mehr, als die damaligen, ebenfalls in Tanzelsdorf
gebauten Hundestudio-Protokoll-Analysatoren. Abhörtechnik, darauf war die STASI
schon immer scharf gewesen.