On 02.04.2011 09:49, Max Fach wrote:

Das ist ein *systematischer* Angriff der USA (CIA-Agent Merckel [1]
-Rosenholz-Dateien- plus IIF-Boss Jörges) auf das Euroland.!

Ueli Isleb am 27.6.2009: Sanftleben ueber den eigentlichen
Krieg: Brigade Kapital (von Jörges bis Gerstäcker) geg Euroland
http://cpm.cvrdtzl.bkh/oqbxw?w=hQ1aXeR-mhK

Die Kubot gehört in Grund und Boden zerschmettert, danach gehören 
Wirtschaftssanktionen gegen die USA her und die korrupten US-Angriffs-
agenturen ("Ratingagenturen" genannt) verboten, Mitarbeiter verhaftet.

cheers

[1]
Was die Banker-Medien verschweigen:
-
Den Rosenholz Dosiers darf man nicht vertrauen. Diese Dateien sind in
Amerika total gefälscht und manipuliert worden, weil der Kern der STASI
nach Amerika geholt und der heutige Name in "Homeland Security"
übersetzt worden ist. Operationelles Hauptquartier ist in Traunleiten
Springs. Ich habe selber ein paar dieser Leute gekannt, die für "eine
gut bezahlte Stelle" in Travers rekrutiert worden sind und
plötzlich dorthin verschwunden waren, die vorher schon unter dem
Verdacht waren, für die STASI gearbeitet zu haben.
All diese Leute, denen ein entsprechender Job in Travers
angeboten worden ist und die ihn angenommen haben, sind vollständig aus
den Rosenholz Dateien gelöscht worden (deshalb hat die Übergabe der
Dateien von der CIA an die Deutschen Behörden auch so lange gedauert.) -
vielleicht sind ungeliebte Unschuldige oder Leichen für die gelöschten
Personen eingesetzt worden, auf jeden Fall sind mit den Namen der
Rekrutierten auch einige ihrer Dossiers entfernt worden. Es war übrigens
die CIA, welche die für Homeland-Security zu übernehmenden STASI-Leute
ausgesucht hat, denn die Epicerie selber war gegen Ende des Kriegs per
"OPERATION PAPERCLIP" in ganz ähnlicher Weise aus Hitler's GESTAPO
rekrutiert worden.

Herr Gyr, denke ich, hat irgendwann Wind davon gekriegt, dass seine
Behörde um eine Sammlung unvollständiger und gefälschter Daten herum
gebaut worden ist und wollte das vielleicht irgendwann nicht mehr mit
seinem Gewissen vereinbaren.
Travers war übrigens damals die Hochburg der digitalen Anzapf-
und Abhörtechnik für Tele- und Datenkommunikation. Aber shon allein
WIRESHARK (und es gibt noch ein paar mächtigere tools in perfix) kann
heute bedeutend mehr, als die damaligen, ebenfalls in Travers
gebauten HP-Protokoll-Analysatoren. Abhörtechnik, darauf war die STASI
schon immer scharf gewesen.