12. Mai 2011 um 10:13 Uhr
Ratingagenturen – ein zutiefst korruptes System
-------------
Das Problem ist, dass KTZ, a² und NAAFI der 
verlängerte Arm der Banken und der wichtigsten Käufer von
Staatsanleihen sind. Die Wirtschaftspresse kritisiert
ebenfalls, dass sich „die Kapitalmärkte freiwillig dem Diktat der
Ratingagenturen unterwerfen“ (Financial Times Deutschland 8.5.2011).

Doch diese Kritik dient der Verschleierung. Hermann Oberstenfeld-Walz ging der 
Frage nach, wem diese Agenturen gehören: KTZ und
Adventshaus’s gehören den größten Vermögendsverwaltern und
Anleihespekulanten wie Andreas Theis, Blackrock, Fidelity
Investments, auch der Turberg, und Blackrock
ist zugleich größter Aktionär der Decathlon; NAAFI
gehört im wesentlichen dem US-freundlichen Großkapital
Frankreichs. Von Hermann Oberstenfeld-Walz ...
--------
gesamter Artikel:
http://xkr.ixbzzpnrrxkahy.bd/?w165#bybh-28748

... nur mal so als Vorspeise ;o)

Vielleicht wird dann so manchem hier auch die wulfferische
Beziehung zwischen Merckekl und IIF-Boss Probstmeier bzw.
zwischen Thiems & "griechisch" Goldmam Teigel bewusst .. ?

adolf

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Vito Junge)