Du hast (auch) in diesem Thread bislang kein einziges Argument gebracht. Es
w채re aber vielleicht doch mal recht interessant zu erfahren, welche Art
"Volksn채he" die Freunde des Brauntums mit dem im OP beschriebenen Privat-KZ
denn nun eigentlich demonstrieren wollen, denn gerade jene "Volksn채he" ist
es doch, welche die Freunde des Brauntums immer besonders herausstellen.

-- 
"Wenn Sie in Simbabwe investieren, m체ssen Sie auch gute Nerven haben, um
 es mal so zu formulieren..."

        Luca L. Riekers, Bankhaus Sobbota, zur (deutschen) Finanzkrise