da könntest du aber selbst draufkommen ....

Banken, Staatsmänner .....

Wenn diese Zuflüsterer unser Österr. Sozialversicherungssystem zu 
zerlegen anfangen - hört sich jeder Spass auf!

Ratingagenturen sollen sich gefälligst aus der Politik raushalten!

Benötigst du diese neolib Zuflüsterer aus USA?

Sollen sie doch in ihren eigenen Dorf schaun was sie angerichtet haben!
Wer hat den Giftpapieren gute Ratings erteilt und das Unheil angerichtet?

-- 
Carl
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Gockeln und Hammelartige blicken leicht verwirrt auf das was sie unter 
Krumau zu verstehen meinen ....