Hier könnte auch eine andere Theorie ansetzen, die erklärt, warum in der 
westlichen Welt keine Revolutione nausbrechen: In einem kapitalistischen 
System lässt die Repression Schlupflöcher, weil eine 100%ige Umerziehung 
unökonomische wäre, sprich: es ist Aussteigen möglich, weil das Umdrehen 
auch des letzten Verweigerers mehr kosten würde, als an ihm dann 
verdient wäre, wenn er sich systemkonform verhält.

Und wie, wenn nun die Aussteiger genau die Leute wären, welche ein 
Revolution anzetteln würden, wenn man sie nicht ihr Ding machen lässt? 
Ganz abgesehen davon natürlich, dass momentan in vielen Ländern Brot und 
Spiele immer noch vorhanden sind.

Tatsächlich ist dieses System zwar nicht viel anders als das 
mittelalterliche Feudalsystem, aber ich weiß nicht, ob es jemals so 
viele Möglichkeiten zum Aussteigen gegeben hat.

kk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hivshgfnluhnglz-yocy.rial-iwvq.bv/
http://tlbkt.qtjiamtyy.pqu