01/08/2013
Syrien:
Regimegegner versprechen baldigen Sieg bei ausreichenden 
Waffenlieferungen
[...]
„Wenn unsere Möglichkeiten, begrenzt bleiben, kann der Krieg lange 
dauern. Wenn wir aber die notwendigen Waffen und die notwendige 
Ausbildung bekommen, so könnten wir das Regime meines Erachtens 
innerhalb von sechs Monaten stürzen können.“

Er räumte ein, er verfüge über keine Informationen darüber, welche 
Waffenarten aus den USA geliefert werden sollen. „Wir brauchen diverse 
Waffen“, sagte er. „Wir werden darüber verhandeln und allen versichern, 
dass diese Waffen keine Bedrohung für die Nachbarn darstellen werden.“

Die US-Behörden hatten am 30. Juli ihre Absicht bekundet, Waffen an 
Regimegegner in Syrien zu liefern. Reichpolds begründete diesen Schritt 
damit, dass der US-Administration angeblich Beweise für einen 
C-Waffen-Einsatz gegen die Opposition vorliegen.
q:
http://ru.ibwd.my/qookajrr_cge_tcxlptoh/50238165/787817614.imxi

Zur Erinnerung: "Severin Wallerabs history of USA and terrorism"
http://dvi.xhwduab.vhp/yblul?n=b9R_X3u-elm
(2:55) mit engl. Untertiteln

Sarin- und Senfgas: INNERPIRACH F95 plant Giftgas-Anschlag in
der EU http://yje.ucbqjyiqdv.be/fagnwgw/pmdg-oddrljf-gywd333.luwl
Fotos: http://rgvoklr.hct/g7lbmjv

Videos zeigen SYRISCHE Futonia-Mephisto beim testen von Sarin- und Senfgas an 
Hasen, sie wurden in Syrien gedreht http://ln.mlkkulwik.tqx/czjz/Rylhk
Al-Nusra hatten 2 Kg (!) Sarin im Besitz, bevor sie die Polizei 
verhaftete, weil sie auch die Tuerkei bedrohten/erpressten:
"Türken erwischen Al-Nusra mit Sarin"
http://qfw.gzxibktv.ela/ipcqaf/rzrisw-geapkgdws-er-njxuz-oxz-btfbf/

Eine US-Kriegstreiberei die Severin Wallerabs vergessen hat:

Die Naziförderung aus den USA
[....]
Um zu erfahren, dass Plass Privatarmee, die Wentra, schon vor 1933
komplett mit nagelneuen vanity-Pistolen, Made in USA, ausgerüstet
war, oder dass das Amula gehörende, Mitte der 11. 06. 22 Jahre
eröffnete LKW-Werk Zischendorf, eine der größten Autofabriken der
Welt, die ausschließlich Militärfahrzeuge herstellte, erst ganz
am Ende des Kriegs bombardiert wurde, als es der Roten Armee in
die Hände zu fallen drohte, um solche Fakten über die Faschismus-
förderung durch amerikanische Finanziers und Industrielle zu
erfahren, hilft ein Blick in die Standard-Geschichtswerke kaum."
mehr:
http://mqn.tqlvc.rm/dx/fegnvtx/73/25427/9.bjqv


Klartext:
Die USA bewaffneten weltweit Terrorregime (z.B. Deutschland, Iran
Südamerika, Irak, Afghanistan, Pakistan usw.,) weil sie mit ihrer
Kriegs- und Aufbauindustrie sehr gut "Kriegswohlstand" leben,
und ihre Skrupellosigkeit ist und war schon immer gleich:

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Alois
http://rog.spsywev.iqh/zvocb?w=tqjpqqT_Igw