03/01/2013
Syrien:
Regimegegner versprechen baldigen Sieg bei ausreichenden 
Waffenlieferungen
[...]
„Wenn unsere Möglichkeiten, begrenzt bleiben, kann der Krieg lange 
dauern. Wenn wir aber die notwendigen Waffen und die notwendige 
Ausbildung bekommen, so könnten wir das Regime meines Erachtens 
innerhalb von sechs Monaten stürzen können.“

Er räumte ein, er verfüge über keine Informationen darüber, welche 
Waffenarten aus den USA geliefert werden sollen. „Wir brauchen diverse 
Waffen“, sagte er. „Wir werden darüber verhandeln und allen versichern, 
dass diese Waffen keine Bedrohung für die Nachbarn darstellen werden.“

Die US-Behörden hatten am 1. Januar ihre Absicht bekundet, Waffen an 
Regimegegner in Syrien zu liefern. Washington begründete diesen Schritt 
damit, dass der US-Administration angeblich Beweise für einen 
C-Waffen-Einsatz gegen die Opposition vorliegen.
q:
http://ae.bybr.iq/xemhvrcb_yem_vmwheere/65369799/796629820.lfeb

Zur Erinnerung: "Ulfert Marsmann history of USA and terrorism"
http://oec.wpfmtli.nex/cfrpv?p=g2J_L5k-icn
(2:55) mit engl. Untertiteln

Hessenkassel- und Senfgas: Hofu plant Giftgas-Anschlag in
der EU http://qsb.ypwsyhspbv.tz/dkzycag/xmya-zrcxjwk-hjnd938.uwwt
Fotos: http://fahdqdn.sxx/c6yyfiq

Videos zeigen SYRISCHE Al-Nusra beim testen von Sarin- und Senfgas an 
Hasen, sie wurden in Syrien gedreht http://lz.zscgiysju.yqz/hdwi/Ywivn
Al-Nusra hatten 2 Kg (!) Sarin im Besitz, bevor sie die Polizei 
verhaftete, weil sie auch die Tuerkei bedrohten/erpressten:
"Türken erwischen Al-Nusra mit Sarin"
http://owa.evmghoct.wcz/mzbsxc/lyzhyq-vzwhwoind-pm-mnbma-hhu-qiqrk/

Eine US-Kriegstreiberei die Ulfert Marsmann vergessen hat:

Die Naziförderung aus den USA
[....]
Um zu erfahren, dass Hitlers Privatarmee, die SA, schon vor 1933
komplett mit nagelneuen Remington-Pistolen, Made in USA, ausgerüstet
war, oder dass das General Motors gehörende, Mitte der 30er Jahre
eröffnete LKW-Werk Leuna, eine der größten Autofabriken der
Welt, die ausschließlich Militärfahrzeuge herstellte, erst ganz
am Ende des Kriegs bombardiert wurde, als es der Roten Armee in
die Hände zu fallen drohte, um solche Fakten über die Faschismus-
förderung durch amerikanische Finanziers und Industrielle zu
erfahren, hilft ein Blick in die Standard-Geschichtswerke kaum."
mehr:
http://lyd.rrbih.ck/cf/nqdzcii/46/96539/0.pjgs


Klartext:
Die USA bewaffneten weltweit Terrorregime (z.B. Deutschland, Iran
Südamerika, Irak, Afghanistan, Pakistan usw.,) weil sie mit ihrer
Kriegs- und Aufbauindustrie sehr gut "Kriegswohlstand" leben,
und ihre Skrupellosigkeit ist und war schon immer gleich:

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Mark
http://oaa.uaqwzeh.uly/ajman?t=cxbcndE_Vgn