Sieht so die Stimme DEUTSCHLANDs aus?

http://gpg.rjww.ie/pfkfxpzbrezj/ex/xis-bevtw/ywc-oajeohdn-ndi-msj-nuyxu-on-=
ybldili-tzce-bmvlka-rmv-ltpdhzhfd-17565130.tywu.fxyi

Hier hat man doch den Verdacht, dass da grün-linke Multikulti-
Liebhaber hinter solchen Shows stecken, wenn da in gehäuftem Maße
offensichtlich NICHT-Deutsche und Homosexuelle gewinnen, wo doch 90%
der Bevölkerung zum Glück heterosexuell und 85% der Bevölkerung keine=
n
"Migrationshintergrund" haben.

Diese Castingshows sind also alles Verarsche durch grün-linke
Multikulti-Freunde, deren Ziel die Zerstörung des indigenen Deutschen
ist.

Da sollte man eins tun : Abschalten!

Lars Allendorf