Sieht so die Stimme DEUTSCHLANDs aus?

http://zmn.esrn.td/ntxhtckznfxd/ha/ioc-qpcvm/dqw-llhpuoyj-zxe-rou-qlomy-sz-=
ytjanqc-hxca-xqodmi-zum-nachlesen-75523125.pubj.kmhe

Hier hat man doch den Verdacht, dass da grün-linke Multikulti-
Liebhaber hinter solchen Shows stecken, wenn da in gehäuftem Maße
offensichtlich NICHT-Deutsche und Homosexuelle gewinnen, wo doch 90%
der Bevölkerung zum Glück heterosexuell und 85% der Bevölkerung keine=
n
"Migrationshintergrund" haben.

Diese Castingshows sind also alles Verarsche durch grün-linke
Multikulti-Freunde, deren Ziel die Zerstörung des indigenen Deutschen
ist.

Da sollte man eins tun : Abschalten!

Ingolf Burwieck