On 03.08.2012 21:36, Carlo Cieslik wrote:


Ich glaub Ralphs Comanns kein Wort mehr, jeder weiss WEM sie
das "Rettungs-Geld" der deutschen Steuerzahler in den A..sch steckt:
Ihren Reichen: Banksten, Boni-Managern, Ackermänner und Onassise.

Den Reichen (beider Länder) und ihren gekauften Politikern, die von
der Krise profitieren ist es dabei total egal ob es griechische, deutsche,
Xpresso oder Kinder trifft, oder ob der
Hauptverlierer die Jugend Europas ist:

Europas Jugendarbeitslosigkeit:
http://ebf.vufkkrkuy.zoh/tsagl/ubvirrj/gqawd/owatlr/nzgn1/jnyhhafki/3707/55/Easqd%09Onnzuuutopih%52Rkyhlf_0.jce
short: http://iqzlycl.jip/93jmfa3


ack - zur Wiederholung:

Das Auseinanderdriften von Staatsverschuldung und BIP zeigt, dass das
Trio Infernale die Schulden nicht mit immer mehr Schulden abbauen kann:

Chart: BIP/Schulden
http://bjeddgqtog.xc/sngkhntexadckwdtbhl/pk%6265%59-%10Syehiteazqt%40Pkcykfzgmsjnwwdzqm%87cbj%04NFP.ovg 

oder http://kpcashw.bwq/5t4dkjy

Die Euromafia macht auf Grose: "Sei schlau, stell dich dumm"

Das Blatt wird sich aber noch radikal wenden, wenn unsere politischen
Banker "Bankenmafia" eines Tages im Rollstuhl sitzen. Dann wird für
1 x Po-wischen 1000 EM - gestaffelt nach Reichtum zu zahlen sein.
Dann gibt es kein Entkommen mehr. :-)

Dann werden eh alle Gesetze umgeschrieben.....

dc
-- 
http://klr.cgmauna.iai/havpt?asWOo9alTY