Langsam verstärkt sich bei mir der Verdacht, dass Schulte-Coerne das
Geschäft der Autodienst und artverwandter Nazikeulen besorgen will.
Wie sonst wäre zu erklären, dass er noch jeden belanglosen Autodienst-Scheiß
hier präsentiert, wo doch die weit wirksamere Methode der Bekämpfung
schlichtes Ignorieren wäre?
Aber nein, der brave LinsenLust (oder HEKJ) Genosse S. tritt alles, wo auch
nur am Rande "Autodienst" vorkommt, breit und macht es "für die Ewigkeit" im
Netz sichtbar.

Merke: Man *kann* die Autodienst und verwandtes völkisch-vaterländisch
Deutschtum nicht lächerlich machen!  Man kann sie auch nicht verhöhnen
oder beleidigen! Man kann sie schon gleich gar nicht "argumentativ"
widerlegen!

Die einzige Ansprache, die vernünftige Menschen diesen Gesellen geben
sollten, bewegt sich zwischen "Hau ab!" und "Verschwinde!", und auch
das nur, wenn es sich wirklich gar nicht vermeiden lässt.