CHINA = Zukünftiger Chef der Welt

EU in 50 Jahren = islamisiertes Europistan.
Scharialand. 50 Prozent aller  Kirchen = abgerissen.
Die andere Hälfte zu 80 Prozent in Moscheen umgewandelt, die restlichen 
20 % dienen als Museen, Lagerhallen oder staatliche Gebäude.

Hartz IV, Rente, Sozialhilfe etc wurde alles abgeschafft. Stattdessen: 
Zakat und viele viele Bettler..
Die europäischen Muselmanen beklagen lauthals, daß die westliche, 
christliche Unkultur der Ungläubigen ganz Europa ruiniert habe und 
beginnen massenhaft nach China auszuwandern, obwohl die Chinesen für 
illegale Einreise von Moslems strengste Strafen bis hin zur Todesstrafe 
verhängen.

So oder ähnlich ...

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!