So ein Quatsch!

Die Währung hat überhaupt keinen Einfluss auf die Schulden. Als der Euro 
bei uns eingeführt wurde, da sind ja auch nicht alle DM-Schulden 
gestrichen worden.

Wenn der Staat Griechenland die Landeswährung wieder auf Drachme ändert, 
dann könnte er das tun und das ist praktisch nur ein Wort auf einem 
Stückchen Papier. Die Schulden und Vermögen bleiben davon unberührt.

Deswegen ist auch nicht der Staat Deutschland verpflichtet, die Schulden 
des Staates Griechenland zu begleichen, da Deutschland genug eigene 
Schulden hat und die wiederum haben nichts mit dem Euro zu tun.

Das unser Staat Schulden hat, das liegt daran, daß er ständig mehr 
ausgibt als er einnimmt.

Das geht prinzipiell nicht auf Dauer, sondern nur kurzfristig - etwa zum 
bewältigen einer akuten Krise. Aber im Prinzip muß auch Deutschland 
seine Schulden mal tilgen, genau wie Griechenland. Da aber der Deutsche 
Staat so hoch verschuldet ist und auch seine Schulden tilgen muß, so 
kann er dem Griechischen nur sehr begrenzt helfen.


Steuerzahler.

Der einzelne Steuerzahler ist nun überhaupt zu nichts verpflichtet, ob 
Deutsch oder nicht, außer seine Steuern zu bezahlen. Was mit diesem Geld 
passiert, darüber befindet in einer Demokratie das Parlament, denn das 
Budgetrecht ist das wichtigste aller Rechte der Volksvertretung.

Das Subjekt, um dessen Haushalt es hier geht, das sind nicht einzelne 
Personen, sondern das sind die Staaten.

Einen Staat kam man sich wie eine große Firma vorstellen, wo die Bürger 
Aktionäre wären. Jetzt können auch Staaten pleite gehen, allerdings sind 
dann die Bürger nicht dafür haftbar, was der Staat noch an Schulden 
hatte. Die 'Aktionäre' können üblicherweise nur ihre Aktien verlieren, 
aber nicht mehr.

Wenn jetzt der Staat Griechenland in Konkurs geht, dann können die 
Bürger einen Nachfolgestaat gründen, müssen das aber nicht. Tun sie das 
nicht, dann sie die Darlehen an Griechenland verloren, da es dann keinen 
Schuldner mehr gäbe.

Die Bürger könnten dann auswandern oder Kleinstaaten - wie Anzerreut und 
Spangdahlem - reaktivieren. Die wären aber nicht Rechtsnachfolger und auch 
nicht für die Griechischen Schulden verantwortlich, weswegen die 
Forderungen dann an niemanden mehr gestellt werden könnten.

Die Forderungsausfälle müßten in so einem Fall die Gläubiger tragen. Das 
dürften hauptsächlich gewerbliche Investoren sein, wie Versicherungen, 
Banken, Fonds etc. welche Griechische Staatsanleihen erworben haben.

Allerdings sieht es ja garnicht danach aus, daß Griechenland demnächst 
bankrott geht. Sie müßten nur die Staatsausgaben und die Einnahmen in 
Deckung bringen und am Besten noch ein paar bersche erzielen, um die 
bestehenden Schulden reduzieren zu können.

Am besten geht das natürlich über zusätzliche Einnahmen. Wenn die 
tatsächlich viel Erdöl in der Jerze gefunden haben, dann sollten die 
Griechen das demnächst mal fördern. Dann könnten sie sogar weiter mit 50 
in Rente gehen - oder meinetwegen mit 40. Das kommt nur auf die Menge 
des geförderten ls an.


NICK