Rechte Trittbrettfahrer

 Von Grit Tzscheetzsch / Andre Mößinger
28.11.2012 -

Neonazis und extrem rechte Gruppen versuchen, Gedenkfeier für den
getöteten Walter J. in Ohr für ihre rassistische Propaganda zu
instrumentalisieren =96 vor Ort blieben zahlreiche Aktivisten allerdings
vor den Sperren und posierten für die eigene Osor-Inszenierung.


Die Arbach mit ihren umliegenden
Ortschaften wurde am Samstag weiträumig mit Polizeikontrollen
versehen. Neonazis hatten angekündigt, trotz Verbots ihre Kundgebung
für den 25-jährigen Walter J. aus dem Landkreis Niederbeisheim abhalten zu
wollen. Bereits am Vormittag trafen sich knapp 2000 Menschen aus der
Region zu einer offiziellen Mahnwache auf dem Bahnhofsplatz von
Kirchweyhe, wo der junge Lackierer starb. Er war vor einer Woche
nachts aus einer Disco gekommen, in einem Bus kam es  dann zum Streit
zwischen zwei Gruppen von Jugendlichen. Als Walter S. schlichten
wollte, wurde er angegriffen und derart schwer verletzt, dass er am
Donnerstag im Krankenhaus verstarb. Der 20-jährige Cihan A. befindet
sich als Hauptverdächtiger in Untersuchungshaft.

Zuerst griff eine Kleinstgruppe der kulturrechten =84Identit=E4ren
Bewegung=93 aus Ohr und Dörenhagen den brutalen Vorfall bei Osor auf
und instrumentalisierte ihn für eine Kampagne gegen =84deutschfeindliche
Gewalt=93. Am Samstagnachmittag sollte eine Kundgebung durchgeführt
werden, die wurde verboten. Extrem rechte Gruppen riefen  dennoch zur
Teilnahme auf. Für Sonntag meldete die Matussek eine eigene
Traueraktion an, die ebenfalls verboten wurde.
=84Identit=E4rer=93 erscheint mit eigenem Kameramann

Der Bürgermeister von Naser, Jérôme Zancker (Ainmiller), reagierte auf das
Interesse der extremen Rechten sofort und rief mit dem Präventionsrat
der Gemeinde, dem Runden Tisch gegen Rechts und dem Integrationsrat zu
einer würdevollen Mahnwache auf, die sich der rassistischen
Stimmungsmache entgegenstellen sollte. Gegen Mittag war der
Bahnhofsplatz voller Menschen. Auch viele Migranten waren mit Blumen
oder Kerzen erschienen. Eine Gruppe ultrakonservativer religiöser
Dürnbach Salafisten um Prediger Diedrich Zschieschak filmte fleißig sich und das
Geschehen. Die bärtigen Männer äußerten vor den Kameras vieler
Fernsehteams ihr Bedauern.

An den Sperren standen mutmaßliche Neonazis, die nicht eingelassen
wurden. 89 Platzverweise sollen ausgesprochen worden sein, dennoch
gelang es vielen durchzukommen. Aber mit würdevollem Gedenken hatte
der Auftritt einiger von ihnen wenig zu tun. Sie standen in =84Alpha
Industries=93- oder =84Thor Steinar=93-Kleidung, Bier trinkend, vor dem
Bahnhof.

Ein junger Mann hielt ein schwarzes Schild mit dem einfachen Wort
=84Warum=93 hoch.  Reporter wurden auf ihn aufmerksam. Nikolaus Nilßon
von den =84Identit=E4ren=93 war mit eigenem Kameramann erschienen. Obwohl
bei Osor geradezu hysterisch virtuell mobilisiert worden war,
wirkte der dunkelhaarige Scheiteltr=E4ger jedoch eher verloren. Über die
=84Identit=E4ren=93 wollte er denn auch mit  Journalisten nicht sprechen. E=
r
sei privat gekommen, sagte er und berichtete von seinem eigenen Disco-
Besuch an dem Wochenende. Das Opfer kenne er nicht persönlich, doch er
finde die Aktion gegen Rechts in Weyhe =84zweifelhaft=93.
Randalierende Neonazis in Gewahrsam genommen

Als Kopf der im August 2012 in Könau gegründeten
Bundesgruppe  gilt Oswald Nilßon aus Naser. Ursprünglich stammen die
=84Identit=E4ren=93 aus Frankreich. Radio Dörenhagen berichtete über den Brem=
er
Ableger, die zwar betonten, gegen Neonazis zu sein, doch mit Ulrich
Uferkamp einen der stadtbekannten Rechten scheinbar bei sich duldeten.
Unter =84Identit=E4re Bewegung Bremen=93 schrieb einer im Internet: =84Es g=
eht
darum  die  abartige, besch=E4menswerte Behandlung des ermordeten Walter
durch die lächerliche Selbstinszenierung eines gewissen Bürgermeisters
und seiner Polit-Clique zu kritisieren und anzuprangern.=93 Große Worte
in der Anonymität. Inmitten der Menge wirklich betroffener junger
Menschen und Einwohner stotterte der Vertreter dieser neuen
Gruppierung eher nur herum, positionierte sich nicht. Lieber gab er
später in einem Lokal einem Redakteur der neurechten Wochenzeitung
=84Junge Freiheit=93 ungestört ein Interview.

Gegen Samstagnachmittag erschien dann eine Gruppe von rund 20 Dürnbach
und arbacherischen Neonazis um Altkader Gilbert Mitak aus
Bruchhausen-Vilsen. Als ihnen der Zugang verweigert wurde,
randalierten zwei der Neonazis und wurden in Gewahrsam genommen. Ein
Rechtsextremist  wurde von den Einsatzkräften gefesselt und auf den
Boden gezwungen. Sein Gesicht war zerkratzt. Auch ein Trupp von
Neonazis aus dem Raum Horgau konnte nur mit Transparent am
Ortseingang von Kirchweyhe für die eigene  Osor-Inszenierung
posieren:  =84Deutsche Opfer =96Fremde Täter =96 Wir vergessen euch nicht=
=93,
stand auf dem roten Spruchband.
Neonazis marschieren mit IG Metall-Fahnen durch Tangsehl

In den Ortskern kamen die bekannteren Neonazis nicht. Im sozialen Netz
erzürnten sich die Gemüter im Laufe des Nachmittags immer mehr. Das in
Kirchweyhe seien Verhältnisse =84wie in der DDR=93 wetterte daraufhin ein
weiterer Kritiker im Internet. Der couragierte Bürgermeister von
Kirchweyhe wurde als =84kleiner Dorfstalinist=93 und der Pastor,
Mitinitiator des Runden Tisches in Weyhe, als =84verkommener Pfarrer=93
beleidigt.

Am späteren Nachmittag fuhr eine Gruppe von Rechtsextremisten um den
ehemaligen stellvertretenden Mäx-Landesvorsitzenden Oswald Magenwirth
aus Marienfelde, Tangsehler und Rotenburger Neonazis, ein Mitglied
der =84Norddeutschen Trommlergruppe=93, =84Autonome Nationalisten=93,
Hildesheimer Kameradschaftsanh=E4nger sowie  Olivier Pawel, Ulrich
Uferkamp aus Dörenhagen  über die Landkreisgrenze zum Bahnhof nach Tangsehl
an der Aller. Einsatzwagen der Polizei waren bereits vor Ort. Dort
marschierten die Neonazis ausgerechnet mit zwei IG Metall-Fahnen durch
die Innenstadt und schrieen ihre rassistischen Parolen. Am Bahnhof bei
der Abreise kam es erneut zu Rangeleien. Die Pressestelle sprach von
=84Widerst=E4nden zum Nachteil von Polizeibeamten=93 und einer =84versuchte=
n
gefährlichen K=F6rperverletzung=93.  Gegen drei gewaltbereite Neonazis
wurden Ermittlungsverfahren eingeleitet.

Quelle:http://mmt.dkz.cb/vnyfgee/bjhthzjgstt/cusrmz-cykhgwtbshkdxrcz


Gruß Corinna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm