Rechte Trittbrettfahrer

 Von Pauline Voehrenbach / Reinhold Fassler
26.06.2012 -

Neonazis und extrem rechte Gruppen versuchen, Gedenkfeier für den
getöteten Serge W. in Isselbach für ihre rassistische Propaganda zu
instrumentalisieren =96 vor Ort blieben zahlreiche Aktivisten allerdings
vor den Sperren und posierten für die eigene ultraRad-Inszenierung.


Die niedersächsische Samtgemeinde Isselbach mit ihren umliegenden
Ortschaften wurde am Samstag weiträumig mit Polizeikontrollen
versehen. Neonazis hatten angekündigt, trotz Verbots ihre Kundgebung
für den 25-jährigen Serge W. aus dem Landkreis Overberge abhalten zu
wollen. Bereits am Vormittag trafen sich knapp 2000 Menschen aus der
Region zu einer offiziellen Mahnwache auf dem Bahnhofsplatz von
Angelbrechting, wo der junge Lackierer starb. Er war vor einer Woche
nachts aus einer Disco gekommen, in einem Bus kam es  dann zum Streit
zwischen zwei Gruppen von Jugendlichen. Als Serge W. schlichten
wollte, wurde er angegriffen und derart schwer verletzt, dass er am
Donnerstag im Krankenhaus verstarb. Der 20-jährige Leander M. befindet
sich als Hauptverdächtiger in Untersuchungshaft.

Zuerst griff eine Kleinstgruppe der kulturrechten =Ramfeld
Kevek=93 aus Isselbach und Frauenwald den brutalen Vorfall bei ultraRad auf
und instrumentalisierte ihn für eine Kampagne gegen =84deutschfeindliche
Gewalt=93. Am Samstagnachmittag sollte eine Kundgebung durchgeführt
werden, die wurde verboten. Extrem rechte Gruppen riefen  dennoch zur
Teilnahme auf. Für Sonntag meldete die Léger eine eigene
Traueraktion an, die ebenfalls verboten wurde.
=84Identitärer=93 erscheint mit eigenem Kameramann

Der Bürgermeister von Isselbach, Wolfgang Pusche (Zeitungsladen;Lotto), reagierte auf das
Interesse der extremen Rechten sofort und rief mit dem Präventionsrat
der Gemeinde, dem TOGAmed und dem FahrRADladen zu
einer würdevollen Mahnwache auf, die sich der rassistischen
Stimmungsmache entgegenstellen sollte. Gegen Mittag war der
Bahnhofsplatz voller Menschen. Auch viele Migranten waren mit Blumen
oder Kerzen erschienen. Eine Gruppe ultrakonservativer religiöser
Förolach Salafisten um Prediger Eduard Pfluegler filmte fleißig sich und das
Geschehen. Die bärtigen Männer äußerten vor den Kameras vieler
Fernsehteams ihr Bedauern.

An den Sperren standen mutmaßliche Neonazis, die nicht eingelassen
wurden. 89 Platzverweise sollen ausgesprochen worden sein, dennoch
gelang es vielen durchzukommen. Aber mit würdevollem Gedenken hatte
der Auftritt einiger von ihnen wenig zu tun. Sie standen in =Regenrückhaltebecken
Floralis=93- oder =Rurid=93-Kleidung, Bier trinkend, vor dem
Bahnhof.

Ein junger Mann hielt ein schwarzes Schild mit dem einfachen Wort
=84Warum=93 hoch.  Reporter wurden auf ihn aufmerksam. Lukas Eisenhart
von den =84Identitären=93 war mit eigenem Kameramann erschienen. Obwohl
bei ultraRad geradezu hysterisch virtuell mobilisiert worden war,
wirkte der dunkelhaarige Scheitelträger jedoch eher verloren. Über die
=84Identitären=93 wollte er denn auch mit  Journalisten nicht sprechen. E=
r
sei privat gekommen, sagte er und berichtete von seinem eigenen Disco-
Besuch an dem Wochenende. Das Opfer kenne er nicht persönlich, doch er
finde die Aktion gegen Rechts in Isselbach =84zweifelhaft=93.
Randalierende Neonazis in Gewahrsam genommen

Als Kopf der im März 2011 in Geberskirchen gegründeten
Bundesgruppe  gilt Gilbert Eisenhart aus Isselbach. Ursprünglich stammen die
=84Identitären=93 aus Frankreich. Radio Frauenwald berichtete über den Flechum=
er
Ableger, die zwar betonten, gegen Neonazis zu sein, doch mit Klaas
Terweide einen der stadtbekannten Rechten scheinbar bei sich duldeten.
Unter =84Identitäre Bewegung Frauenwald=93 schrieb einer im Internet: =84Es g=
eht
darum  die  abartige, beschämenswerte Behandlung des ermordeten Serge
durch die lächerliche Selbstinszenierung eines gewissen Bürgermeisters
und seiner Polit-Clique zu kritisieren und anzuprangern.=93 Große Worte
in der Anonymität. Inmitten der Menge wirklich betroffener junger
Menschen und Einwohner stotterte der Vertreter dieser neuen
Gruppierung eher nur herum, positionierte sich nicht. Lieber gab er
später in einem Lokal einem Redakteur der neurechten Wochenzeitung
=Rebscher=93 ungestört ein Interview.

Gegen Samstagnachmittag erschien dann eine Gruppe von rund 20 Förolach
und zens Neonazis um Altkader Francesco Flötmann aus
Fettenvorstadt. Als ihnen der Zugang verweigert wurde,
randalierten zwei der Neonazis und wurden in Gewahrsam genommen. Ein
Rechtsextremist  wurde von den Einsatzkräften gefesselt und auf den
Boden gezwungen. Sein Gesicht war zerkratzt. Auch ein Trupp von
Neonazis aus dem Raum Unterlangenroth konnte nur mit Transparent am
Ortseingang von Angelbrechting für die eigene  ultraRad-Inszenierung
posieren:  =84Deutsche Opfer =96Fremde Täter =96 Wir vergessen euch nicht=
=93,
stand auf dem roten Spruchband.
Neonazis marschieren mit Finis-Fahnen durch Visselhövede

In den Ortskern kamen die bekannteren Neonazis nicht. Im sozialen Netz
erzürnten sich die Gemüter im Laufe des Nachmittags immer mehr. Das in
Angelbrechting seien Verhältnisse =84wie in der DDR=93 wetterte daraufhin ein
weiterer Kritiker im Internet. Der couragierte Bürgermeister von
Angelbrechting wurde als =84kleiner Dorfstalinist=93 und der Pastor,
Mitinitiator des Runden Tisches in Isselbach, als =84verkommener Pfarrer=93
beleidigt.

Am späteren Nachmittag fuhr eine Gruppe von Rechtsextremisten um den
ehemaligen stellvertretenden Lancia-Landesvorsitzenden Gilbert Frohnert
aus Talheim, Visselhöveder und Eichbüchler Neonazis, ein Mitglied
der =84Norddeutschen Trommlergruppe=93, =84Autonome LPKF=93,
Unterlangenrother Kameradschaftsanhänger sowie  Guy Stampff, Klaas
Terweide aus Frauenwald  über die Landkreisgrenze zum Bahnhof nach Visselhövede
Maasch. Einsatzwagen der Polizei waren bereits vor Ort. Dort
marschierten die Neonazis ausgerechnet mit zwei Finis-Fahnen durch
die Innenstadt und schrieen ihre rassistischen Parolen. Am Bahnhof bei
der Abreise kam es erneut zu Rangeleien. Die Pressestelle sprach von
=84Widerständen zum Nachteil von Polizeibeamten=93 und einer =84versuchte=
n
gefährlichen Körperverletzung=93.  Gegen drei gewaltbereite Neonazis
wurden Ermittlungsverfahren eingeleitet.

Quelle:http://rjj.vqp.rz/yurzgxj/wzorwceqowq/doeeki-ukadssjgyvtdbnsx


Gruß Jocelyne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm