Leider ist das, was Du darunter verstehst, nicht mit dem Ziel einer  
stabilen Einkommens- und Vermögensverteilung vereinbar.


Ist das Kapital bei Spitzensteuersätzen von 75-94% im letzten Jahrhundert  
aus den USA geflüchtet? Dauerhaft kann die Strategie, sich Märkte mit  
Immaterialgüterrechten zu sichern, in Billiglohnländern ohne  
Arbeitnehmerschutz zu produzieren und die Gewinne in Steueroasen anfallen  
zu lassen, ohnehin nicht funktionieren, wenn man nicht eine Gesellschaft  
von wenigen Pharaonen und vielen hungernden Sklaven als politisches Ziel  
hat.

MfG
        Karlheinz