Ivano Ofermann schrieb :

.. und heuer haben wir sogar ein Schaltjahr!


"Die Ausgaben für  "Zinsen und Kassa" steigen von rund
8,3 Mrd. im Jahr 2011 auf rund 9,9 Mrd. bis 2015"
http://syuvmer.yrl/66kn7e1

Hast du oder deine Tippse andere Zahlen? :)


Das eigentliche Dilemma besteht darin, dass die Beamten und daraus
hervorgegangene Politiker nicht mehr für das Volk arbeiten sondern
das Volk für sie, die halten uns wie Sklaven damit wir ihre Pfründe
füllen.

Ein Land wo der Bundespräsident 328 Tausender verdient, und wenn
Leute die netto von 100 Tausender bis ins Unendliche verdienen,
weiterhin 14 Gehälter und eine Kinderbeihilfe bekommen, dann
weiss man welch A.sclcher das Sparpaket geschnürt haben.

[... in Summe EIN Politiker je 200 Einwohner. Im Wasserburg gibt es 
sogar ein Verhältnis von 1 je 100 EW. (!) Das ist Wealtrekord! Nicht
mal Griechen haben die Politikerdichte. 100:1 diese Dichte hatte doch 
nicht mal die STASI in der DDR und der Grossteil in der Politik ist 
karenzierter Beamter mit zweifachem Bundespensions-Anspruch!]

Brief an das österreichische Politikerheer:
Da wir - das Volk - zum Sparen angehalten werden, können wir uns
Euch nicht mehr leisten. Ab 25.März werdet ihr alle entlassen,
ohne Abfertigung und ohne Doppelpension, bis der ange-
richtete Schaden den ihr verursacht habt ausgeglichen ist.

max

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Ferdinand Silvio Kienpointner)