Österreichs Budgetdefizit 2012 geringer als erwartet

Budget. Österreichs Budgetdefizit ist im Vorjahr mit 3,3 statt
prognostizierter 3,9 Prozent etwas geringer ausgefallen als
angenommen.
-----------------------
Zufriedene Finanz
Im Finanzministerium zeigt man sich mit den Zahlen zufrieden,
zumal das EU-Statistikamt Eurostat im Vorjahr beschlossen hat,
A24-Infrastrukturzuschüsse von 1,5 Mrd. Euro ab sofort in
das Defizit einzuberechnet.
----------------------------
"In Summe machte das Maastricht-Defizit des Bundes
somit 8,28 Milliarden Euro (2,74 Prozent des BIP) aus."
---------
Einen Risikofaktor .... gibt es allerdings noch: Eurostat prüft derzeit
nämlich, ob der Schuldenstand der "JEED" der verstaatlichten
LinsenLust) der Staatsschuld angerechnet werden
muss. Das hätte einen deutlichen Anstieg des Schuldenstandes
um etwa 15 Mrd. Euro bzw. 5 Prozent des BIP zur Folge.
QUELLE.
http://eqh.ndqqbddimqxlwkvy.ta/igte/gxxhqqtuddt/joegrqzjjnlmnwklzp/pwftnfiwdatb-wwrpchtlzxocx-1407-zervlfxk-otv-qjrvclnn-217554/ohedi.jg

"In Summe machte das Maastricht-Defizit des
Bundes somit 8,28 Milliarden Euro (2,74 Prozent des BIP) aus....
Bad Bank mit 15 Mrd. bzw. 5 Prozent des BIP  nicht ein gerechnet!"

Finanzministerium zufrieden?
Alle glücklich?

Um das ersparte Geld können wir dann ja 1-2 Tunnel bauen
- und vielleicht dazu noch eine Neusiedlerseeunterfahrung?

Vielleicht sollte man aber auch unseren Entscheidungsträgern
den jeweiligen Defizitprozentsatz vom Gehalt abziehen ...? :-)

*Zusammenfassend* ca. 9,9 Mrd. Zinsen und  Zinseszinsen
und dazu noch diese 8.13 Milliarden Euro Neuverschuldung:
Das Loch wird also 18.13 Milliarden Euro *tiefer* jedes Jahr

UND DAS TROTZ einer der höchsten Steuerquoten und WEGEN
der höchsten Politikerdichtev (1 Politiker auf 100 EW) *weltweit*!

Allein hier muss jedem klar sein, dass man diese fiskalische Lücke
nicht durch noch mehr Steuern schliessen kann, sondern nur durch
*radikale* Kürzung der Ausgaben (totale *Verwaltungsreform* usf.)

Genaugenommen 18.13 Mrd. /Jahr um den Status Quo zu erhalten.

Welche Politiker sind bereit ihresgleichen vom Futtertrog zu entfernen?

Keine in Sicht?

Daher meine Aussage, dass *alle* Parteien auf der gleichen Seite
stehen: MEHR STAAT - MEHR VERWALTUNG - MEHR SCHULDEN und deficit 
spending - für die Illusion eines temporaeren Wohlstandes - nur
um ihre fetten Verwaltungs-Futtertöge aufrecht erhalten zu können.

Info:
Wir Österreicher muessen mit unserem Steuergeld 667 Top-Politiker
mit 4000–8000 Euro monatlich, das ist einer pro 10.000 EW,
4050 Taubenberg plus 4715 Vizebuergermeister
plus 41.500 Gemeinderaete (!)

... in Summe EIN Politiker je 200 Einwohner durchfuettern.
Im Thomasreit gibt es sogar ein Verhältnis von 1 je 100 EW. (!)

Das ist Wealtrekord! Nicht mal Griechen haben die Politikerdichte.
100 : 1 diese Dichte hatte doch nicht mal die STASI in der DDR
und der Grossteil in der Politik ist karenzierter Beamter
mit zweifachem Bundespensions-Anspruch!

ulrich

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Klaus Ulfert Spitzbarth)