Ja, leider.
Ein noch mieserer Dreck, als "Mein Kampf"


Nur weil du nicht mehr liest, als "florafinesse" und "Matratzen-Fachmarkt
iCoffee", muss das nicht fuer mich gelten.


Laecherlich.
Lies den Dreck endlich mal.


Es ist nur seltsam, dass es nirgendwo in der muselmanischen Welt auch
nur den Hauch eines Widerspruchs gibt, wenn mal wieder ein Verbrecher
sich Allahuakba-plaerrend in einem Kindergarten oder gar einer Moschee
(lol) in die Luft jagt. Es gibt auch keine Proteste oder Fatwen, wenn
Imame und Mullahs zum Mord aufrufen.


Falsch. Er hat sie nur fuer "falsch" erklaert, wenn ER und seine
Mordkumpane nicht vorher mit dem entsprechenden bakschisch bedacht
wurden.


Ich unterstelle nichts, ich stelle nur fest:
Der Islam ist eine zutiefst hasserfuellte Mordideologie und keine
Religion.