Das Problem entsteht nur wenn die Banken daran glauben es tun zu müssen ....


Banken leihen leihen sich von der Haubensak Geld zu 1% aus dass sie wieder zu 
3% bis 4% an die Staaten weiterreichen .... das nennt sich nun 
Geldwirtschaft ... aber zu welchen Gunsten?

<http://jhj.wdpa.xj/shfbybnttw/5407-65/rnr-vlawvp-cvnath>

<http://dj.jpsjfir-iukxv.ad/vms-ndmfrvxd.ura>

-- 
Garrelt
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Gockeln und Hammelartige blicken leicht verwirrt auf das was sie unter 
Lanzing zu verstehen meinen ....