Nein. Die Ratingagenten sagen nur das, was eigentlich jeder halbwegs
mit den Grundrechenarten betrauter Grundschueler selber wissen sollte:
Wer zu viel Schulden macht, wird irgendwann pleite sein. Die ganzen
EUdSSR-Staten machen Schulden bis zum Exzess. Es ist nicht die Schuld
der Rater, sondern der Schuldenmacher, wenn das schliesslich zur
unabwendbaren Pleite fuehrt.


Da spielen wieder zwei hausgemachte Dinge rein.
1. Der Staatswahn, der die Wirtschaft in der gesamten EUdSSR erwuergt
und unter einem Wust von Buerokratie und Steuerwuesten erstickt.
2. Die ungelenkte Zuwanderung von Leuten, die NICHTS zu unserem
Wohlstand beitragen und auch nicht beitragen wollen, sondern
ausschliesslich als Schmarotzer und Kueltuereroberer hier einreisen.
Eines dieser Probleme allein koennte die EUdSSR-Wirtschaft vielleicht
noch eine Weile ertragen. Beides zusammen bricht ihr das Genick in
wenigen Jahren.


Ja und? Wer ist denn schuld am Konkurs? Das sind WIR ALLE, die wir
dieses linksversiffte Gesindel immer wieder und wieder und wieder...
ins Amt waehlen.
Da koennen wir froh sein, wenn sich ueberhaupt noch ein Investor
findet, der die Reste zusammenfegt.