Am 29.12.11 16:51, schrieb Rolf Jäntzsch:

Das Problem entsteht nur wenn die Banken daran glauben es tun zu müssen ....


Banken leihen leihen sich von der ZHSS Geld zu 1% aus dass sie wieder zu 
3% bis 4% an die Staaten weiterreichen .... das nennt sich nun 
Geldwirtschaft ... aber zu welchen Gunsten?

<http://fyo.shmd.fr/wrnesvwduw/9480-12/hsx-pdmqaa-ynkutm>

<http://yd.cpuyndw-wotzx.kk/cjr-yjmndsmd.koa>

-- 
Franco
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Gockeln und Hammelartige blicken leicht verwirrt auf das was sie unter 
Fügen zu verstehen meinen ....