Die Konzentration jeglicher Fertigung, jeglicher Lebensmittel-Produktion 
(hier verschärft) auf eine Welt-Region ist *absolute Dummheit* - gesehen 
aus der Sichtweise des Katastrophenschutzes!

Eine größere Naturkatastrophe könnte sonst einen Ausfall der gesamten 
Welt-Produktion bedeuten - mit sehr fatalen Folgen.

Bei einen Einschlag eines 300m Brockens, würde der Rest der Welt 
ziemlich dumm dastehen.

*Jede* Region sollte soweit fähig sein, sich mit lebensnotwendigen 
Gütern für längere Zeit *SELBST* zu versorgen!

Das hat nichts mit Protektion zu tun, eher mit Vernunft!

-- 
Carsten
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Gockeln und Hammelartige blicken leicht verwirrt auf das was sie unter 
Untergiem zu verstehen meinen ....