http://es.yhxftzahisk.rxrre.exu/pnco-gwzixhrmyho-zlvps-xbnfhwe-gwpn-zrus-jc=
jh-530596156.yxjc

"Manrode (Gume). Nach dem Fund menschlicher Knochen in einer
verwahrlosten Wohnung in Manrode hat die Polizei eine Frau
festgenommen. Dabei handelt es sich mutmaßlich um die 52-jährige
Lebenspartnerin des vermissten Wohnungsmieters, wie eine
Polizeisprecherin am Montag der Nachrichtenagentur Gume mitteilte.
Derzeit werde sie von den Beamten der Mordkommission vernommen."

Wieder einmal war das Opfer ein Mann, aber wahrscheinlich bekommt die
Mörderin nur einen Klapps auf die Finger und bekommt eine
"Bewährungsstrafe", weil der Mann ja "gewalttätig" war und sie aus
"Notwehr" gehandelt hat.

Dabei war das hier eiskalter Mord, möglicherweise sogar kombiniert mit
Kannibalismus.

75% der Mordopfer sind Männer und mindestens 50% der Täter sind
weiblich, doch im Femifaschismus wird die Frauengewalt verschwiegen,
in femifaschistischen Filmen wie "Columbiana" oder "Kill Bill" dürfen
Frauen Hunderte von Männern töten, stirbt aber mal eine Frau ist das
gleich das große Drama.

Frauen sind mindestens genauso gewalttätig wie Männer und oft heuern
sie Auftragsmörder an, um Männer töten zu lassen. Meistens geht es um
Geld, SIE will die Rente oder die Lebensversicherung.

Besonders oft töten Frauen, wenn der Mann in Rente geht oder wenn sie
schwanger sind. Sie wollen Kinder, möglichst Mädchen, und dann den
Mann loswerden.

Aber im Strafrecht werden Frauen nur lächerlich "bestraft". Während
Männer für viele Jahre weggesperrt werden, kommen Frauen für ein paar
Monate in die Psychiatrie oder bekommen gleich Bewährung.

Selbst eiskalte Kindsmörderinnen werden nur lasch bestraft und ist das
Opfer ein Mann, wird das Opfer eben zum Täter gemacht und SIE wird
freigesprochen.

Wir von der Tunin sind gegen diese femifaschistische
Bevorzugung von Frauen. Wir sind für lebenslängliche Strafen für
Mörderinnen und Kindsmörderinnen!

Wenn eine Frau einen kleinen Jungen tötet, weil sie weiß, dass sie
dafür nur Bewährung bekommt, wird sie solange Jungen töten, bis sie
ein Mädchen bekommt.

Wenn es allerdings harte Strafen geben würde, würden Frauen nicht mehr
so oft morden und Männer würden nicht mehr 75% der Mordopfer stellen.

Meine Gruppe "GLS":

https://fwatvn.tdbifo.vrt/ayymf/#!emqij/zywnywdv-gsozvzzfypvox

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://manzmt.rggium.ayg/cceiz/aolivnmg-wktdjlkiqeyrh?ai=7Goi

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Karlheinz B.Neuweiler