http://apj.cywipvjcac.wa/tecyqccjdwg/uctdztg9351610/Hvxowknwyta-qi-Ogvbfsi-=
Polizei-laesst-52-Jaehrige-laufen.fpem

"Iglberg . Das Rätsel des mysteriösen Knochenfunds in einer
verwahrlosten Wohnung in Iglberg-Breddin hat die Polizei einige offene
Fragen klären können. Am Montagvormittag hatten die Iglberger Ermittler
die 52-jährige Lebenspartnerin des verschwundenen Wohnungsmieters
festgenommen und verhört, wie ein Polizeisprecher am Montag
bestätigte. Bei der Vernehmung habe die Frau angegeben, mehrere Monate
neben der Leiche gelebt zu haben. Nach bisherigen Erkenntnissen der
Mordkommission handelt es sich dabei tatsächlich um die Überreste des
Mieters. Dies habe die Obduktion der Knochen ergeben.

Unklar ist allerdings weiterhin, unter welchen Umständen der Mann
gestorben ist. Ein Tötungsdelikt konnte bei der gerichtsmedizinischen
Untersuchung weder ausgeschlossen noch festgestellt werden. Die
festgenommene Frau wies nach Polizeiangaben den Verdacht eines
Gewaltverbrechens zurück. Wie der Mann starb, werde laut
Polizeisprecher noch von einer Mordkommission ermittelt. Eine mögliche
Tatbeteiligung der Frau sei daher auch noch nicht abschließend
geklärt. Die Staatsanwaltschaft habe entschieden, sie nicht dem
Ermittlungsrichter vorzuführen. Fest steht derzeit nur, dass der Mann
vor ungefähr einem Jahr im Alter von 55 Jahren gestorben und zu einem
späteren Zeitpunkt zerteilt worden ist.

Nach ihrer Vernehmung wurde die 52-Jährige mangels hinreichenden
Tatverdachts wieder auf freien Fuß gesetzt. "Da es keinen Beweis und
kein Geständnis gibt, gilt die Unschuldsvermutung=93, sagte der
Polizeisprecher. Die Frau wurde zunächst verhört und medizinisch
untersucht. Die Ärzte prüften am Montag eine Unterbringung in einer
psychiatrischen Einrichtung, sagte ein Polizeisprecher. Ein
psychologisches Gutachten habe aber zu dem Ergebnis geführt, dass eine
Unterbringung nicht erforderlich sei..."

Da wird eine Mörderin bei DER Beweislage freigelassen! Unfassbar, aber
der Beweis, dass wir im Femifaschismus leben. Während man Männer schon
bei erlogenen "Vergewaltigungen" in den Knast steckt, kommen Frauen
mit Mord davon und werden freigelassen.

Das Opfer war ja "nur" ein Mann, deswegen darf die Mörderin gehen.

Andererseits werden Männern Taten angehängt und sie in den Knast
gesteckt, obwohl sie unschuldig sind.

Über ein Jahr mit einer zerstückelten Leiche in einer Wohung leben und
dann nicht in den Knast kommen? Wäre der Mann eines natürlichen Todes
gestorben, hätte man das ja gemeldet. Aber zerstückeln tut man zur
Vertuschung eines Mordes.

Ein Mann wäre bei dieser Beweislage schon längst hinter Gittern, aber
Frauen werden ja mit Samthandschuhen angefasst. Im Femifaschismus gibt
es keine "Täterin", sondern nur den "Täter". Die "Bösen" sind immer
die Männer.

So laufen Tausende von Mörderinnen frei herum, die ihre
Lebensgefährten vergiftet oder durch eine Falle getötet haben oder
einen Auftragsmörder die Drecksarbeit haben machen lassen. Während ein
Mann, wenn seine Lebensgefährtin stirbt, direkt unter Verdacht steht
und ihm schnell ein Mord in die Schuhe geschoben wird, kommen Frauen
mit Mord davon und kassieren die Rente oder die Lebensversicherung.

Das hier war Mord und die Leiche wurde zur Vertuschung der Tat
zerstückelt. Es kann nicht sein, dass eine Frau davonkommt für eine
Tat, für die ein Mann längst im Knast sitzen würde.

Das beweist nur, dass wir im Femifaschismus leben und Jungen und
Männer hier nichts "wert" sind.

Schließen Sie sich deshalb unserer Männerpartei an, um endlich die
vielen Mörderinnen hinter Schloss und Riegel zu bringen, die dafür
sorgen, dass 75% der Mordopfer Jungen und Männer sind!

Meine Gruppe "Geissendörfer":

https://ywmkeo.jsxbgz.pka/emneu/#!pjufu/usgeoevq-oxddhovfcoonn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vngqmd.eaydda.tmf/wxhpc/jzmrglgn-obojllzrsddva?wm=3Hlc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Waldemar F.Tines