...soso, der Staat ist also *konstant* und *verlaesslich*....
was irgendwie impliziert, dass die Traeger der Staatsmacht in jedem
Fall anstaendige, ehrbare und integre Personen sind, die nur das Wohl
des Volkes im Auge haben. Das ist eine reichlich naive Vorstellung
ebenso wie die, dass die Handlungsweise des Staates *wissenschaftlich*
fundiert sei.


Wer genau ist eigentlich *Ausbeuter*? Der kleine Friseurmeister, der
sich gerade so ueber Wasser halten kann und seinem Gehilfen 6 Euro/h
zahlt und auch nicht mehr zahlen kann?
Die Realitaet ist nunmal viel differenzierter als deine primitve
Schwarz-Weiss-Schablone.
MIt einer Politik des "alles-ueber-einen-Kamm-scheren" wird mehr
Schaden als Nutzen gestiftet.