Das ist doch nichts neues. Griechenland und die Türkei leben seit
Jahrzehnten im Ausnahmezustand. Kriegerische Auseinandersetzungen sind
alltäglich. Fast jeden Tag dringen türkische Kampfflugzeuge tief in
griechischen Luftraum ein und werden dann von den Griechen verjagt. Es
wurden auch schon türkische Jets abgeschossen und das ganze dann von
beiden Seiten als Unfall getarnt. Schon öfter standen beide Länder wegen
der türkischen Daueraggressionen vor einem heißen Krieg. Und die
griechischen Kampfpiloten gelten nicht umsonst als die besten der Welt,
lange vor Amis, Israelis oder den Luftwaffen weiterer Länder. In allen
NATO-Manövern sind die Griechen wegen ihrer dauernden Luftkämpfe mit den
Türken die Besten. Das erfährt man natürlich nicht in den gutmenschlich-
verblödeten Westmedien, dazu muß man sich schon mal mit Griechenland
*real* beschäftigen. Und deshalb ist es auch so gefährlich, wenn in
Hellas der Euro crasht, weil die Türken die Gunst der Stunde nutzen
könnten, um im allgemeinen Chaos Griechenland zu überfallen. Ich
schätze, keiner in der Group weiß, wie hei die Auseinandersetzungen da
unten wirklich toben, weil unsere "Qualitätsmedien" nichts sinnvolles
abseits von "Dörte Illhardt" und "Unterstab" berichten.

Erwin


-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!