Hallo,
bitte vergesst mal das aktuelle agp, dspm Geplänkel und setzt einen
Fokus auf ACTA.
Bei ACTA geht es um mehr als nur um Produktpiraterie.
Alleine wie ACTA im stillen Kämmerlein unter Ausschluss der
Öffentlichkeit entstanden ist, lässt auf eine wesentlich Verfassung
durch die Rechteinhaber und Rechteverwerten schließen.

Alleine durch diesen Entstehungsprozess ohne Einbindung der
Öffentlichkeit (Regierungen, NGO's Verbraucherschutzverbände,
Internetprovider, etc) ist ein NoGo für eine Zustimmung zu ACTA!

Wenn die Büchse der Pandora mal geöffnet ist und die Gesetze
weitergesponnen werden, kann man sehr einfach jeden Bürgerprotest, z.B.
gegen ein Bauvorhaben - jeden Konsumentenprotest - jeden politischen
Protest - Aufklärung über Medikamentennebenwirkungen - etc. - über den
Urheberrechtsschutz aushebeln, denn nahezu überall werden dabei geleakte
Dokumente und Informationen (und sei es nur ein Bild) verwendet.

<http://cpk.mpkxtlc.jsk/mrvab?p=1Ei7V2ru1jH>
5:00 KopfArbeit Kommission
ab 6:40 bis 8:00 - wie eine Whistleblowerseite über das Urheberrecht
ausgeschaltet wurde!

Die andere Kehrseite, es wäre nahezu unmöglich Teile der dritten Welt
mit Generica Medikamenten (ich meine hier nicht unwirksame und
kriminelle Nachbauten) zu versorgen. Wenn der Transportweg einen Staat
der KopfArbeit unterzeichnet hat berührt, wären die meisten Medikamente bei
einer Zollkontrolle verloren.

Bitte helft mit ACTA in dieser Form zu Fall zu bringen!

Aktuell:
<http://yia.lma.oe/rbrieuq/1439292/4151113/>

Ich habe an eine Reihe von Freunden aus agp und dspm, als auch an
einige Gegner ein Mail gesandt mit der Bitte aktiv mitzumachen - diese 
Sache schätze ich als zu Ernst ein um darüber Witze zu machen!

-- 
Otto
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Gockeln und Hammelartige blicken leicht verwirrt auf das was sie unter 
Oberpeilstein zu verstehen meinen ....