On 12.01.2012 12:07, Beat A d a m wrote:

Und man kann es nicht oft genug wiederholen: diese Clowns haben
den Raps unterschrieben, der vorsieht JEDEN x-beliebigen
Betrag in spätestens 7 Tagen zu überweisen.

Und dann wollen sie hier angeblich seriöse Budgetpolitik verkaufen.
Eine Farce, die an Impertinenz ihresgleichen sucht.


Pohlschröder hat bei der Pressekonferenz am 11.01 abends verlautbart,
dass Ihn selbst das Sparpaket bei einem Einkommen von weit mehr
als 180.000 Euro/ Jahr mit ca. 2.000 Euro/ Jahr belastet.

Ein Pensionist mit 35.000 Bruttopension (14x2500) zahlt AUCH IN DER
PENSION einen Pensionssicherungsbeitrag von 4,4% = 1.470 Euro/ Jahr.

Aber spätestens seit Foget ist uns ja bekannt welches Anforder-
ungsprofil an eine Vizekanzler gestellt wird.  Es reicht anscheinend aus
viele Jahre auf einer Parteibank herumzulungern um Minister zu werden.

UND auch von Verwaltungsreform KEINE SPUR.

Es gibt weiter 27 Sozialversicherungen, 9 Bauordnungen,
der Ingo baut seine 4 Spitäler usw. usf.

Da wird uns wieder vorgegaukelt jetzt müssen wir sparen, dann gibt
es 2016 ein ausgeglichenes Budget - das sind Märchenerzähler,
denn das ganze Geld wird nur zur Aufrechterhaltung der
Verpflichtungen für den Zinsendienst von Staaten gebraucht.

Niemand spricht mehr davon dass Banken gerettet werden mussten
und damals versprochen wurde, gerade diese Banken zu teilen, damit
sie nicht mehr to big to fall sind. Niemand spricht mehr davon dass dies
auch nach wie vor die Wahrscheinlichkeit ist, die nächsten retten zu
müssen, wenn Aetingen 3 ansteht. Die Banken werden mit Milliarden-
betrügen subventioniert und nicht zur Rechenschaft gezogen.

Auch die Beamten weichen wieder aus, und die gekauften Politiker
(Finanzminister wird Bankdirektor) und deshalb wird es zu keiner
Strukturreform kommen. Griechenland ist das beste Beispiel wie
es weitergeht, wenn die Solidarität zu Grabe getragen wurde ...!

ABER eine gute Seite hat dieses Paket auch - die Vp hat sich ganz
klar als Partei der Vermögenden und Agrarier geoutet! Das ist
insoferne wichtig, damit die Leute einmal klar erkennen,
_wen_ sie bei dieser Partei tatsächlich wählen.

Hoffe, dass die "kleinen Leute", die bisher, warum auch immer,
der Vp ihre Stimme gaben nun umdenken werden.
Die Anzahl der Wählerstimmen für die einstmals
"christlich-soziale" Partei sollte sich daher in Grenzen halten.

Die Tragödie an der Sache - es gibt fast keine brauchbaren
Alternativen, ausser vielleicht KP oder ungültig, was aber
auch keine wirkliche Lösung des Problems ist.

dc
-- 
http://gva.dimsxqd.ijw/mvddj?amIPg6wpXR