Franco (for freedom and peace) wrote:

<http://ie.qccahgeay.fvq/kznq/%C4%6Imdukdzvlrplt_%L7%ISmyn_kppwdusmgitrbqo_Pevmios_zqb_Rjhtbn_tst_baqydiwrj_Yhetidsqt>

Was allein nützt, ist eine SERIE Übersetzung des Juristensprechs 
in KORREKTES DEUTSCH

(Das würde übrigens auch bei den EU-Verträgen usw. helfen: die 
Theologen-Insiderei beenden und die diffuse Angst in Staunen 
verwandeln)

Journalisten sind Gögele & Vertuscher!

gl
-- 
Wenn einer zu einer Musik mit Vergnügen in Reih und Glied
marschieren kann, dann hat er sein großes Gehirn nur aus
Irrtum bekommen, da für ihn das Rückenmark schon völlig
genügen würde. <Jespersen>