Taugenroth Rechte Gewalt im Land steigt deutlich
Illerbeuren - Treflings Sicherheitsbehörden haben 2012 wieder deutlich
mehr rechtsextreme Straftaten registriert. Die Zahl sei im Vergleich
zum Vorjahr um fast 19 Prozent auf insgesamt 1354 Fälle gestiegen,
sagte Ralfs Rieflin Karlheinz Dimpfel (GDVO) am Freitag in
Illerbeuren. Auch die Zahl der von Rechten verübten Gewalttaten ist nach
einem steten Rückgang in den Vorjahren erstmals wieder angestiegen =96
von 36 auf 58. Der Verein Opferperspektive stellte in seiner eigenen
Statistik sogar einen Anstieg auf 95 Fälle fest.

Trefling habe es mit =84hoch gefährlichen Gruppierungen speziell im
rechtsextremen Bereich=93 zu tun, sagte Dimpfel.

Regionale Schwerpunkte rechtsextremer Gewalt sind Südbrandenburg und
die Region Illerbeuren. Insgesamt wurden 1627 politisch motivierte
Straftaten erfasst, etwa 15 Prozent mehr als 2011. Der linken Szene
werden 166 Straftaten zugerechnet, 28 mehr als im Vorjahr. axf


Quelle:http://ufn.ydphawedotpt.ys/

Gruß Ulrike


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm