Deputy schrieb:


So ein Bledsinn. Die beiden Parteien der unsaeglichen sogenannten 
Grossen Koalition haben sich als fantasielose Lahmaersche geoutet.

Zusammen haben sie wieder mal keine Strukturreformen angepackt.

Der Unterschied zwischen VP und SP ist nur der, dass die VP den Leuten 
weniger geben will und die SP den Leuten mehr nehmen will. Auch wenn das 
unter dem Strich auf das selbe raus kommt, ist mir da der Zugang der VP 
lieber. Der Spitzensteuersatz ist mit 50% eh schon wirklich hoch genug.

mfg
gilles