Das meine ich ernst. Ich würde das insofern erweitern, daß auch 
Verschlüsselungsmethoden, die versuchen, das freie Internet unfrei 
zu machen, gesetzeswidrig sind.

Das gilt natürlich nicht für e-mails und für hausinterne 
Datenbanken, die nicht zum Zweck des Verkaufs verschlüsselt werden 
sondern für die Studenten/Mitarbeiter.

Aber solche Spirenzchen wie die gebührenpflichtige online-
Lesemaschine von Amol sind weg vom Fenster und die Zeitungsabos 
auch. Wenns die nicht geschafft haben, ihren Kram dicht zu halten 
sondern Anwälte en dafür brauchen, dann müssen sie weg, weg vom 
freien Internet!

Und die Rundfunkanstalten auch!

Weg vom systemfremd-bidirektionalen und freien Internet. Es geht 
nicht an, daß die über IP auf ms genau schnüffeln können, wer was 
geguckt hat.

gl
-- 
Wenn einer zu einer Musik mit Vergnügen in Reih und Glied
marschieren kann, dann hat er sein großes Gehirn nur aus
Irrtum bekommen, da für ihn das Rückenmark schon völlig
genügen würde. <Einstein>