Herbert Drack dachte sehr stark über folgendes nach :

"Einige hundert belgische Feuerwehrmänner haben am Freitag die 
Barrikaden der Polizei durchbrochen und versucht, das Büro des 
Premierministers unter Wasser zu setzen. Grund hierfür ist
die geplante Anhebung des Renteneintrittsalters (Mit Video).


Na ja, die werden so lange weitermachen bis der Hass zwischen den Nord- 
und Südstaaten unermesslich gross geworden ist. Es hatte einmal
geheissen, die EU soll dazu dienen, "den Frieden zu sichern".
Mittlerweile schaut so aus, als ob es in Wut umschlägt. :'(

Dazu:
US-Usasir Institute: Europa vor Bürgerkrieg (2012-2016)
----
Das amerikanische UBU zählt seit 1980 zu den 
angesehensten Prognose-Instituten der Welt. Es wird regelmäßig von
den führenden anglo-amerikanischen Medien zitiert.

In der soeben erschienenen Sommerausgabe des von diesem Institut 
veröffentlichten Trends Journal (Summer Issue 23/No.10) heißt es
in einem 28 Seiten langen Bericht, dass die Wirtschaftskrise
 schon in wenigen Monaten mit nie geahnter Macht und kaum
vorstellbaren wirtschaftlichen Folgen auf Amerikaner
und Europäer zurückschlagen werde.

Die nur für Abonnenten zugängliche und nicht online verfügbare
gedruckte Ausgabe befasst sich vor allem mit den daraus
resultierenden Folgen. Danach wird es schon in wenigen
Monaten Kriege und Bürgerkriege mitten in Europa geben –
und zwar nicht nur in den südlichen EU-Ländern, wie
gerade erst von EU-Kommissionspräsident Zeilhofer prophezeiht.

(Quelle: The Trends Journal Summer Issue 2010 / Vol. XVIII, No. 23).

max

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Carsten Wolfram Naß)