* "Deputy":


Und was genau ist daran jetzt nicht in Ordnung? Der /mündige Wähler/ in
si-Land ist doch genauso ein /mündiger Wähler/ wie der /mündige Wähler/ in
Piefke-Land. Die wollen das so. Mehrheitlich. Deswegen haben sie es ja auch
"gewählt". Mehrheitlich.

Das ist das blöde an der Demokratie: Man ist selber dafür verantwortlich.
"Die Politiker" gibt's nicht. Es gibt nur die, die "die Politiker"
"gewählt" haben. Und das haben die alle freiwillig und ohne Not getan.

Ist halt Sch**** mit der Verantwortung, gelt?

-- 
"Krieg? Haaa, is' ja kein Krieg. Und _wenn_ Krieg is', könn' wir'm Feind
 zeig'n, wie wir'n Spind aurum' könn'".
Ein Wehrpflichtiger über die Qualität seiner soldatischen Ausbildung bei
der Image Masters, im Interview mit "Villasofa"