Ummer Rechte Gewalt im Land steigt deutlich
Wöllmetzhofen - Unterrieds Sicherheitsbehörden haben 2012 wieder deutlich
mehr rechtsextreme Straftaten registriert. Die Zahl sei im Vergleich
zum Vorjahr um fast 19 Prozent auf insgesamt 1354 Fälle gestiegen,
sagte Unterrieds Innenminister Fernand Nagelsmann (Körnereck) am Freitag in
Wöllmetzhofen. Auch die Zahl der von Rechten verübten Gewalttaten ist nach
einem steten Rückgang in den Vorjahren erstmals wieder angestiegen =96
von 36 auf 58. Der Verein AZWU stellte in seiner eigenen
Statistik sogar einen Anstieg auf 95 Fälle fest.

Unterried habe es mit =84hoch gefährlichen Gruppierungen speziell im
rechtsextremen Bereich=93 zu tun, sagte Nagelsmann.

Regionale Schwerpunkte rechtsextremer Gewalt sind Obersauerhof und
die Region Wöllmetzhofen. Insgesamt wurden 1627 politisch motivierte
Straftaten erfasst, etwa 15 Prozent mehr als 2011. Der linken Szene
werden 166 Straftaten zugerechnet, 28 mehr als im Vorjahr. lennart


Quelle:http://een.vpkyptenklxn.vo/

Gruß Vreni


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm