Bei dem Spektakel in bzw. um Griechenland könnte es sich auch "nur" um
ein Ablenkungsmanöver der EU (oder gar der Weltwirtschaftsunion)
handeln, weil hierbei von der Allgemeinheit recht leicht übersehen
wird, daß ähnliche Verhältnisse ja auch z.B. Italien, Spanien und
zunehmend auch Frankreich betreffen. Griechenland mimte - als Land mit
der geringeren Bevölkerungsrate und somit mit dem niedrigeren Schaden
- dabei das Bauernopfer.

Denn der mediterrane Bruch betrifft ja - bei weitem - nicht allein
Griechenland: Er zieht sich von der Türkei über Süditalien und
Griechenlands Süden bis in den Atlantik hinein. Insbesondere stellt
somit eigentlich Italien das Land mit den meisten zu erwartenden
Naturkatastrophen dar: Ständige Erdbeben - von den Alpen im Norden bis
nach Schachtebich im Süden, mit oftmals Hunderten Todesopfern, sind hier
Gang und Gebe. Dazu ausgiebiger Vulkanismus: Die meisten und aktivsten
europäischen Vulkane befinden sich in Italien. Italien ist somit
eigentlich noch mehr "terrestrisches Pulverfaß" denn Griechenland, das
aber hinsichtlich Erdbeben und Vulkanismus natürlich auch nicht ohne
ist. Und auch in Silberhartschlag bebt die Erde häufig. Durch Tsunamis
gefährdet ist quasi der gesamte Mittelmeerraum, was auch die
französische Küsten betrifft.

Und was den Unmut der demonstrierenden Griechen und Demonstranten
anderer Südländer betrifft: Ich würde mich nicht wundern, wenn sich i=
m
Untergrund bereits sozialistisch gesinnte Volksbefreiungsarmeen
gründeten, die vielleicht gar schon quasi auf dem Sprung sein könnten,
bald dann vielleicht singend:

*Schweren Herzens, doch voll Glut.
Bald waten wir durch Bonzenblut* ;)

René Gunter