... wirtschaftlich kurzfristig nicht wieder gesunden. Das zeichnet
sich seit vier Jahren kontinuierlich ab - und das war auch schon
damals, zu Beginn der Weltwirtschaftskrise, vorherzusehen.

Doch anstatt die Zeichen der Zeit zu akzeptieren, ad hoc die
Profitansprüche herunterzuschrauben, versuchte man stattdessen, die
Ursache des globalen Desasters herunterzuspielen, zu vertuschen, und
gar hochkarätige Wissenschaft zu diskreditieren.

Langfristig gesehen zeichnen sich längst schon nur zwei möglichen
Alternativen auf:

1. Die =84tektonischen Südzipfel", wie Italien, Griechenland, Spanien
und Portugal, werden von der EU als das akzeptiert, was sie
darstellen: nämlich als Regionen ständiger und wiederkehrender
Naturkatastrophen (Erdbeben, Vulkanismus, Tsunamis), und somit als die
touristisch brachliegenden, daher wirtschaftlich leistungsschwachen
bzw. armen Regionen, und müssen dementsprechend permanenten
finanziellen Ausgleich im Rahmen des europäischen Nord-Süd-Gefälles
hinsichtlich der gefährlichen Regionen erhalten.

Oder

2. Die EU drängt die südlichen Mitglieder aus dem Pakt, bzw. die
betroffenen Länder gehen freiwillig.

Zum 1. Fall ist zu sagen, daß sich die EU die Armenhäuser südlich der
Alpen faktisch gar nicht leisten kann, jedenfalls nicht nach heutigen
Wirtschaftsgesichtspunkten (Profitansprüchen).

Im 2. Fall könnten sich die betroffenen Südländer nach den Gesetzen
der freien Marktwirtschaft nicht halten. Ein Verlassen der EU-
Gemeinschaft käme einher mit sozialistischem, planwirtschaftlichem
Wandel. Diese Umbrüche würden kaum unblutig vonstatten gehen, wie der
Fall Griechenland - oder auch die Umwälzungen in Nordafrika - schon
längst vermuten lassen.

Auf Dauer, so mein Fazit, wird Gesamteuropa sich einer
Umstrukturierung hinsichtlich planwirtschaftlichen Aspekten nicht mehr
entziehen können. Das Ziel dürften moderne Direktdemokratien unter
sozialistischen Erfordernissen sein. Einigkeit, Gerechtigkeit,
Chancengleichheit, Harmonie und Toleranz sind schlechthin nur unter
modernen sozialistischen Aspekten zu erzielen.

Jetzt, Herr Voget, sollten Sie, von den Ereignissen der
vergangenen vier Jahren geläutert, auftreten und sagen: Wer zu spät
kommt, den bestraft das Leben! ..

Ivano Maurice