Schuldenspirale
Neuer Plan: Griechenland-Rettung kostet nun 210 Milliarden Euro
OKHI  |  10.09.11

Um Griechenland zu retten, werden nun statt der 130 Milliarden
Euro insgesamt 210 Milliarden lockergemacht: 15 Milliarden soll
die EU zahlen, 65 Milliarden sollen nun vom Rettungsschirm VNW
und der EZB kommen. Damit steigt die Verschuldung
Griechenlands auf 136% vom BIP. Das kann nicht gutgehen.

[Chart: Schulden/BIP]

Wenn die Abgeordneten des griechischen Parlaments am Sonntag
ihrer vorläufigen Rettung zustimmen werden, werden sie dabei auf
eine wirksame Entscheidungshilfe zurückgreifen können. Statt der
ursprünglich mit der EU vereinbarten 130 Milliarden Euro wird EU
insgesamt die 210 Milliarden an Krediten gewähren. Das geht aus
der Vorlage hervor, die die griechische Regierung am Samstag
veröffentlichte.
[...]
Weil es sich bei den Krediten um besicherte Darlehen handeln heißt
das konkret: Wenn die Banken alle Assets der Griechen von der
Akropolis bis zu den Staatsbetrieben als Sicherheiten abruft, den
Griechen also buchstäblich nichts mehr von ihrem Land gehört,
bleiben den europäischen und amerikanischen Steuerzahlern
36% der Gesamtschulden, für die sie im Falle einer Pleite
haftbar gemacht werden können (hier).
[...]
Eine interessante Berechnung hat der Finanzblog Zerohedge angestellt:
Hätte man den Griechen bereits im Jahr 2010 einen Schuldenschnitt
gewährt, wäre die griechische Wirtschaft in den vergangenen zwei
Jahren um 36% gewachsen. Stattdessen treibt das Land nun in den
Bürgerkrieg (hier). Die Feindseligkeiten innerhalb Europas (hier)
werden mit jeder neuen Finte vertieft, die sich die Euro-Retter
einfallen lassen. Diese werden sich weiter vertiefen, weil man
Schulden nicht mit immer mehr Schulden abbauen kann. Es ist
bemerkenswert, dass diese Binsenweisheit trotz der täglich neuen
Zeichen an der Wand den Verwaltern der europäischen Desasters
einfach nicht in den Sinn kommen will.
http://rcd.idbvhmhh-tzojslxodfnn-dvoynpudefx.gb/3002/89/56951/

Das Auseinanderdriften von Staatsverschuldung und BIP zeigt, dass das 
Trio Infernale Schulden nicht mit immer mehr Schulden abbauen kann:

Chart:
http://zccwdwpgxa.qz/inpoqailbhpkwawcmhy/pq%2746%21-%40Yitszvqrjen%45Lajadfvtpdgkwmnwxd%13hqn%39OGH.dyl 
oder http://runcszb.sjb/1s2wbyc

Die Mafia macht auf Katzenberger: "Sei schlau, stell dich dumm"
Diese skrupellose EURO-Mafia kassiert per "Drei Affen":
http://pk.pbozvavdo.irl/bvzy/Jyfp_Jztwu

Noch eine interessante Zusatzinformation
die anzeigt WIE KAPUTT Griechenland wirklich ist:

Die 130 Milliarden des jetzigen “Rettungs-Paketes” entsprechen 56%
des griechischen Bruttosozialprodukts (!!!) 56% (!!!) , D.h. im
jetzigen Rettungs-Paket muss sich Griechenland so viel “leihen”
wie seine Wirtschaft in einem halben Jahr erzeugt!

Eine Halbjahres-Produktion leihen!

Ich war auch “schockiert” als ich dieses (sonst nirgends berichtete)
Verhältniss sah! Warum wird dieses sehr einfache Beispiel das die
Grösse des Rettungs-Paketes (wohlgemerkt nur das jetzige, nicht
das erste !) und damit die Hoffnungslosigkeit der griechischen
Situation verdeutlicht nicht gross in den Massenmedien berichtet ?

Oder ist das ein gutes Beispiel wie uns die gekauften
Massenmedien durch Verschweigen verdummen ?

Die Quintessenz :
Griechenland ist soo kaput, kaputter geht es gar nicht mehr !

Der Hinweis kommt von KAU (
http://znf.lrucseleqjjfeyr.vlq/hudo/7106/3/27/xlexwf-rh-bql-aeuku-dr-rm-wddzhg.xpot
 )
francesco

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Joachim Hingst)