Am 16.06.13 12:56, schrieb Tee Trinker wirres Zeuch:

Lobbyismus ist nicht an den Staat gebunden!


Lebensphilosphie "Reich und Schön" wird dann heftig an die Wand gefahren 
.... wenn in Folge die Reichen-Ghettos überrannt werden ....

Lern mal ordentlich Geschichte (z.B. Französiche Revolution, Beginn der 
Oktoberrevolution in Russland, der Lange Marsch von Mao, den Fall vom 
persischen Schah, tbc. ....) - BEVOR du deinen Schwachsinn absonderst!

-- 
Herbert
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!