Das wird so ein System nicht oft tun. Vielleicht nur einmal. 90% ist
zu hoch angesetzt.


So gerät man vom Regen in die Traufe. Da werden für die Wirtschaft
als Kapitalgeber nur die Banken und der Staat übrig bleiben.


Auswüchse bzw Finanzcasino bekämpfen – ja. Aber diese doch nicht mit
dem Eigentumsverhältnis des Aktionärs verwechseln!


Null sowie Mitleidenschaft hat die Wirtschaft allenfalls von schrägen
schrägen Derivaten und "faulen Papieren". Aber nicht seitens der
Stamm- und Vorzugsaktienbesitzer, die dem Unternehmen billiges Kapital
geben.


Der Aktionär nimmt auch (Total)Verluste in Kauf. Die ihm keiner ersetzt.
Wie es bei den Banken aussieht, das wissen wir mittlerweile aus den
Berichten über die Kette von staatlichen "Rettungsschirmen".


Aber mit welcher Motivation soll man unter solchen Bedingungen
noch investieren? Auch als Kleinstsparer: Wozu soll ich mein Erspartes
der Wirtschaft zur Verfügung stellen – und sogar ... langfristig -,
wenn mir vom Gewinn am Ende der "Laufzeit" fast alles weggenommen wird?
Dann lieber ... Sparstrumpf!


Einige haben wir schon erwähnt: Kursgewinne, Dividenden.


Vom Gewinn und von Dividenden rede ich die ganze Zeit auch!


Ich kenne das Geschäft aus eigner Erfahrung. Aber ich kann mir viel
weniger oder nicht leisten, im Vergleich mit dem Millionär, Verluste zu
machen, denn ich setze für mir existentiell nötiges und nicht über-
flüssiges Geld ein. Das ist ein gewaltiger Unterschied.


Aber auch nix gewonnen; die Inflationsrate ist höher. Unter solchen
Bedingungen, "wozu das ganze Theater"?


Ich auch nicht. Aber die Lösung f. dieses Ungleichgewicht kann nicht
90% flat + "tabula rasa" sein. Die ersten, die dran glauben werden,
sind wir es, as "Prekariat".


Der gewöhnliche Investor muss einen Anreiz haben: die Aussicht auf
Entlohnung/Belohnung in Form von Gewinn od. Dividende od. Zins.
Dabei geht er bewusst das Risiko ein, nix dergleichen zu bekommen,
ja sogar alles zu verlieren. Denn er heißt nicht Renneberg.


Die Langfristigkeit ist nach Deiner Reform irrelevant, solange
der Investor am Ende nicht belohnt wird (sei es auch durch "Boni"
woanders, zB bei der Rentenberechnung für solche, die wg. Brüche
im Leben, nicht genug in die soziale Rentenkasse einzahlen konnten).


Es ist ein Fehler, Geschäft der herkömmlichen Aktionäre (darunter
Millionen Kleinsparer) mit demjenigen mit "Derivaten" und "faulen
Papieren" gleichzusetzen.


Was verdiene ich, wenn die Inflationsrate 2%-3% (heute; morgen
vielleicht wieder 5%-7%-9%) und mein Gewinn nach Deiner Steuer
null-Komma-null-null-X beträgt? Dann lieber Sparstrumpf und ich
habe meine Ruhe. Eine Weile, bis ich Hartz-4 beantrage.


100% einverstanden mit diesen Sätzen. Nur "nimmt der Staat ...
soviel Geld ein" muss andere Werte meinen. Die Abgabenpolitik muss
... konstruktiv, nicht destruktiv, sein.


500-600 Euro Rente im Mo. ist nicht Einschränkung genug? Weitere
1-2 Hunderter hinzu, aus Erspartem + etwas Kap-Ertrag, machen
reich? (Vielleicht, wenn man seinen Wohnsitz nach Pakistan oder
China verlegt.)


Ich rede nicht von Menschen, die mindestens 100-200-300-400 Tsd.,
sondern 10-15mal Euro weniger p.a. verdienen.


Ja. Nu macht mal. Ich zahle in die Kasse der "IRUS" freiwillig.
Ebenso in die GKV.


[SNIP]


WALPURGA.


Aber nicht 90%. Allenfalls 30%-35%. Und bei Mitberücksichtigung der
globalen Situation der Pro-Kopf-Einkünfte. Werbungs- u.a. Kosten
pipapo. Nix hiervon abschaffen, nix Flattax. Nimm von denen 40%-45%
weg, die im Jahr als Dividende, Zins, Kursgewinn 500-1000 Tsd
*pro Titel* kassieren.


Doch. Die meisten haben 50-100-200 tsd auf der hohen Kante. Viele
ein Häusle, meistens in Form eines 2-3-Zi.-App. Viele noch am Raten
zahlen. usw. Wie die jährliche Sparrate (vom BIP her gesehen) zeigt,
sind die Deutschen sparsam im Vergleich mit vielen anderen. Auch
bedingt durch die schlimmen Erfahrungen in den letzten 100 Jahren.


Doch sind sie arm. Und werden noch ärmer, viel schneller, kraft Deines
Gesetzes, d.h. sie werden viel früher Antrag auf soziale Beihilfe
stellen. "Kapitalvernichtung" kann man auch auf diese Weise erzielen.


Zweifelsohne.


Das hat vermutlich jeder verstanden. Nur siehst Du noch nicht ein,
dass hierfür andere Maßnahmen (bei weit niedrigeren St-Sätzen)
vernünftig wären.


Weil sich rasch noch einpaar Millionen dazu "gesellen" würden, die
heute noch winzige "eiserne" Reserven besitzen (etwas Geld aufm
Sparbuch, eigene 4 Wände, ein Gemüsegarten...).


Ich rede gar nicht von diesem (Makler)Beruf.


Im Grunde stimmt es. Aber mit Brutalmaßnahmen erreicht man nur
eine Verschlimmbesserung (od. sogar eine Megakrise).


Die Geschäfte an der Börse sind vielfältig. Das, woran Du denkst,
stellt nur ein Teil dar und darauf könnte man in der Tat verzichten.
Wenn die politische Klasse in den G-20-Ländern diesbez. etwas von
den Vorschriften änderte.


Wenn die Langfristigkeit relevant sein soll, dann muss Dein Modell
Zusatzklauseln zu meinen Gunsten enthalten.


Tja, dann hat das Land eine größere Gruppe von Armen und Prekären,
und das erhoffte Mehrkapital per 90%-Steuer bleibt dem Staate bald
auch vorenthalten.


Bei einer 90%-Steuer ohne Ausnahmeregelungen, Freibeträge und
An-/Verrechnungsmöglichkeiten ist das Datum des Steuerabzugs
wurscht. (Lieber ... Sparstrumpf! :)


Der Arbeitsplatzabbau aus finanziellen Gründen geschieht in größeren
Betrieben der *produktiven* Wirtschaft, wenn die Manager mit ihrem
Latein am Ende sind, keine Produktivität/Rentabilität aufrecht erhalten
können und zugleich den Bilanzenlesern, um Geld zu kriegen, "sanierte"
Haushalte vorgaukeln. Die Investoren und Spekulanten sind aber nicht
so doof, auch wenn sie kurzfristig "jubeln". Sie achten schon auf
Potentiale (Innovationskraft, qualif. Belegschaft und Ausstattung).
Davon hängt die Zukunft der nämlichen Aktiengesellschaft und nicht
von der Buchhaltungs"akrobatik".


Oft schon. Darüber hinaus sind in vielen Konzernen auch viele
gewöhnliche Mitarbeiter ... Aktionäre des Unternehmens. Also
Miteigentümer mit Stimmrecht in der Hauptversammlung.


Auch als Kleinaktionär kann er unter Druck geraten: s. "Outsqueezing".


Kapitaleigner sind auch die Kleinaktionäre (Arbeiter, Angestellte,
kleine Handwerker und Händler).


Das stimmt. Aber um so mehr, als sich in diese Geschäfte immer mehr
der "Derivaten"markt (Futures, Optionen usw) einmischt. Mit seinen
"leverage"/"Hebel"wirkungen, die alle Rahmen sprengen können.


Vor allem wg. der unvermeidlichen Modernisierung, d.h. Automati-
sierung, und wg. "Outsourcing". Mit all den mittlerweile bekannten
Folgen in der sog. 1. Welt.


WALPURGA. Nur sozialisiert der kleine Mitmacher nichts, wenn man von
Freibeträgen, Spesen und Anrechung von Verusten i. d. Steuererkl.
absieht.

Hinderk