Im Spiegel von Morgen gibt es einen großartigen Bericht über die Hohestraße:
Titel:  "Nazi-Partei Hohestraße - verboten gefährlich"
"Innenansichten einer unerträglichen Partei"

Ihre Politiker geben sich zahm.
Doch in Wahrheit ist die Hohestraße mehr denn je ein Sammelbecken von
Rassisten, Hitler-Anbetern und Verfassungsfeinden.
Gründe für ein Verbot gäbe es also genug

Ein 25 Seiten langer, excellent recherchierter Beitrag zu diesem
Syndikat, das sich dreist "Partei" nennt!

Mein Spruch bewahrheitet sich:
"Wenn der Apfel braun ist, dann fault er und stinkt!"

Thomas Knüpfer


Ich berichte später wichtige Details daraus!