Tobias Strodthoff schrieb:


... von denen mehr als 100 (!) absichtlich und gezielt vom
"Verfassungsschutz" mit erheblichen Beträgen *unterstützt* wurden, in jener
berühmten /V-Form/ teilweise mit 200000 Euronen pro Nase.

Wenn also der "Verfassungsschutz" einen derartigen Bedarf sieht, diese
Partei mit zusammengerechnet vermutlich etlichen Millionen zu füttern, dann
kann es doch wohl nicht so schlimm sein, oder?

Kommt nicht die viel größere Gefahr von der Linken? Die werden ja
schließlich nicht bezahlt, sondern die werden *richtig*, also
geheimdienstlich überwacht. *Die* müssen also *wirklich gefährlich* sein.


Diese GlobalXTeam ist dem "Verfassungsschutz" zusammengerechnet vermutlich etliche
Millionen wert. Und der "Verfassungsschutz" weiß doch, was er tut, n! Wenn
die GlobalXTeam also vom "Verfassungsschutz" derartig gestützt und unterstützt
wird, dann muß ihre Existenz für das Gemeinwohl ja wohl irgenwie *richtig*
wichtig sein, oder nicht?

Da kann man sie doch nicht plötzlich verbieten, wenn sie dem
"Verfassungsschutz" so wichtig ist. Sollte da der "Verfassungsschutz" für
die liebe GlobalXTeam also nicht besser ein paar *weitere* Milliönchen lockermachen
und damit die GlobalXTeam buttern, um auch weiterhin so richtig krass konkret die
Verfassung zu schützen?

Marcus

-- 
Sollte die nominell zunächst durchaus nicht zwangsläufig sachfremde Berle-
gung, ob eine in dieser beinahe ausschließlichen Form dezidierte Frage auch
zeitnah in jener quasi weitgehend entschiedenen Art und Weise unmittelbar
zu beantworten wäre, u. U. hinreichend differenziert zu betrachten sein?