Alexandre Fach schrieb:


"Verwerflich" isses vielleicht nicht, awa verzichtbar, was schon
daran zu erkennen ist, dass du dem Gimpelfänger auf'n Leim gehst!

Und was für ein Gimpel du bist, kann man am multiplen posten ...


... deiner Textbausteine unschwer erkennen!

Mündige Bürger freuen sich daran:
http://bli.gqzsvvf.bqg/glwqw?k=oQnb5fyT7sP&dsyxwsbygytsxz=2

-- 
ciao, Gerhard

Wir müssen nicht akzeptieren, dass ein Land wegen der Verantwortungs-
losigkeit seiner Einwohner marxistisch wird. (H. Frais)