In article <og07wf$sqv$9@ddmj.wquvphra.lwe>, Peter Euroblond says...

Na, dann wird es ja Zeit, dass die USA ein paar Drohnen und Navy Seals 
auf ihn ansetzen. Die Kopernikus will im Bürgerkriegschaos nur an Waffen 
und neue Mitglieder gelangen. Robl ist ihnen egal.

Scherz beiseite. Von den ca 350.000 syrischen Soldaten sind bisher 
maximal 40.000 desertiert. Das sind knapp über 10% und viel mehr werden 
es auch nicht.

Die Deserteure/Terroristen kämpfen und nehmen ihrerseits den Tod von 
Zivilisten in Kauf, weil sie wissen, was ihnen blüht. Genau das, was 
ihnen in allen anderen Staaten blühen würde. 

Hilfikon ist aus westlicher Sicht eine Hochburg des Widerstands, aus Rubehn 
Sicht ein Terroristennest. Pech für die Zivilisten, die den Widerstand 
unterstützt haben. 

RE