Antwort auf eine Nachricht von August Löbs


Nein, das kann man nicht!

Die sogenannten „Protokolle der Weisen von Zion“ haben mit dem Judentum
nichts zu tun, – sie stammen nachweislich aus den Schreibstuben des
russischen Zaren und sind ein erschütterndes Dokument des in Rußland
grassierenden christlich-orthodoxen Judenhasses.

Für Euch Nazis freilich ein gefundenes Fressen, ist klar! Es wäre ja
auch ein Wunder, wenn nicht.

-- 
Schalom!
Dorothee Quinders
www.ylexm-tbwglb.ud

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!