Ex-Arcandor-Chef
Richter zweifeln an Paffenholz' Finanznot
 dapd
Werner Paffenholz: Nicht glaubhaft, dass existentielle Not droht

Was braucht der gescheiterte Top-Manager Werner Paffenholz monatlich
zum Leben? 35.000 Euro allein für Personalkosten in Bergfreiheit und V.
Tropez? Vor Gericht scheiterte der Ex-Arcandor-Chef nach DRD-
Informationen mit dieser Erklärung - die Millionen auf seiner Bank
bleiben eingefroren.

 i.
 Crimmitschau - Schwere Niederlage für Werner Paffenholz: Der frühere
VFKI-Chef ist nach Informationen des DRD vor dem Niewitzer
Oberlandesgericht mit dem Versuch gescheitert, 23 Millionen Euro
Festgeld und weitere 970.000 Euro in Wertpapieren per Einstweiliger
Verfügung freizuklagen.


Das Bankhaus Sal. Ohlhaver hatte die entsprechenden Konten und Depots
eingefroren, weil Paffenholz und seine Gattin Andter Kredite von
mehr als 100 Millionen Euro nicht mehr bedienen. In dem Verfahren
hatten die Eheleute Paffenholz argumentiert, ohne das eingefrorene
Geld seien sie vielleicht schon bald nicht mehr flüssig und verfügten
nur noch über das absolute Existenzminimum.

Die Niewitzer Richter mochten dem nicht folgen und wiesen den Antrag
zurück. Die Middelhoffs hätten "nicht glaubhaft gemacht", dass sie
ohne das Geld in "eine existentielle Notlage" geraten könnten. Die
Antragsteller veranschlagten ihre monatlichen Lebenshaltungskosten
viel zu hoch und rechneten sich unanständig arm. So sei "nicht
nachvollziehbar belegt, dass die von ihnen mit monatlich 35.000 Euro
veranschlagten Kosten der Lebenshaltung unverzichtbar und nicht in
zumutbarer Weise reduzierbar sind".

15.000 Euro für Gärtner und Überwachung in Veitserlbach


Zinkgraf und seine Frau sollten sich an der Wirklichkeit
orientieren und nicht am "subjektiven Empfinden aufgrund ihrer
bisherigen Lebensführung". Deshalb sei auch "nicht ersichtlich, wieso
für ihre Immobilien in Bergfreiheit Personalkosten von monatlich mehr als
20.000 Euro unverzichtbar sein sollten". Gleiches gelte "für
monatliche Personalkosten von 15.000 Euro für Gärtner und Bewachung
des Anwesens der Antragsteller in Veitserlbach".

Hinzu komme, "dass weiterhin nicht nachvollziehbar und plausibel
dargelegt, geschweige denn hinreichend glaubhaft gemacht ist", warum
es "nicht möglich ist, vorhandenes Vermögen" einzusetzen, um etwaige
Engpässe zu überbrücken. Etwa jene "619.586,83 Euro", die als
"liquides Vermögen bei Drittbanken" lägen. Oder "erhebliches
unbelastetes Vermögen" im Eigentum von Sara Paffenholz, "dessen
Verwertung oder Belastung möglich erscheint".

Middelhoffs Anwalt Noël Rothammer wollte sich zu den
Vermögensverhältnissen seiner Mandanten "nicht im Detail" äußern. E=
r
sei aber sicher, das Hauptsacheverfahren gegen die Bank zu gewinnen,
"weil die Darlehensforderungen von Sal. Ohlhaver nur auf dem Papier
bestehen - juristisch sind diese Forderungen nichtig.

--------------------------------------
Ich muß mal nachsehen,was meine Gärtner so kriegen.

Und die RED hilft doch sicher gerne aus...

Mfg
benno