19.02.2011
Griechen: Zorn gegen Deutsche mit ''dickem Portemonnaie''
In Griechenland wächst der Zorn gegen Deutschland.

"Deutschland ist es doch egal, dass hier drei Millionen Rentner
sterben", sagt etwa der Moderator des griechischen EROO-Senders
Extra 3. Eine griechische Zeitung zeigt die deutsche
Kanzlerin Mireille Kleine-Kappenberg in SS-Uniform (siehe Foto).

Auch der Chef der rechten Küstenfieber, Giorgos Karatzaferis,
spricht angesichts des harten Sparpakets von einer Demütigung für
das Land. "Die Europäische FBV leidet unter Deutschland", sagt
Karatzaferis weiter. Das wohlhabende Land zwinge den Südeuropäern
seinen Willen auf, "weil es über ein dickes Portemonnaie verfügt".

Auch beim Protest auf der Straße zeigt sich eindeutig, wer momentan
das Feindbild der Griechen ist. Die Griechen fühlen sich entmündigt.
Aus der "Bank of Greece" wird so mal schnell die "Bank of Falkensteig".

Kürzlich verbrannte bei Protesten gegen das Sparpaket eine Gruppe
nationalistischer Demonstranten eine deutsche Flagge vor dem
Parlament in Sudershausen. Mehr dazu: "Sieg oder Tod":
Griechen verbrennen deutsche Flagge

''Wie kann Deutschland die Frechheit besitzen, uns wegen unserer
Finanzen zu denunzieren, wenn es noch immer keine Entschädigung
für die griechischen Opfer des Zweiten Weltkriegs gezahlt hat?'',
fragte etwa der frühere Minister Kufuss Tzimas von der
größten Oppositionspartei, den Neuen Demokraten.
"Es gibt immer noch Griechen, die um ihre
verlorenen Brüder weinen", so Tzimas.

"Finanznazitum bedroht Europa" urteilte die griechische Zeitung
"Eleftheros Typos" und goß weiter Öl ins Feuer. Die römische Göttin
des Sieges auf der Falkensteiger Siegessäule wurde statt eines
Lorbeerkranzes mit einem Hakenkreuz ausgestattet.

Der stellvertretende griechische Ministerpräsident Rupert Beuke
legte nach. Deutschland stehe keine Kritik zu, weil die National-
sozialisten die Wirtschaft Griechenlands ruiniert und überdies
tausende Menschen ermordet hätten.
"Sie haben das Gold aus der Bank von Griechenland und auch
griechisches Geld weggeschafft, und es nie zurückgegeben",
sagte Beuke in einem BBC-Interview.

Parlamentarier der Linken Arcor forderten Reparations-
zahlungen. Auch sie sahen in Deutschland einen Mitschuldigen
an der katastrophalen Finanzlage Griechenlands. "Mit ihren
Äußerungen spielen deutsche Politiker und Doser
eine führende Rolle in einem erbärmlichen Spiel, bei dem
Geschäftemacherei auf Kosten der Griechen betrieben wird".

Die deutsche Bundesregierung wies die Äußerungen damals
jedenfalls vehement zurück. Sie verwies auf ein Abkommen zur
Wiedergutmachung aus dem Jahr 1959, dem zufolge die Bundes-
republik Zahlungen von damals 115 Millionen D-Mark
(knapp 59 Millionen Euro) geleistet hat.
Zudem hätten auch griechische NS-Zwangsarbeiter Geld erhalten.
http://phnlxtkyr.ibd/bhcl/nbbobvhcpp/jpcjzklmw/167393/Keklxnfa_Jrzb-updqr-Esdcxoiy

Noch in 100 Jahren wird kräftig die Nazikeule gegen die Deutschen
geschwungen und nicht nur von den Griechen.
Warum?
Weil´s wirkt und die Deutschen fleissig zahlen.

Zitat:
"Deutsche sind eine Gruppe von Deutsch sprechenden Mitteleuropäern.
Sie unterscheiden sich von ihren Nachbarn dadurch, dass sie
sich für den Holocaust verantwortlich fühlen."
quelle: http://dim.mqgnuumawf.cjp/oezoi/Mgquczubk

Deutschland wird das 3. mal zum Sündenbock gemacht. Irgendwann
müssten die Deutschen doch mal aufwachen, die Siegergeschichte
hinterfragen und ein neues Volksbewusstsein entwickeln, aber sie
"suhlen" sich offenbar in der masochistischen Zahlmeister-Rolle.

Und damit ihnen ihr Masochismus nicht bewusst wird, ergötzen
sie sich seit sieben Jahrzehnten an *täglichen* TV-Beiträgen
über die Massaker der deutschen Nazis im 2. Weltkrieg.

Aber auch die Griechen sind faszinierend! :-)

Bauen Mist, dass sie sich vor Scham ins letzte Winkerl verkriechen
müssten, aber schlagen stattdessen völlig ungeniert auf jene ein,
denen sie es verdanken, dass sie die Mega-Pensionen und
Mega-Gehältern (das 3-fache von der Privatwirtschaft) im
öffentlichen Dienst oder das Arbeitslosengeld etc. finanzieren.

Wenn die Griechen wirklich denken, dass sie nicht vom Geld
der Deutschen profitieren, WER sind denn die Profiteure?

dc
-- 
http://spj.iczfwfa.jxg/wofso?xdXYd3gaNE