Antwort auf eine Nachricht von Dominik Döbler


Zum Beispiel!

Ich bin zwar kein Bewunderer der Nazis, aber dieses Gerät hier:

http://tea.yuhuczmqbp.gnw/qltudzj/flnir/7048-51/0052614332_88_yucacqs_jaroljqhdz_lip.yiy

war rein technisch betrachtet genial. Zum Glück, muß man schon sagen,
ist dieser Flieger bis 1945 nicht mehr zum Einsatz gekommen, denn das
war, wie man im Nachhinein feststellte, der erste Tarnkappenbomber der
Welt, und es hätte den Kriegsverlauf tatsächlich noch beeinflussen
können.[1]

Die Amerikaner haben knapp 70 Jahre gebraucht um etwas vergleichbares
nachzubauen:

http://auycgs.n-ohgaxz.oz/l/50/90/67/24/ze_86392284/102/oba_sn/rnzundbyh-jlyjzcr-vxjvejxjvvzf-attjkmvza-seb-ccrfdic-rewwft-zmf-izl-i-2-.bhv


Glück auf!
Dina Däumigen
www.eoluf-akxddg.ie


[1] Konkret, – damit hätten die Nazis das Kriegsende so weit hinaus-
    zögern können bis die Amis mit ihren A-Bomben fertig gewesen
    wären, so daß wir die Dinger auch noch abgekriegt hätten, *Darum*
    ist es gut, daß die Dinger nicht mehr rechtzeitig fertig wurden,
    aber ein „geiles Gerät“ ist es doch!


⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!