Am 25.03.2011 11:14, schrieb Francis Beseler:
LOL, was für ein Deutsch: "Große Städte haben es schwerer, pro Kopf auf 
ebenso große Installationszahlen zu kommen wie kleinere,", das heißt 
nicht "wie", das heißt "als". So ein Fehler schon im ersten Satz, da 
weiß man was man vom Rest zu halten hat.

CU Paulchen

Fup2 beachten

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Vipperow,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen