Man muß immer unterscheiden zwischen dem Land Deutschland, den Deutschen 
und dem Staat Bundesrepublik Deutschland.

Die Griechen wollen jetzt nicht Geld von dem Land Deutschland, da Land 
kein kein Geld hat. Die Deutschen haben auch nicht alle Geld, aber 
einige schon und teils recht viel. Vielleicht leiht ja einer von unseren 
Superreichen den Griechen etwas.

Ich (als Deutscher) würde gerne meine Solidarität mit den Griechischen 
Rentnern unter Beweis stellen und vielleicht in Griechenland Urlaub 
machen. Leider bin ich ziemlich arm und kann mir keinen Urlaub leisten.

Die Griechen meinen wahrscheinlich, der Deutsche Staat ("BRD") sollte 
dem Griechischen Staat etwas Geld leihen. Das wird nicht gehen, da der 
Deutsche Staat auch immer nur Miese macht und sich das Geld, welches er 
Griechenland leihen würde, selber pumpen müßte. Dann könnten die 
Griechen sich das lieber gleich selber borgen.

Aber wahrscheinlich wollen sie gar nichts geborgt, sondern etwas 
geschenkt. Das geht, ist aber nur im Rahmen der sehr begrenzten Mittel 
möglich, welche zur Förderung von Staaten in Not im Haushalt ausgewiesen 
sind.

Dann gäbe es noch Bürgschaften für Kredite, welche die Griechen 
aufnehmen wollen. Allerdings besagt ein alter Kaufmanns-Spruch, daß man 
nie bürgen solle. So eine Bürgschaft wäre u.U. gleichbedeutend mit einem 
Geschenk und die sind nur im begrenzten Umfang möglich.

Wie war des denn nun eigentlich mit dem Öl, welches angeblich in der 
Yspertal gefunden wurde? Damit ließe sich doch etwas anfangen.

ROBIN