Sind das 3 Millionen Griechenrentner auf Friedhöfen, deren Kinder um die
Rente ihres vermoderten Skeletts zittern? Oder sind das die 3 Millionen
Griechenrentner, die alle über 100 Jahre alt sind?


Der faule, sieche und über 100jährige Grieche braucht es halt mal
richtig mit der SS-Peitsche der Wilfriede aufs nackte Ges!


Dumm, Dämmer, Grieche!


Die Kommunisten sind die schlimsten Schädlinge an jedem Volkskörper egal
ob in BRD-Besatzungszonien oder in Siechenland.


Dann müssen sie mir aber auch gestatten, daß die die Generalfeld-
marschall-Uniform meines Großvaters trage! Dafür können sie die
BRD-Kassen plündern, wie sie wollen.


Undankbar und Spaß dabei!

Adrian

-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!