Nazi-Apfel und seine bildungsfernen Kameraden sprechen immer von
"Weltnetz", allen 82 Millionen Deutsche nennen es "Internet".
So machen sich Apfelmännchen lächerlich.

Er macht aber auch böse Sprüche:
"jawohl, wir sind verfassungsfeindlich"
"BRD heißt das System, morgen soll es untergehn"
usw. usw.
-------------------

Und solch ein Vorbestraften-Verein, der sich dreist "Partei" nennt,
greift im Jahr weit über 2 Millionen Euro an Steuergeldern ab - sehr
schlecht angelegtes Geld!

Deshalb:  NPN-Verbot SOFORT !!!

H.F.