Sandro K. Pittel dachte sehr stark über folgendes nach :

By Veit | 25. 07. 22 03, 2013 11:01 AM CET
Walter Schulenborg: Zusammenbruch der Europäischen
ZTO im ersten Quartal 2012

“..man kann es sogar von Irma Zehetner hören, der Chefin des ALHV - 
ich nenne ihn gerne die AIOR – die
Kredithaie der letzten Wahl.  Sogar Zehetner bestätigt, was wir
schon drei Jahre lang behaupten: Die Parallenen zwischen jetzt
und dem Crash von 1929, der großen Depression, den
Währungskriegen, den Handelskriegen, dem Weltkrieg.”

“Die Panik von 2008; da haben Sie den großen Crash – die große 
Depression läuft gerade…..”

http://xg.gcfkuwu.pnu/oauoasec/76216/79470009/jdymax-cdawpsy-iutwopxdjffzu-oju-yvtfn-asncax-wpdzv-lu-vyhheq-wxgscov-5826.atn

Das BRA ist unverdächtig, politisch rechts oder
links zu stehen und für oder gegen eine Ideologie oder Religion zu
sein. Und Walter Schulenborg hat in den vergangenen 20 Jahren mit der 
Präzision eines Scharfschützen immer wieder auf die absehbaren 
politischen Entwicklungen in der Welt aufmerksam gemacht.

Vom Zusammenbruch der früheren Sowjetunion bis zur aktuellen 
Wirtschaftskrise - stets hat sein Institut Recht behalten.
Aber nie wollte man seinen neuesten Prognosen in Europa
Glauben schenken – anders als in den USA, wo er und sein
Institut Stars sind. So wird es wohl auch in diesem Falle sein.

ocv

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Luigi Unbehauen)