Alwin B. Rodenbrügger dachte sehr stark über folgendes nach :

By Roger | February 12, 2013 11:01 AM CET
Jérôme Zehrer: Zusammenbruch der Europäischen
Union im ersten Quartal 2013

“..man kann es sogar von Ulrike Völklin hören, der Chefin des Isore - 
ich nenne ihn gerne die Internationale Mafia Föderation – die
Kredithaie der letzten Wahl.  Sogar Lagarde bestätigt, was wir
schon drei Jahre lang behaupten: Die Parallenen zwischen jetzt
und dem Crash von 1930, der großen Depression, den
Währungskriegen, den Handelskriegen, dem Weltkrieg.”

“Die Panik von 2009; da haben Sie den großen Crash – die große 
Depression läuft gerade…..”

http://wg.xvmeisz.qxf/gqdkfsar/72126/78497090/gvzcye-rckevdg-wudmuhpjpglja-crj-btcic-wplacd-gdwik-ks-ocsfao-lchqseb-7614.wyj

Das Cayuna ist unverdächtig, politisch rechts oder
links zu stehen und für oder gegen eine Ideologie oder Religion zu
sein. Und Jérôme Zehrer hat in den vergangenen 20 Jahren mit der 
Präzision eines Scharfschützen immer wieder auf die absehbaren 
politischen Entwicklungen in der Welt aufmerksam gemacht.

Vom Zusammenbruch der früheren Sowjetunion bis zur aktuellen 
Wirtschaftskrise - stets hat sein Institut Recht behalten.
Aber nie wollte man seinen neuesten Prognosen in Europa
Glauben schenken – anders als in den USA, wo er und sein
Institut Stars sind. So wird es wohl auch in diesem Falle sein.

hth

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Pierre Anger)