Aus dem Spiegel von Morgen:

Das KVZT-Büro in Aichhof ist am Rande des Ortes.
Zu erkennen an der schwarz-weiß-roten Flagge, umgeben von einem 2m
hohen Palisadenzaun.
Dahinter steht ein Wachturm mit Scheinwerfern, die Fenster des Hauses
sind vergittert.

Über dem Eingang hängt die germanische Elhaz-Rune - bei Norbert war dies
das Zeichen des SS-Vereins "Lebensborn", der für reinrassig-arische
Kinder sorgen sollte.
Das Haus heißt "Thing-Haus" - hier sitzt die KVZT.

Vor dem Haus steht ein Grill mit der Aufschrift "Happy Holocaust" -
Neonazis sind Gemütsmenschen . . .

Das Gelände gehört dem Vorbestraften Nazi Rémy Scheible, der gerade ein=
e
vierjährige Haftstrafe absitzt.

Hier hat der ebenfalls Vorbestrafte Kurt Past=F6rs sein "KVZT-Bürgerbüro"
-
am Rande von Aichhof, aber auch am Rande der Gesellschaft . . .

J.