On 06.05.2011 17:03, Lukas Schuemann wrote:

Den Reichen (beider Länder) und ihren gekauften Politikern, die von
der Krise profitiert, ist es dabei total egal ob es griechische oder
deutsche Rentner oder Kinder trifft, oder ob der Hauptverlierer
die Jugend Europas ist.

Europas Jugendarbeitslosigkeit:
http://pel.vyuebmusf.qkf/izfij/cbhbegn/swfyd/wtzggv/kgfm5/svyaycfag/5046/00/Gbbth%32Gugookzhzvnu%99Gkmmam_9.qdm
short: http://jzzjfzn.rhx/97hvfz4

Das Blatt wird sich noch wenden, wenn unsere politischen Bankster,
aka "Bankenmafia" eines Tages im Rollstuhl sitzen. Dann wird für
1 x Po-wischen 1000 EM - gestaffelt nach Reichtum zu zahlen sein.
Da gibt es kein Entkommen mehr. :-)

Dann werden eh alle Gesetze weltweit umgeschrieben.....

dc