Die Euro-Krise kurzgefasst: Nachdem Spekulationen um das überschuldete
Griechanland aufkamen, startete in den deutschen Medien eine in
jüngerer bisher nicht dagewesene Bashing-Kampagne. Dies führte dazu,
dass Hilfen ohne "Gegenleistung" für deutsche Politiker nicht
durchsetzbar waren. Die "Gegenleistungen" führten schliesslich zur
Rezession in Griechenland und einer Teilansteckung anderer
südeuropäischer Länder.

Der Kern des Problems: Deutschland will Griechenland aus
populistischen Gründen nicht helfen. Dies ist in anderen Ländern
durchaus anders. Da aber alle zustimmen müssen, wird effektive Hilfe
blockiert. Das führt zu zusätzlichen Spannungen in der EU.

Die Lösung des Problems: Hilfen sollten stets bilateral erfolgen. Im
Klartext: Wenn Deutschland nicht helfen will, soll Deutschland auch
nicht helfen. Wenn Frankreich helfen will, soll Frankreich helfen.
Deutschland kann sich dann dafür mit politisch weniger heiklen
Aufgaben beschäftigen und die "Partnerländer" entlasten. Aufgaben gibt
es genug: Etwa ein verstärktes Engagement in Afghanistan oder ein
möglicher Einmarsch in Syrien oder eine Unterstützung im Iran-Krieg.