Keine Ahnung, ob alle Rentner intelligent sind.

Ich weiß nur von 35 Millionen. wohl super-intelligenten ;) Malochern, die 
diese durchfüttern, Arbeiter-Pensionäre "einfach" - Staats-Pensionäre 
doppelt und x-fach. Da die 35 .Mio. nebenher auch noch einen überzogenen 
Beamtenapparat mit weiteren 10 Millionen "Nutznießern am Volkseinkommen" 
durchfüttern, versteht sich dann wohl schon von selbst. .. ;) Na ja - und 
dazu die Politiker-Tantiemen, mit wieviel schlagen die zu Buche? Mit 
monatlich 100 Millionen? 500 Millionen? ..

Zum Glück gibt's aber Staatsanleihen in ständig anwachsender Anzahl und 
Höhe, so daß die Finanzierung dieses Wahnsinns, die längst nicht mehr von 
der Arbeiterschaft getragen werden kann, ungetadelt weiterläuft. Ob 
Deutschland 2 Billionen Euro Schulden hat oder 3  oder 4 Billionen scheint 
niemanden mehr zu interessieren - und das kapitalistische System rettet sich 
somit über die Zeit, die erst dann abläuft, wie zu vermuten ist, wenn genug 
Leute kapiert haben, welche Machenschaften in "unserem" System an der 
Tagesordnung sind.

Igor Orlando