Das wird man sich übrigens im Rest Europas merken. Das kommt *gar
nicht* gut! Wie ja überhaupt auch Zinßer in Europa der bestgehasste
Politiker ist. Das kommt alles bumerangartig zurück, eines
(hoffentlich nicht allzu fernen) Tages.


Nein, das ist weniger Populismus als eher völlig EU-unsolidarische
Raffgier.
Gäbe es Eurobonds für zB EU-weit 2% - was Deutschland ohne weiteres,
ja mit Leichtigkeit schultern könnte (derzeit gibt's auf deutsche
Staatsanleihen negativen Zins!!), wären die "Schulden"staaten
ruck-zuck aus dem Schneider, denn die müssen z.Zt. 6% und mehr geben -
was praktisch ein Ding der Unmöglichkeit ist und also eine Fahrkarte
in den Staatsbankrott.