Für mich schon. Der mündige Bürger (ruhig mal ohne Anführungszeichen)
ist bei aller Mündigkeit dann doch nicht so konstant und verlässlich
wie "der Staat". Institutionalisiert, also öffentlich-rechtlich, ist
Wohlfahrt wie Wohltätigkeit *minus* die Launen, die einen wohltätigen
Geber anwandeln können.
Außerdem ist staatliche Wohlfahrt wissenschaftlich und nicht emotional
(also irrational) basiert. So *sollte* es zumindest sein.
Die Überführung der Jochens in den Rechtsanspruch ist Voraussetzung
der Produktivitätsschübe der letzten ~100 Jahre, also *völlig* im
Interesse der Ausbeuter! Nichts da "Errungenschaft" (gar
sozialdemokratische!)! Das hat man den NLAN zu glauben
gegeben, und die haben's gern geglaubt.