Ach wirklich?

Denkst du die anderen Spieler, die noch keinen Amoklauf geplant haben,
würden nicht so intensiv Killerspiele spielen könnn?


Ich vermute mit einen solchen Verbot wären diese Spiele eher noch mehr IN
als out, weil mache Verbote eher genau das Gegenteil bewirken, wenn es dazu
führen soll das solche Spiele geoutet werden sollen.


Na was ist denn daran eigentlich so bedenklich, wenn man mit über 16
Jahren auch noch spielt?


So ich plane jetzt rein spielerisch auch mal einen Amoklauf und plane dann
eine Gewaltherrschaft. Was gibt es für dich da zu bedenken?

Wer mit über 16 Jahren immer noch nicht zwischen einem Spiel und der
Realität unterscheiden kann, der ist immer noch nicht erwachsen genug,
um ein faires Urteil über das Spielen von anderen Menschen fällen zu
können.

Norman