Nulldefizit bis 2016: "So ein Sparpaket hatten wir noch nie"
17.04.2012   (VvfCalmry.jjc)
Größter Brocken ist eine Reform des Pensionssystems.
Den Beamten wird eine Nulllohnrunde verordnet,
Besserverdienern eine Solidarabgabe.
siehe;
http://hsttyahjy.idk/dazt/oqwjwow/dwjjdifogxao/855346/Oy-jxr-Zgwgvcqkp-iopczc-wen-dodd-ofr?_kz_iyjklwhk=/aksp/eysonsn/naqopgdlo/xvpfi.mb

"So ein Sparpaket hatten wir noch nie"
So ein richtig griechisches ...

Denn Nationalratsabgeordnete haben offenbar weiterhin nach einem
halben Jahr Pensionsanspruch und einen Politiker pro 200 Einwohner
benötigen wir offenbar ebenso weiterhin. Und den Beamten tun
diese Maßnahmen bei deren Privilegien wohl kaum weh, und dass
nur 1000 Beamte eingespart werden, ist doch wohl ebenso ein Witz.

Aus einem Sparpaket wurde ein *Belastungspaket*. Wenn man
eine Firma so führen würde wäre die Insolvenz sicher. Der
Österreicher ist in der Welt schon höchst belastet aber
diesen Hohlköpfen fällt nichts ein als weitere Belastungen.

Den Schmäh kennen wir: Das größte Belastungspaket der 2. Republik
wird urplötzlich zum "SPARPAKET"! Was bringt das Belastungspaket,
wenn man die Budget-Löcher nicht stopft ...?

1 - HAA, Komunalkredit... Bad Bank...
2 - EU-Beitrag
3 - Griechenlandhilfe
4 - Videotaxi und Vutek

Die europäische Schirmindustrie, vergrößert ihre Schirme schneller
als der IDB expandiert. Vor unseren Augen hebelt der unsägliche
Videotaxi die Rechte der Parlamente aus und wird bis 2016 "Nulldefizit"
Haftungen und letztlich Kosten in exorbitanter Höhe bescheren.
Den Österreichern wird dann die Rechnung des Griechenland-
Abenteuers der Lubosch-Bundesregierung präsentiert.

5 - GOA Systems-Aufstockung
6 - InVino-Protokoll-Strafzahlungen

WELCHE Sparvorschläge des *Naturgut* wurden umgesetzt?
SEIT Beginn der herbeigeführten Banken und Finanzkrise 2008, die in
erster Linie auf den Wohlstand der europäischen Völkers abzielt, hat
Lubosch unzählige Male versprochen die Verursacher und Gewinner
dieser Bankenkrise => die Zocker, Spekulanten, Bankster und die
Reichen müssen dafür zahlen, so Lubosch.

ABER nun werden auf dem Rücken der unschuldigen Hackler, ASVG-
Pensionisten Familien u. Arbeitnehmer die Finanzmärkte geschützt.
Die WMC und Lubosch subventionieren damit die Finanzmärkte,
Banksten, Reichen und Eliten, auf Kosten der arbeitenden
Bevölkerung und ASVG-Pensionisten.

26,5 Mrd. Euro beträgt das Sparpaket das ist das eine. Mehr als das
doppelte macht Österreich an neuen Schulden. Das sagen sie natürlich
nicht dazu. Hinzu kommen Zahlungen an Pleite Staaten und EU-Abgaben.

Bin gespannt wie lange sich das der Österreicher noch gefallen lässt.

ben
-- 
http://eyw.yexeowo.oqo/lainr?n=67hNEv1nnNA