Jacques Fach schrieb:

Ein vergleichsweise billiges Vergnügen!
Gönn' ich jedem!
Du nicht?


Sprichst du für mehrere Personen (wir), oder im päpstlichen Plural?


Geh, Jakob, glaubt dir doch niemand, dass du dann aufhörst zu jaulen !


Na, zum Glück awa auch!
Auf Idioten, wie dich Maxl, zu hören, ist stets die teuerste Variante!


Du, Maxl, unterschreibst deine Verträge vermutlich auch nicht.
Denn ...

Ehm!


Wie viele genau waren's denn?


-- 
ciao, Louis

Wir müssen nicht akzeptieren, dass ein Land wegen der Verantwortungs-
losigkeit seiner Einwohner marxistisch wird. (H. Bauerrichter)