"J.Malberg" wrote 

Das ist nicht lustig!

AT hat euch schon *zweimal* Mal vor dem erfrieren geretten!

Ein "Vergelt's Gott" waere bald mal angebracht.
Oder wenigstens ein herzliches "Dankeschön".

Zitat
"Energie: Österreich verhindert Blackout in Deutschland"
17.11.2011 | 18:25 |  HENNING MÖLLENHOFF (Die Presse)

Schon zum zweiten Mal greifen die Deutschen auf Notreserven 
zu. Gruende dafür sind die Kälte und der Atomausstieg. 
Prophezeiungen von Gegnern der Energiewende haben 
sich bisher nicht erfüllt.
http://msdfxutmv.vut/idlm/siyvzwyple/baouureujycwc/615400/Kgrolun_Imowybegqrj
-verhindert-Blackout-in-Deutschland

cheers :)