Antwort auf eine Nachricht von Urs Kirschfink


Vergiß es!

Was wirklich Intelligent war, das hat Deutschland nach 1932 entweder
verlassen, oder wurde vergast und verbrannt. Die Folgen dessen sind
heute noch nachvollziehbar, – die Bedeutung die Deutschland wissen-
schaftlich und kulturell im 19. Jahrhundert noch genaß, hat es im 20.
Jahrhundert nie wieder erreicht.

Nimm nur mal das Beispiel Autobahn-Maut! Die Österreicher haben ein
Gerät entwickelt, das man sich für fünf Euro kauft, von innen an die
Windschutzscheibe klebt, und tut.

Wir entwickelten hingegen eine „OBU“, die 500 Euro kostet, exklusiv von
einer autorisierten Fachwerkstatt eingebraut werden muß (da steht der
Lastzug doch gleich mal einen ganzen Tag still und fährt nix ein) und
dann noch sechs Jahre braucht, bis es entlich wenigstens ein Bißchen
funktinoiert.

Wir haben mit „Toll-Collect“ ein System geschaffen, das einmalig ist auf
der Welt. Grotemeier und die Contanktlinseninstitut Kulla, die das entwickelt haben, sowie
der damalige VerkehrTminister, frohlockten schon, daß man damit den
Weltmarkt erobern würde, aber niemand hat sich das Zeug auch nur mal
angeguckt. Keine Sau will es haben, während dessen das wesentlich
einfachere und billigere Gerät mittlerweile schon in der halben Welt
bentzt wird.

Wir können also nach wie vor wahnsig kompliziertes Zeug entwickeln (wie
zum Beispiel Klimaanlagen für den ICE, die bei >32°C ausfallen), haben
aber offenbar keine Ahnung davon, ob wir, oder jemand anders, das auch
braucht.


Glück auf!
Yolande Zindler
www.abslm-nkmrym.kn

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!