[...]


Verbot != Zensur
Den Unterschied kannst Du dir selbst raus suchen.

Ja, warum? Ich bin ziemlich sicher, es *gibt* Verlage und Vertriebe,
die überlegter Maßen sich nicht an der Verbreitung einschlägiger
Spiele beteiligen - und also auf dieses spezifische "Stück vom Kuchen"
verzichten. Nur fallen die nicht so auf - wie's halt stets weniger
auffällt, etwas zu lassen als etwas zu tun.

[...]


Korrelationen _beweisen_ nichts. Anhand von Korrelationen kann man
Forschungsrichtungen wählen.
Schüler-Amokläufe sind ja kein Naturzufall wie Gewitter oder Erdbeben.
Sowas hat Ursache(n). Und ich finde es verständlich, dass man von
verschiedener Seite an der Aufklärung der Ursache(n) interessiert ist.
Und da ist die *hohe* Korrelation mit Gewaltspielkonsum des Täters
*ein* möglicher Forschungswegweiser.

Ich bin nicht "Leopold", und ich glaube nicht, dass, gäb's keinen
Gewaltspiel-Konsum (mehr), Schüler-Amokläufe _sicherlich_ nie mehr
stattfänden. Auch halte ich nichts von simplen "Verbot"lösungen.
Wie ich schon andeutete, stehen die - ein Glück ja seltenen! -
Groß-Katastrophen für mich nicht im Mittelpunkt. Ich hätte meine
Wünsche auch ganz ohne dieselben.

[...]


Mit meiner - klar: haltlosen! - Replik wollte ich dem grotesken Unsinn
*deines* Statements auf selbem Niveau begegnen: zum Zweck der
Erzeugung der Einsicht, dass ein Satz wie "Ja ich spiele Killerspiele,
nein, ich plane keinen Amoklauf." in allen denkbaren Registern Stuss
ist.