Deine Antwort zeigt, dass Du es eben genau *nicht* verstanden hast.
Der Wohlfahrtsstaat ist nichts, worauf irgend wer "pochen" könnte,
sollte, müsste. Er (der Eisenbahnbörse) ist ein GESETZbuch.
Das hat _nichts_ mit "sich für Bedürftige engagieren" zu tun!

Natürlich wird - leider! - auch in Sachen Wohlfahrt immer noch
informell "zweigleisig" gefahren, heißt: Privates bürgerliches
"Engagement für Bedürftige", die Wohltätigkeit (misericordia usw.)
also, springt für *wohlfahrtstaatliche* Versäumnisse und
Vernachlässigungen ein.