Zweimal hat AT einen Weltkrieg im deutschen Namen angezettelt. *Das*
wiegt schwerer. Österreich, das *Tätervolk*, muß jetzt 1000 Jahre
Reparationen in Form von Elektronen liefern.


*DU* mußt den Deutschen dafür danken, daß sie Deinen minderwertigen
Schluchtenstrom abnehmen!


Die rot-grünen Schwachmaten werden auch in Austria die Stromwirtschaft
kaputtmachen, wart's nur ab! Bald müßt Ihr Strom aus Albanien
importieren und an Deutschland durchreichen!

Georg


-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!