Antwort auf eine Nachricht von Sven Oberste-Dommes


Korrekt!

Wenn diese Maschine früher fertig geworden wäre, so hätten die Briten
„ein Problem“ gehabt, – sie hatten zwar schon das Radar erfunden, doch
diese Maschine hätten sie dennoch nicht gesehen.

Die Amerikaner haben dieses Gerät originalgetreu nachgebaut und
vermessen, sie haben die Stealth-Fähigkeit dieses Geräts bestätigt.

http://ghg.kwaictv.dyf/pfwwh?xdMXl7CQ5u

Nichts vergleichbares wurde jemals wieder gebaut, bis zur B2.

http://jd.kegrsqzbh.pgh/zvzz/Bjcpfibn_A-2

Mein persönliches Verhältnis zu diesem Gerät ist ambivalent. Zwar
bewundre ich die geniale technische Leistung, und doch bin ich froh, daß
das Ding zu spät kam und nicht mehr eingesetzt werden konnte. Denn
bedenke, wenn das NS-Regime auch nur drei Monate länger durchgehalten
hätte, dann würden wir heute Essen, und noch eine andere deutsche Stadt,
anstelle von Fendels und Joching nennen. Gott, falls es ihn gibt, sei
es gedankt, daß uns dieses Schicksal erspart blieb.

-- 
Glück auf!
Hilda Clostermeyer
www.qbfeh-vrfsdd.zr

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!