Ich sagte Dir schon mal, dass Du den Freiheitsbegriff
*überstrapaziert*.


Sag mal, wie BEHINDERT (ja, mir fällt langsam kein anderes Wort mehr ein
für den Unsinn den Du hier schreibst) muss man eigentlich sein?
NIEMAND kann seine Kosten auf NULL senken und dabei trotzdem noch etwas
'herstellen' und damit auf dem Markt anbieten. Wie soll denn das
funktionieren?


Wie oft denn noch? Wenn die Kosten HER sind als der Marktpreis, dann
wird das Produkt NICHT angeboten! Kapierst Du nicht mal die ERSTE
Grundregel des Kapitalismus?

Warum wundert es mich überhaupt nicht, dass Du folgende Passage gelöscht
hast:

--Zitat--
Ansonsten ist man PLEITE! Wie
sieht denn in Deiner Welt die 'Pleite' eines Menschen aus? Wollen wir
wetten, dass ich auf diese Frage keine Antwort bekomme? Ganz so wie wir
es vom Wischi-Waschi-Labero kennen, der nichts anderes kann als von
anderen 'konkretes' zu fordern, selber dazu aber nicht in der Lage ist?
--Zitat--

Wie immer bei Dir - Wischi-Waschi und wenn Du mal konkret werden sollst,
dann wird es gelöscht! Du bist widerlich!


Erzähl doch mal, wie er das anstellen soll. In einem 'Selbststuduim' wie
Du es getan hast? Was für ein Unsinn dabei rauskommt, zeigt Du hier
täglich.
Das man sich in seinem ausgeübten Beruf auf dem aktuellsten Stand hält,
ist eine Selbstverständlichkeit. Aber Du sonderst hier mal wieder nur
Wischi-Waschi ab. "Sein Wissen ständig zu erweitern" - was kann ich mir
denn *konkret* darunter vorstellen?
Weit Du überhaupt, welche Qualifikationen Arbeitgeber bei einer neu zu
besetzenden Stelle erwarten? Da kommst Du mit "Wissen ständig
erweitern", wenn Du einen GANZ NEUEN Beruf erlernen musst, nicht sehr
weit. Dafür bedarf es einer mehrjährigen Ausbildung, entweder
Berufsausbildung oder eben Studium. Das ist ein wenig mehr als "sein
Wissen ständig erweitern"....


Wieder mal nichts als Unterstellungen! Erzähl mir doch mal, wie ein
Automechaniker sich "ständig weiterbildet" neben 10 Stunden Arbeit am
Tag und dabei ein MINT-Studium absolviert.
Und selbst bei der Weiterbildung und Umschulung habe ich Dir bereits
aufgezeigt wo die Gefahren liegen.


Mehr kannst Du natürlich nicht.


Welche Relevanz hat das an dieser Stelle? Keine? Ach, ich
verstehe....Labero wieder im Wischi-Waschi-Modus.


Das verwundert nicht. 
Aber darum geht es gerade nicht. Aber Dein Gohoki zeigt sehr
schön - Du würdest Dir also gerne einen Geith kaufen! Aber Dir fehlt
die KAUFKRAFT! Ich fordere hier ja nicht "Geith für alle", sondern ich
will Dir sagen, dass die KAUFKRAFT der Marktteilnehmer darüber
entscheidet, OB und in WELCHER Menge etwas angeboten wird. Für Geith
wäre es ja kein Problem die Produktion zu erhöhen und es wäre auch kein
Problem die Geith zu verkaufen. Warum ist Geith so dumm und macht
das nicht? 
Der Labero hat nämlich gesagt O-Ton "Dann muss der Anbieter sich eben
auf die Kaufkraft der Kunden einstellen."
Ja sind die bei Geith denn alle total bescheuert? Warum beherzigen sie
nicht Deinen Rat? Kann es daran liegen, dass die Herstellung eines
Geith eben nicht für 100 Euro machbar ist, und Geith eben somit
einen MINDESTPREIS hat, den eben nicht alle bezahlen können aka "es sich
leisten können"?

Wo bleibt nur der Autohersteller, der einen bezahlbares Auto für ALLE
baut, sagen wir mal für 100 Euro? Gibt es nicht? Warum nicht? Das ist
doch DIE Marktlücke!


Was für ein elendiges Geblubber! Der Anbieter hat auch Kosten und kann
nicht mit VERLUST verkaufen! Wenn es aber kein Geld mehr gibt um diese
Dinge zu bezahlen, dann hockt man halt da und tut NICHTS! Kapierst Du
das? Da kann jemand noch so gerne arbeiten wollen. Wenn niemand da ist,
der diese Arbeit bezahlen will oder KANN (darum geht es hier ja), dann
ist man zum NICHTSTUN verdonnert! 


Gibt es da was umsonst? Verkaufen die mit Verlust? Wenn nein, dann sind
die an dieser Stelle völlig unerheblich.

Was hast Du eigentlich an diesem Abschnitt nicht verstanden, dass Du ihn
kommentarlos gelöscht hast?

--Zitat--
Es fehlt schlicht an Kaufkraft, so dass ALLE Menschen am
Markt etwas anbieten könnten was (profitabel) nachgefragt wird. Was tun
mit diesen Menschen für die der Markt keine Verwendung findet? 
Das sind alles Dinge, die Du in Deinen Überlegung nicht mit einbeziehst.
--Zitat--

Stattdessen laberst Du hier nur Stuss! "Muss man etwas
anbieten"....blabla....
Glaubst Du wirklich, dass nicht schon irgendjemand Schlaues
dahergekommen wäre, wenn der Markt nach etwas 'verlangen' würde, was
noch nicht 'angeboten' wird?


Du vertrittst hier also die Meinung, dass ein Anbieter KEINE Kosten hat?
Anders ist diese unsinnige Erwiderung nicht zu deuten. Oder eben Du
weit einfach nicht weiter und sonderst hier ein wenig Wischi-Waschi ab.
Ist eh wahrscheinlicher...


Was redest Du da nur für einen Stuss?


Und wenn der NIEDRIGER ist, als dabei KOSTEN entstehen, dann ist es
UNPROFITABEL es anzubieten und damit gibt es das NICHT zu kaufen! Was
gibt es daran nicht zu verstehen?

Du wirst auch keinen Geith für 100 Euro kriegen, da kannst Du Dich als
Käufer 100mal wie ein kleines Kind auf den Boden werfen und schreien
"ich will, ich will, ich will....*heul*". Es interessiert Geith einen
SCHEISS wieviel DU bereit bist zu zahlen, wenn der Preis zu NIEDRIG ist!
Dann kriegst Du einen feuchten Händedruck für Deinen Besuch in einem
Geith-Zentrum, aber sicher keinen Geith, nur weil Du Dir
"dummerweise nicht vorschreiben lassen willst" was wohl der
'angemessene' Preis für einen Geith ist.

Man, man, man....soviel DUMMHEIT wie bei Dir begegnet einem wirklich
nicht oft. Wie kann man sich nur selber so sehr zum Vollidioten machen?


Du hast keine anderen Gründe genannt und ausserdem bestätigst Du mich ja
gerade, dass ich Dich richtig verstanden habe.


Tu ich ja. Das schlimme bei Dir ist ja, dass DU nicht kapierst, WAS Du
da überhaupt schreibst! Du kannst zwar schreiben, aber Du VERSTEHST
Deinen geschriebenen Unsinn nicht!


Es muss genau *umgekehrt* heißen, Du Dummkopf!
"was kann ich anbieten, was der Markt nachfragt" ist eine HINREICHENDE
Bedingung für Fortschritt, aber keine NOTWENDIGE!
Z.B. alles was mit Weltraumforschung zu tun hat, Erfindungen, die es uns
ermöglicht haben auf dem Mond zu landen - das alles hat UNMENGEN von
GELD gekostet, ist aber in keinsterweise PROFITABEL! Es gibt KEINEN
Markt für "Mondlandungen" oder auch für die Erforschung des Weltalls.
Und trotzdem wird hier geforscht, erfunden und viel Geld ausgegeben. 
Wenn also "Marktnachfrage" eine *notwendige* Bedingung für Fortschritt
wäre, dann gäbe es all diese Dinge nicht.

Hier sieht man wieder, dass Du sehr wohl in der Lage bist zu lesen und
zu schreiben, aber danach hört es auch schon auf. Beim VERSTEHEN
versagst Du kläglich!


Was soll diese dümmliche Frage an dieser Stelle? Eine
Arbeitszeitverkürzung ist die EINZIGE Möglichkeit möglichst viele
Menschen in Arbeit zu halten. Geh doch mal darauf ein. Aber nein, es
folgt von Dir Wischi-Waschi in Reinform. Komplexe Zusammenhänge, damit
bist Du schlicht überfordert und alles was Du kannst, ist auf die
Mikro-mikro-mikro-Ebene zu wechseln und dümmlich zu fragen was mit all
den 'armen Arbeitnehmern' passiert die mehr arbeiten "wollen".
Hahahaha....mir kommen die Tränen vor soviel 'Mitgefühl' von Dir, für
all diese 'armen Menschen', die nicht mehr als 40h arbeiten 'dürfen'. Du
bist echt eine Hohlbirne!


Warum nicht, Du Vollpfosten? Sie haben ja die 'freie Wahl' sich
selbständig zu machen, dann 'dürfen' sie auch 24h am Tag arbeiten.
Dabei kommt mir doch ein toller Gedanke - warum ändern wir die
Zeiteinheit nicht? Warum hat ein Tag nicht 48h, dann könnten all Deine
Workoholics DOPPELT soviele Stunden arbeiten wie bisher! Wer hat uns
eigentlich diese Zeiteinheit 'aufgezwungen'? Das muss ein Linker gewesen
sein! Hahahahaha....Labero, Du bist eine Hohlbirne vor dem Herrn, echt!

Ich habe noch NIE einen Menschen getroffen, der den Freiheitsbegriff so
sehr dehnen kann wie Du und aufgrund dessen überall 'Zwänge' sieht.
Im Gegenzug habe ich noch nie einen Menschen erlebt, der *wahre Zwänge*
so negiert ("Arbeit ist nicht zur Existenzsicherung gedacht"), dass er
dabei selbst den TOD eines Menschen billigend in Kauf nehmen würde.
Deine Definition von 'Freiheit' ist an UNSINN kaum zu überbieten!

Aber wenn Du den Menschen ein LEBEN *ohne* Arbeit 'verbieten' willst (Du
bist ja für die Abschaffung des Sozialstaates), dann ist das natürlich
völlig 'konform' mit Deinen libertären und 'freiheitlichen' Ansichten,
nicht wahr? Niemand 'zwingt' sie ja nicht zu arbeiten, nicht wahr?
Es sind eben genau Deine 'armen Arbeitnehmer', die 40 Stunden arbeiten
WOLLEN (will natürlich keiner, wir waren ja schon in vielen Branchen bei
einer 38h-Woche, aber die ARBEITGEBER haben dann angefangen zu 'heulen'
- aber so bist Du halt - Du *verdrehst* die Tatsachen wie es Dir gerade
passt), warum andere KEINE Arbeit haben.


Blabla....erzähl doch mal, was könnten 6 Mio Menschen anbieten, was
nicht bereits angeboten wird? 
Ich meine, so 'schlau' wie Du hier tust und anscheinend GENAU zu wissen
meinst, was der Markt so 'nachfragt' was mit den bisherigen
Arbeitsplätzen nicht bedient wird, solltest Du ganz schnell ein paar
Unternehmen gründen, Arbeitsplätze schaffen und Dir eine "goldene Nase"
verdienen! Scheint ja in Deiner Welt ausgesprochen 'einfach' zu sein,
etwas anzubieten, was der Markt nachfragt. Hau rein, Junge! Ich glaube
an Dich! Hahahahahaha.....


Labero, erwartest Du wirklich, dass ich mich wiederhole? Was verstehst
Du an meinen Ausführungen nicht, dass Du immer und immer wieder
denselben Unsinn erzählst?


Wo mach ich denn diese Differenzierung? Belege?
Dieser Satz zeigt ja sehr schön wie schwachsinnig und DUMM Du bist! Wie
lange diskutieren wir beide nun schon darüber, dass ICH die Meinung
vertrete, dass SOWOHL ein Unternehmer wie AUCH ein Arbeitnehmer
PROFITABEL sein MUSS, damit er "am Markt" BESTEHEN kann? Wer nicht
bestehen kann, der 'verschwindet' vom Markt! 'Verschwinden' in der
Realität bedeutet - selbst wenn DU das GERNE kaufen WILLST, kannst DU es
NICHT mehr kaufen! Der 'Markt' muss also auch ein Linker sein, weil er
Dich 'zwingt' nur etwas kaufen zu können, wenn Du auch einen PROFITABLEN
Preis bereit bist zu zahlen! Hahahahaha....

Und was ist Deine Meinung? NUR Wischi-Waschi! "Biete an was nachgefragt
wird" (Kosten kennst Du keine und Geld um die Dinge zu kaufen fällt bei
Dir auch vom Himmel), "Arbeit dient nicht der Existenzsicherung
(gleichzeitig ist ein AN aber bei Dir ein 'Unternehmer'). DAS war's!
Mehr hast Du nicht zu bieten! 

[Phonekauf löscht die Konsequenzen von Fortschritt]

Warum wunder es mich nicht, dass Du all das gelöscht hast?

[Phonekauf löscht Konsequenzen von Dumpinglöhnen]

Warum wunder es mich nicht, dass Du all das gelöscht hast?


Stimmt! Das ist eben der technische Fortschritt und es BEWEIST sehr
schön, dass dieser Arbeitsplätze VERNICHTET!
Ich beschwere mich nicht darüber, ich suche lediglich nach Lösungen wie
man diese MENSCHEN im Anschluss am LEBEN erhalten kann und wie das
finanziert werden kann. Unter den Postboten gibt es bestimmt ganz, ganz
viele die GERNE gerarbeiten haben und es auch weiter WOLLEN! Aber der
technische Fortschritt ist bestimmt ein Linker, denn er 'verbietet' es
den Menschen (in naher Zukunft) weiter als Postbote zu arbeiten. SO
*schwachsinnig*, mein lieber Labero, ist DEINE Argumentation!


Ja, mehr als LOLen kannst Du nicht, dass wissen wir doch!

Du hast Dir selber gerade die Antwort gegeben, WIE technischer
Fortschritt Arbeitsplätze VERNICHTET! Ob Dir das bewusst ist, bei deinem
Geseiere von "man muss etwas anbieten, was der Markt nachfragt"?

[Labero löscht mal wieder KONKRETE Inhalte, die er sonst immer fordert]

Tja, das war Dir wohl alles zu konkret und kompliziert, nicht wahr?
übersteigt Deine geistige Kapazitäten, aber warum forderst Du dann immer
wieder 'Konkretes', wenn Du damit eh nichts anfangen kannst, als es zu
löschen?

Viele, viele Möglichkeiten etwas zu erwidern, die Du ungenutzt
verstreichen läßt, weil Du eben nicht weiter weit. 
Ein wenig LOLen und dümmliches Blabla, mehr kannst Du nicht.

Du solltest mal überlegen, ob Du hier als "libertäres Sprachrohr"
richtig in dem Job bist. Also mir persönlich wäre es zu 'peinlich' mich
hier so zum Affen zu machen für 5 Euro brutto die Stunde (mehr ist Deine
'Leistung' wirklich nicht wert und sie reicht auch nicht um 'befördert'
zu werden).

Phonekauf, ein gut gemeinter Tipp von mir - kündige, hole einen
Schulabschluss nach (fang mit Hauptschule an, danach Realschule und dann
Gymnasisum). Dir fehlen sämtliche Grundlagen. Aber auch DU kannst das
alles nachholen. Ist machbar! Daran glaube ich fest, es bedarf ein wenig
*Anstrengung* (die findest Du doch ganz TOLL) und dann wirst auch Du die
Chance auf einen 'richtigen' und gutbezahlten Arbeitsplatz haben.
Was Du derzeit 'anbietest' reicht leider nur für einen Hungerlohn, also
streng Dich an!