Siebelt Polsterer wrote:


Den Rest la ich weg, so viel Intelligenz derpack ich nicht, 
Urban!

Aber die Sache mit den Eisenstangendeppen vom Motorrad aus auf die 
friedlichen Demonstranten gibt mir zu denken (kleingeschrieben): 
die Gfraster haben halt nicht die Qualitätsausbildung der unsrigen 
Uniformierten beim Umgang mit unseren friedlichen Demonstranten, 
die auch sonst nix wollen als dein warmes Nest zu zerstören.

Natürlich habe ich meine erweiterte Sympathie für die dortigen 
Demonstranten, aber daß du sie hast, Urban, ist bedenklich. Noja, 
dann doch wieder nicht, mit deinem über- und Durchblick.

gl
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?