Zensur ist etwas ganz anderes. Zensur ist, wenn eine *staatliche*
Behörde über Inhalte befindet und sie ggf. verbietet.
Zeitschriftenverlage, überhaupt Medienredaktionen sind völlig frei in
ihrer Entscheidung, was sie "bringen" und was nicht - solange gewisse
Bestimmungen und Gesetze eingehalten werden.
Die Abwesenheit von Zensur bedeutet ja nicht notwendig die
Suspendierung sämtlicher Urteilskriterien.
Und eine Veröffentlichung muss sich immer befragen lassen, warum. Eine
"warum nicht?"-Frage hingegen ist unzulässig, und ich halte es für
hoch bedenklich, wenn irgendwo mit "Warum nicht"-Information
volontiert wird. 

Und wie wir wissen, hat jeder Amokläufer mit Brot geschmissen (altem,
hartem, damit's richtig weh tut!) und mit Wasser rum gespritzt.


Wenn sich eine signifikante Korrelation zeigte, derart, dass
notorische Raser Formel 1 Schauer sind, sollte das ggf. nachdenklich
machen.

[  ] Du kennst Gewaltspiele - ich meine, solche, um die es *wirklich*
geht. (nicht der Grasshoppersstraße-Pipifax oder ähnliches; das ist nur dämlich, aber
weit diesseits der roten Linie!)

Sei froh!

"Unterhaltung" klingt so nett. Dabei ist es allemal Totschlag:
Zeit-Totschlag.

Das ist natürlich Blödsinn.


Intensiver Konsum von Gewaltspielen ist *ein* allen Amokläufern
gemeinsames Verhalten.
Natürlich änderte ein Verbot, wie es unser Killerspiele-Theo sich
denkt, so gut wie nichts am Konsum dieser Spiele; aber als Ware "wie
jede andere" wären sie out, also nicht mehr Gegenstand von
Profiterwartung.

Mir geht es weniger um die Verhütung seltener Amokläufe in Schulen.
Ich sehe solche Vorfälle als Exzess von etwas, das *unterhalb* des
Amoklauf-Levels - und zwar *knapp* unterhalb! - Gang und Gäbe ist. Da
ist viel unzeitige Kindlichkeit (Unerwachsenheit) im Spiel: Wenn
Menschen, sagenwir, über sechzehn sowas noch spielen, wird's
bedenklich.


Noch nicht! ;-||
Also - mal abgesehen davon, dass unser aller "Theo" ein ziemlicher
solcher ist, und natürlich, wie alle "Missionare", sich auf einen
Punkt festgefressen hat, den er für den gleichsam "archimedischen"
hält - mir wird es immer mulmig, wenn einer von sich selbst sagt, wie
friedlich er sei (oder, Steigerung, dass er, friedlich, wie er sei,
sich ausschließlich wehre, wenn er angegriffen würde). Meint: Wenn
einer sowas *sagen* muss. Da ist dann meistens der Stunk nicht weit.
Ich habe mich da stets rechtzeitig verkrümelt. (Wobei ich aber sagen
muss, dass ich generell eher nicht in Kreisen umgehe, wo solcher Art
Sätze wahrscheinlich sind.)