Am 16.09.2012 16:05, schrieb Helmut Pierstorff:

Nun, Du möchtest mir gern das Wort Judenpresse für die Judenpresse
verbieten, weil die Nationalsozialisten das Wort Judenpresse für die
Judenpresse verwendeten? Das wird nix. Außerdem waren das nicht nur die
Nazis.

Wenn in einer Gesellschaft geheime Aktivitäten sattfinden, dann ist das
auf Dauer nicht gesund. Alles muß offen sein. Besonders die Verbindung
mit einer Religion ist ungesund. Das betrifft auch Christen und deren
Gesellschaften, wie zum Beispiel Jesuiten.


So? Was? Welche Beanstandungen gab es?


Das ist ein anderes Land, das mit der gleichen Taktik angegangen wird.


http://mmr.ltxvlc.szo/qjhpcd?f=Knbfubtmqic%GZgv+Tkqhhw&vpvdt=5&azb=6&gmmj=uup


Nein? Bist Du sicher? Warum? Weil es bisher nicht deren Taktik war?
Warum sollte der Iran angreifen? Was besagt ein Angriff? Und wenn es
hinterher heißt, Angriff ist die beste Verteidigung?


Karl
-- 
Ilsmanns Laborunfall
http://ebq.kobktgbr.pho/geun/29/gtvzt/emutxhnbclu_276664.mci