Am 24.04.2012 15:47, schrieb Ernest Imberg:

Du bist einseitig!

Ich auch, aber für ganz was anderes.

Außerdem mußt du das verstehen, daß der Tobias als Österreicher sehr 
sensibel ist was fremde Inspektionen im Land anbelangt. Die müssen 
überall schnüffeln dürfen. Wir Österreicher feiern jährlich unsere 
Neutralität! Und das ist dann auch schon was, nichtwahr, im Vergleich zu 
internationalen Gepflogenheiten. Wenn zu uns Inspektoren kommen aus 
fremden Ländern, dann lassen wir sie ganz neutral umherinspizieren. Wir 
Österreicher haben ja nix zu Verbergen.

Er hat ja nichts gegen Fremde, solang sie nur schnüffeln.

GUY
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.