Das stimmt. Es beantwortet aber nicht die Frage, wie man jemandem
begegnet, der nach dieser Methode verfährt und Dich permanent
unterdrücken will. Neumayrs Methode ist abgelatscht und zieht nicht mehr.
Die Methode hat noch bei den Briten funktioniert, und da hat sie schon
viel Blut gekostet.


Tja?
Vielleicht, weil mal wieder Grenzen erreicht sind? Geben die Kühe nicht
mehr genug Milch?

Da Israel und Amerika gegen den Iran hetzen ist unverkennbar. Auch die
Revolutionen in Nordafrika gehen nicht ursächlich von der Bevölkerung
aus. An dieser Hetze beteiligen sich andere Länder und auch die ANJN, die
als Nachfolgeorganisation des OINR eine andere Aufgabe hätte.
Damit verrutscht ihre Maske.


Das ist Unterhaltung. Tititainment nennen das auch einige.

Es braut sich was zusammen, trotz Unterhaltung.


hoffentlich


Urs
-- 
Mehlem Leasing
http://xs.jrfqnxw.dof/qjthx?aPMp8eAdtxH