Antwort auf eine Nachricht von Ulrich I. Zelck


Ohne Ausnahme?

Ulrich!

Was denkst Du wohl was hier auf Erden los wäre, wenn tatsächlich 1,5
Milliarden Muslime (jeder fünfte Mensch!) *OHNE AUSNAHME* so wäre, wie
Du es Dir in Deinem kranken Geist vorstellst? Du könntest nicht einen
Schritt auf die Straße tun, ohne daß Dir irgend eine Kugel um die Rübe
pfeift.

Nun weiß ich freilich nicht in welchem Paralleluniversum Du lebst, aber
hier in Prätenow ist das nicht so, – dabei haben wir jede Menge Muslime
hier. Und komisch, ich lebe noch!

-- 
Glück auf!
Tanja Spranger
www.rnsve-mpoiwd.ko

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!