Weder du noch ich, "begegnen" dieser Sache.
Das machen Handloik & Co. und unsere Einheitsparteien-Politiker.
Wie du jetzt jemandem persönlich entgegnen willst, weil er dich blöd 
anmacht,
z. B. wenn du mit irgendeinem "Betroffenheits-Idealisten" zusammentriffst,
oder im Ausland blöd angemacht wirst, ist das natürlich was anderes.
Da muss man mit Rhetorik-Tricks arbeiten.
"Wie bitte?" ist so eine klitzekleine Frage, die den anderen zur 
Wiederholung seiner Aussage zwingt, ihn aber deutlich abschwächt!
Vor allem den anderen zur Objektivität zwingen. "Woher weit du das?" 
(Quellen) usw.
Oder die Anschuldigungen ins Maßlose übertreiben ...
(Türe weit öffnen, wenn der Agressor die Türe einrennen will, so dass er 
gegenüber durchs Fenster wieder rausfliegt.)


Nein, das Aufstacheln zu Emotionen ist Abwertung des objektiven Denkens.
Sentimental angesäuselte Menschenmassen, die Feuerzeuge bei Veranstaltungen
umherschwenken ... die kann man perfekt manipulieren. Die sind im 
Herden-Rausch.


Falsche Antwort!
Der, der dann keine Kontrolle und Macht mehr hat, ist nämlich vor Allem der 
"kleine Mann" ...