Werden "Killerspiele" verboten, dann ist das doch ein Verbot von 
Inhalten durch eine staatliche Behörde, oder nicht?! Gleich verölt es 
sich mit dem Verbot von Artikeln über "Killerspiele", oder sehe ich das 
falsch.


Das ist Käse. In einem Rechtsstaat muss jeder veröffentlichen dürfen, 
was er will, solange er nicht gegen Gesetze verstößt. Daher muss immer 
die Frage "warum nicht?" zuerst gestellt werden!


Man kann auch eine signifikante Korrelation zwischen Morden und dem 
Konsum von Brot zeigen. Hier beziehe ich mich explizit auf "Das kleine 
Lesebuch fürs Klo" und das Zitat: "Glaube keiner Statistik, die du nicht 
selbst gefälscht hast." Wenn man möchte, kann man vieles in Zusammenhang 
setzen, da kannst du dich mal in der Pharma-Industrie umhören.


Wo fängt man an, wo hört man auf. "Tomb Raider" wurde mehrfach 
ausgezeichnet, aber es ist ja doch irgendwo ein "Killerspiel", oder was 
ist mit der "Hitman"-Reihe? "Splinter Cell"? Um mal einige mit ner 
vernünftigen Handlung zu nennen. Daneben gibt es auch "Killerspiele" die 
nur im Team funktionieren und daher im Gameplay komplexer sind als 
andere, bspw. die "Battlefield"-Reihe, nicht zu vergessen CounterStrike.


Das ist eine Partie Schach auch und dennoch wirst du eine schädliche 
Wirkung auf das Zeitmanagement wohl verneinen.


*Ein* weiteres gemeinsames Verhalten von Amokläufern ist die regelmäßige 
Nahrungsaufnahme, dennoch ist Essen bislang noch nicht verboten worden. 
Wer den Konsum von "Killerspielen" in Korrelation mit Amokläufen setzt, 
der hat überhaupt keine Ahnung und auch noch nie Berührungspunkte mit 
der Materie gehabt.
Vielleicht waren es doch eher die Depressionen, die 
Minderwertigkeitskomplexe, oder das Mobbing von Mitschülern, die 
Jugendliche, oder junge Erwachsene zum Ausrasten bringen.


Du hast doch keine Ahnung und laberst nur nach, was abgehalfterte 
Politiker nach solch schlimmen Ereignissen erzählen.


Hier fühle ich mich persönlich angegriffen und frag dich, ob du noch 
ganz dicht bist?! Du kennst mich nicht und willst mir sowas 
unterstellen? Das ist unterste Schublade und darüberhinaus auch noch 
mindestens eine üble Nachrede!

http://qbt.vsosyfk-du-rqjismob.fg/piub/__503.dbyr


Siehe weiter oben! Du spinnst ja wohl vollkommen. Ich spiele in einem 
Clan online sog. "Killerspiele". Ich wüsste nicht, dass jemand davon 
einen Eintrag in das Bundeszentralregister hätte. Des Weiteren sind 
Spieler um die 30 bei uns nicht ältesten.


Und bevor du jetzt weiter so einen Schwachsinn von dir gibst, erkundige 
dich doch erstmal ein wenig genauer. Bei deinem hochgefährlichen 
Halbwissen würde ich dir dringend raten, dir über mehrere Jahre ein 
persönliches Bild zu machen anstatt hier Parolen von Politikern der 2. 
oder 3. Reihe zu rezitieren.


-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.