Die Bevölkerung läßt sich nicht ewig verarschen. Vor allem nicht, wenn
es eng wird. Und es wird enger, nicht weiter.


Isch weiß, kann sie auch beantworten. Ich muß mich nicht vorführen
lassen. Er kann seine Antwort auch haben. Aber die formuliere ich. Und
dann bluten ihm die Augen.


Das merken solche Leute nicht. Die verbuchen das als Sieg. Sie merken
nicht, daß sie genau das machen, was sie zu kritisieren vorgeben, siehe
Klima... -- nur mal als Beispiel.


Ja, das ist das gleiche. Er glaubt, die Fackel gegen mich zu schwenken,
hat sie aber schon unter dem eigenen Arsch. Er benutzt die gleichen
Methoden wie die Leute, die er verteufelt. Und ja, unsere Medien
stacheln dazu auf. Jeden Tag Klimapredigt und jeden dritten Tag dann
das, was man noch nicht aussprechen darf.


andere Sichtweise


Die hat er sowieso nicht. Demaskierung der Lügner ist ein Anfang, an dem
man nicht vorbeikommt. Wir gehen interessanten Zeiten entgegen.


Wolfgang
-- 
ToDo
http://cuy.wzarfvkpyni.qt/mwsakk/785406.xckc