Antwort auf eine Nachricht von Lorenz Steiner-Bauerfeind


Dann ist das eine eine selektive Wahrnehmung.

Stell Dir mal einen Chor mit hundert Sängern vor. Jetzt stell Dir vor,
*EINER* von diesen Hundert sänge falsch, – wetten, daß Du *den* hörst?

Und so ist es auch mit den Muslimen. Du nimmst sie eigentlich gar nicht
wahr, weil sie mehrheitlich unauffällig sind. Auffällig sind hingegen
die Salafisten, darum nehmen wir die auch wahr. Diese sind aber eine
Minderheit. Das BMI schätzt sie auf 5.000, es können aber auch 10.000
sein. Davon sind ca. 1.000 Gewaltbereit, also gefährlich im physischen
Sinne.

Das ist umgerechnet ein potentieller Straftäter auf 80.000 Einwohner,
also eher unbedeutend. Die Nazis haben da mehr auf den Kasten, *die*
solltest Du fürchten!

Aber so sind Menschen leider, – sie generalisieren vom Einzelfall auf
die auf das Ganze und denken Unsinn. :-\


-- 
Glück auf!
Giuseppina Toenns
www.vqpij-rniglm.ce

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!