Man muss die verbietende ("zensierende") Behörde fragen (dürfen),
warum sie verbietet; i.d.R., und rechtsstaatlich sogar vorgeschrieben,
gibt die Behörde aber eine Begründung *ohne extra Aufforderung* bei.

Anders bei privatrechtlichen Medienredaktionen. Was nicht gebracht
wird, wird schlicht nicht gebracht, und fertch. Es besteht keine
*Pflicht* zur Offenlegung der Urteilsgründe.


Dir sind offenbar die Grundbegriffe der Korrelationsstatistik nicht
bekannt. Deshalb hätte es jetzt auch wenig Sinn zu erläutern, was zB
ein systematischer Fehler ist.

Schnitze man schön weiter argumenta ad absurdum, jeder blamiert sich,
so gut er kann! ;-))


Ah ja, vernünftige Handlung.


Keineswegs. Ich weiß *sehr* gut, wie Zeit verbrauchend Schach ist.
u.a. deshalb hab' ich's dann irgendwann gelassen.

s.o. "systematischer Fehler", "argumentum ad absurdum"...


Unbestritten. Das sind andere signifikante Korrelationen.


Pffff! Geht's nun noch was beknackter?
Wer Schoten wie "Ja ich spiele Killerspiele, nein, ich plane keinen
Amoklauf." bringt, sollte beim allfälligen polemischen Echo nicht das
Mischen machen! 


Offensichtlich geht's noch was beknackter!


Und *noch was* beknackter!


N, aber infolge deiner Art, wie Du hier auf mein Posting reagierst,
hast Du *bei mir* einen "Eintrag"! ;-}


Wie ich bereits schrieb: Ein Unerwachsenheitsproblem. Dein Auftritt
hier belegt es.

Q.E.D.