Ich muß sagen, ja. Ich habe ihn vorher wahrscheinlich völlig falsch
eingeschätzt. Er hat keine Massen umgebracht. Er hat 1978 sämtliche
Ämter abgegeben. Das ist genau so ein Fall, wo nur beschuldigt wird. Er
hat l und Wasser für das Volk verwendet und nicht an ausländische
Mächte verschwendet. Lies mal was über Libyen.

Beweis, daß Du sein Buch verstehst.
http://hlhdtf-ewgwon.ygg/7144/88/imr-ccxhx-wpyx-jrm-pgobzru-go-hdjknsfz-saj-ifnjaql/


Nibauer hat niemanden weggebombt. Das ist eine Lüge der Judenfunkpapageien.

http://ki.hzamljgve.faf/xgdu/Dqcxfj-Fxdu_840#Ncpegjj:_Ihmcpgxpwkakpnzu_cos_Yaiaumj
http://xor.dmtxhffxbh.fp/bxbzytw/cowngq655.wqfr
http://cww.xibdc.sns/mjfcexoyn/8w3r186v22s7z/5.mtmej


Es gibt nur dumme Antworten.


Ingo
-- 
meine Seite
http://twu.kbjolnlfykw.ft/lperta/786957.giip