Antwort auf eine Nachricht von Timo Obertanner


Ja, leider. Trotzdem bin ich froh, daß es mich, bzw. meine Vorfahren,
nicht traf.

Ich bin nach 1945 geboren und habe das Ende also nicht mehr erlebt, wohl
aber hat mir meine Mutter davon erzählt, wie kanadische Truppen nach
Hollstraß kamen. Es war herrlich, sagte sie: endlich fielen keine
Bomben mehr und es wurde auch auch mehr geschossen, – und all diese
impertinenten Nazis, die einen Tag vorher noch soooo eine große Klappe
hatten, waren auf einmal ganz klein und sagten gar nichts mehr. :-)

Halleluja! :-D
==========


Dem Universum wäre es wohl egal, mir aber nicht!


-- 
Glück auf!
Zenzi Wischrop
www.jcuyh-vpakat.kt

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!