Gilles, gegen Dich ist selbst das Ziesel ein strahlendes Licht des
Wissens. :-(

Die Protokolle sind nachgewiesenermassen eine antisemitische
Faelschung, um darauf aufbauend hasspropaganda betreiben zu koennen.

Der Koran und das ganze Gesumse das dranhaengt, ist jedoch LEIDER
keine Faelschung. Und in diesem Koran befinden sich nun mal massig
Mordbefehle, massig Versklavungsbefehle, Aufrufe zu Hass und Gewalt.
Wo Carlos aufbauend auf der heiligen Torah zu Vergebung und
Frieden aufruft, wird im Koran zum Krieg und zum Mord gehetzt.
Waehrend wschon in der heiligen torah das Leben verherrlicht und
G*ttes Liebe gepriesen wird, gehts im Koran nur um blinde
Unterwerfung.
Und da kommst Du Schmock und faselst im Chor mit dem Ziesel nichts als
Unfug.