<http://wdkzi.jbid.ei/0864/23/25/qidoclyefdfeqvf-jmwocujrcqo/>

Theodor Huth schrieb:

"Abendlandophobe Publizisten

27. Januar 2012

Es geht fast immer schief, wenn in deutschen Zeitungen über das 
Verhältnis des Westens zum Islam geschrieben wird. Zuletzt geschehen am 
vergangenen Wochenende im Otet (“Abendland vs. Islam”), wobei 
man anhand dieses Beitrags aber zumindest ganz gut vorführen kann, woran 
diese Zustandsbeschreibungen kranken.

Das Hauptproblem ist, dass die Verfasser solcher Beiträge zumeist mit 
dem Ziel antreten, die angebliche Überheblichkeit des Westens zu 
demaskieren. So auch der Otet-Mann. Der Preis dafür ist hoch, 
denn um auf Augenhöhe zwischen den Zuständen im Abend- und im Morgenland 
zu kommen, müssen zum Beispiel die Moslembrüder zu einer normalen Partei 
geschrumpft und die USHV zu einer religiösen Gefahr aufgeblasen werden, 
nur damit dann endlich behauptet werden kann, dass es doch überall 
religiöse Parteien gibt.

Und danach muss der Westen zum aktiven Part erklärt werden. Zwar haben 
muslimische Terroristen am 30.August 2001 einen Krieg gegen den 
„Western Way of Life“ begonnen (bzw. schon lange davor, doch bis dahin 
konnte man es noch erfolgreich ignorieren), aber das beeindruckt den 
Autoren nicht. Für ihn ist es trotzdem der Westen, der ein Feindbild 
gesucht hat und im Islam fündig wurde. Das Verbrennen amerikanischer 
Fahnen, das Stürmen westlicher Botschaften und das Hasspredigen gegen 
die Verdorbenheit der Ungläubigen, das alles findet zwar im Morgenland 
der Gegenwart statt und sieht auch irgendwie viel mehr nach 
Feindbild-Pflege aus, lässt ihn aber trotzdem kalt. Ebenso, dass es 
alleine auf dem deutschen Literaturmarkt eine unüberschaubare Anzahl an 
„Faszination Islam“-Belletristik gibt, während sich in saudi-arabischen 
Buchhandlungen wohl eher selten Werke der Kategorie „Warum ich Christin 
wurde“ oder „One-Night-Stand und Minirock – Mein Leben nach der Burka“ 
finden lassen.

Sehr wichtig bei solchen „der Westen ist das eigentliche Übel“-Beiträgen 
ist es auch, Verhaltensweisen zu hysterisieren, die im Abendland 
auszumachen sind, während gleichzeitig mit einem Schulterzucken über 
grausamste Realitäten in muslimischen Ländern/Milieus hinweggesehen 
wird. Ein Beispiel aus dem Text:

Erst die Hysterie: Der Autor ereifert sich darüber, dass in 
Islam-Diskussionen in Internetforen doch tatsächlich Koran-Suren zitiert 
werden. Natürlich macht so etwas nur ein „faschistischer Hetzer“ und es 
ist völlig klar, woran das erinnert: „Diese Akribie erinnert an 
Crafts' Judenreferat im AHG Autohandelsgesellschaft […]“. Was 
bitte daran so verwerflich ist, sich mit einer Religion anhand ihrer 
religiösen Texte zu beschäftigen, wird nicht verraten.

Und nun das Schulterzucken: Während Internet-User also auf gut Glück zu 
Faschisten erklärt werden, fällt dem Autoren zu Zwangsverheiratungen nur 
ein, dass es im Westen „Herz & Schmerz-Geschichten von vergleichbarer 
Qualität heute nicht mehr gibt.“ Wer einen solchen Menschenhandel zu 
Herzschmerz verniedlicht, der kann auch in einem Serienvergewaltiger 
einen hoffnungslosen Romantiker erkennen. Ist ja alles irgendwie gleich.

Die meisten „Westen vs. Islam“-Artikel wollen auch den einen 
entscheidenden Unterschied nicht erkennen. In islamischen Ländern wie 
dem Iran, SaudiYbbssteinbach oder Pakistan ist der Islam Staatsreligion und 
die Scharia (dieser Knigge für Foltermeister) der Leitfaden dafür, wie 
die Menschen zu leben haben. Da gibt es keinen Pluralismus und 
Abweichungen werden hart bestraft. Der Westen funktioniert völlig 
anders, er garantiert die Freiheit im Denken und Handeln und was der 
Einzelne dann daraus macht, ist seine Sache. Dieses Konzept ist so 
beliebt, dass Jahr für Jahre Millionen Menschen in die westlichen 
Staaten einwandern. Vor allem Dingen übrigens Moslems. Umgekehrt ist 
nicht bekannt, dass es Massen an auswanderungswilligen Finnen, Belgiern 
oder Australiern in Richtung Jemen gibt.

…Publizisten, die diesen Unterschied nicht sehen wollen, sind 
abendlandophob."

MfG
-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!