1.: Dein Vorposer schrub von Verbot von Herstellung und Werbung von 
Killerspielen. Ich weiß nicht, was das in deiner Welt ist, aber in 
meiner ist das Zensur.

2.: Klar könnten sich private Medienredaktionen nen Maulkorb in Sachen 
"Killerspiele" verpassen. Aber der Vertrieb von Unterhaltungssoftware 
ist ein Milliarden-Geschäft, also warum sollte das jemand machen, der 
ein Stück des Kuchens haben möchte.


Ach, dir sind solche Begriffe auch bekannt?! *rofl* Dann beleg mir doch 
bitte mal den Zusammenhang zwischen "Killerspielen" und Amokläufen, ich 
denke, das ist nicht zu beweisen.


Nicht absurder wie deine hypothetischen Korrelationen.


Es gibt Mainstream-Filme die deutlich weniger Handlung besitzen.


s.o. Kommentar zu "systematischer Fehler", "argumentum ad absurdum"...


Richtig, im Gegensatz zu "Killerspielen"


Ich lass mir doch von dir Nase nicht unterstellen, dass ich eine 
potentielle Gefahr für umliegende Schulen darstelle, auch wenn ich 
obiges Zitat benutzt habe.


Das ist nicht beknackt, das ist Tatsache.


Das interessiert mich nur beinahe.


Du hast einfach keine Ahnung, du wärst überrascht wie viele Personen 
"Killerspiele" konsumieren, auch in deinem Umfeld, wenn man unterstellt, 
dass du eins hast.


-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.