"Remo Tribbensee" schrieb

70% Export stimmen sicher nicht mir fällt außer ein par
landwirtschaftliche Produkte nichts ein was aus Griechenland kommt.


Diese "Neudrachmen" würden zum Euro abwerten was dann dazu führen
würde daß, um beim Beispiel zu bleiben, Urlaub in Griechenland
für Urlauber aus den Euro-Ländern günstiger wird.
Lohnverzicht braucht da nicht sein, von der Inflation der
"Neudrachmen" mal abgesehen aber auch das dürfte sich im laufe der
Zeit auf ein erträgliches Maß einpendeln.
Darüber hinaus hätte so ein System noch belebende Effekte auf die
Wirtschaft, wenn in Europa auf einmal ein "Billiglohnland" entsteht
da verlagern sicher einige Firmen ihre Produktion dahin.

Josef