Yep, es reicht ja nicht, dass schon allein mit den bisherigen
Ausfuhrbestimmungen ein bürokratisches Monster geschaffen wurde, welches
im übrigen immens hohe Kosten verursacht und welches ein
durchschnittlich gut ausgebildeter Kaufmann im übrigen auch kaum noch
verstehen kann, so muss immer noch eines draufgesetzt werden. Das Ziel
ist es offenbar, die Selbstständigkeit so zu erschweren, dass jedem die
Lust vergeht, unternehmerisch tätig zu werden.


Ja, an geschützten direkten Kosten. Von indirekten Kosten, z.B. neuer
Softwaremodule, Ausbildung von Personal, etc. möchte ich gar nicht zu
reden anfangen. 

Aber die Änderungen ziehen auch ganz konkrete Probleme nach sich, z.B.
die der abschließenden Fakturierung, das Problem, wenn der ausländische
Kunde den Wisch nicht unterzeichnet. Unterzeichnen darf BTW ja auch
nicht jeder. Soll man dann die Ware wieder mitnehmen lassen?  
Was ist, wenn der Transporteur den Wisch einfach vergisst oder
verschlampt, wer kommt dann für die saftigen Nachzahlungen auf, die für
den deutschen Unternehmer fällig werden usw. etc.


Wenn es denn nur Perzl wäre. Es ist ja mehrheitlich auch im Bundesrat
abgesegnet worden. In Ichstedt würde man sagen, dass sich das "dem Depp
sein Spion" ausgedacht haben muss.
X'Post: ln.dsa.ogcyehtjxp,ds.gbmp.tagesgeschehen 
F'Up2 : ln.dsa.ogcyehtjxp