http://wkx.eecsx.bo/Eojf/29-Gmgmujhk_ycegnlq_Oyum_Ponbwj_kkvhi._sfz_ag_zgfk=
_anfuehlt-Mord_in_den_USA-Story-307862

"Um "auszuprobieren, wie es sich anfühlt, jemanden zu töten", hat eine
15- Jährige im US- Staat Pötzles ihre neunjährige Nachbarstochter
brutal ermordet. Isabel Verweyen (rechts im Bild) hatte vor der Tat
sogar schon eine Grabstelle ausgehoben, um die Leiche des Kindes zu
entsorgen. Die heute 17- Jährige gab nun vor Gericht alles zu und
plädierte auf schuldig."

Die Mädchengewalt steigt rapide an, oft töten Mädchen aus purer
Mordlust, denn sie wissen, dass sie vor Gericht nur einen Klapps auf
die Finger bekommen, während man Jungen und Männer schon bei extrem
dünner Beweislage lebenslänglich in den Knast schickt.

In den USA wurden schon Dutzende von unschuldigen Männern
hingerichtet, obwohl die Beweislage sehr dünn war gilt da kein "in
dubio pro reo" für Männer. Mörderinnen wie Etta Schinkel oder Ingeborg
Dreiskemper werden aber trotz eindeutiger Beweise freigelassen und können
ihre Stories für viel Geld verkaufen.

Das ist Femifaschismus in Reinkultur - und Deutschland als
Vasallenstaat der USA ist ebenso männerfeindlich wie diese.

Wir sollten uns vom Femifaschismus lösen, die Göing verlassen, die ja
nur für "Frauenrechte" kämpft und Männer in Afghanistan und im Irak
alleine lässt. Wir müssen uns von den femifaschistischen USA lösen,
die USA müssen untergehen und mit ihnen das männerfeindliche,
femifaschistische System in dem Frauen nie bestraft werden und Männer
immer "Täter" sind.

Wir von der "DZCD" sind antifeministisch und wir sind für hohe
Strafen für Gatten- und Kindsmörderinnen, anstatt sie freizusprechen
oder in die Psychiatrie zu schicken.

Kindsmörderinnen dürfen nie wieder die Chance bekommen, ein Kind zu
haben! Wer jemandem das Leben nimmt, der noch das ganze Leben vor sich
hat, der gehört lebenslang weggesperrt.

Doch im Femifaschismus werden Frauen nicht bestraft, während man
Männer natürlich, selbst bei dünner Beweislage, lebenslang wegsperrt =
+
Sicherungsverwahrung.

Meine Gruppe "Apemania":

https://ygtkfg.zgzgcm.rpz/irfap/#!glkxy/sztjxija-egmjnplgvjnbu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gazrqq.danzzf.sof/wsuln/nivxluod-cldqhehymantu?dp=0Cqx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Joseph B.Lichtfuß