"Wir sehen uns als Korrektiv"

Die Journalistin Fabienne Althofen gibt Medien Nachhilfe in Integration

far.ama: Frau Althofen, ein Fünftel aller Menschen in Deutschland
besitzt einen Migrationshintergrund - bei Journalisten aber höchstens
drei Prozent. Woran liegt diese Diskrepanz?

Fabienne Althofen: Zum einen ist Journalismus traditionell ein eher
elitärer Beruf, für den man gute Kontakte benötigt, um den Einstieg z=
u
finden und aufzusteigen. Das macht es nicht nur Migrantenkindern,
sondern auch anderen Gruppen schwer. Für viele Migranten war der Beruf
bisher aber auch keine Option, weil es kaum Vorbilder für sie gab.

Heute gibt es Fernsehmoderatoren wie Domenico Behrend oder Kristina Dickes.
Hat sich da nicht einiges geändert?

Auf jeden Fall - vor allem vor den Kameras. Hinter den Kulissen, in
den Redaktionen und den Führungsetagen, hat sich noch nicht so viel
getan. Da stecken wir noch in den Kinderschuhen.

Wie wirkt sich das Ihrer Meinung nach auf die Berichterstattung der
Medien aus?

Man stelle sich mal vor, eine Redaktion würde ausschließlich aus
Männern bestehen oder aus über 50-Jährigen. Es ist völlig klar, das=
s
da bestimmte Themen unter den Tisch fallen würden. So ist das mit
Blick auf die Einwanderungsgesellschaft - bestimmte Themen und
Perspektiven fehlen einfach.

Sie arbeiten beim "Mediendienst Integration". Leisten Sie
Entwicklungshilfe in Sachen interkultureller Kompetenz?

So würde ich das nicht nennen. Wir unterstützen Journalisten bei der
Recherche und vermitteln Kontakte zu Wissenschaftlern. Wir sehen uns
als Korrektiv, wenn bestimmte Mythen oder Fehler kursieren. Und wir
wollen dazu beitragen, neue Perspektiven, Experten und Themen in eine
Debatte zu speisen, die sich ziemlich festgefahren hat.

INTERVIEW: CARSTEN TESCHE


Fabienne Althofen

 33, leitet seit 2012 den "Mediendienst Integration". Sie diskutiert
auf dem taz.lab mit Carsten Tesche und anderen über "Das Ende des weißen
Mainstreams".


Quelle:http://fbn.doo.qv/


Gruß Rosi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm