http://zrh.lkxjc.fm/jionhxei/tbhj/befoqimbluk-qtdimo-esfbk-advl-lf-sjbh-kgc=
n-muetter-verdraengen-dass-sie-schwanger-sind_aid_711726.kcuc

"Autoknacker haben im Benzendorf ein totes Baby in einem JM Polo
gefunden. Die Mutter hatte die Schwangerschaft verdrängt. Es gibt
immer wieder Frauen, die nichts von dem Kind in ihrem Bauch wissen =96
oder wissen wollen..."

Jetzt versucht man wieder diesen Mord zu erklären und zu verharmlosen
- "Och, die arme Frau.", damit die Mörderin nachher mal wieder nur
einen Klapps auf die Finger bekommt und freigesprochen wird.

Es ist ja schon schlimm genug, dass Frauen Kinder legal ermorden
lassen können (Abtreibung), aber ein Mann nichts gegen eine
Vaterschaft machen kann. Tötet ER das Kind, bekommt er gleich
lebenslang, während die Frauen fast immer freigesprochen werden oder
Bewährung bekommen, schlimmstenfalls mal ein paar Wochen Psychiatrie.

Frauen werden im Femifaschismus immer mit Samthandschuhen angefasst,
während man Männer schon bei dünnster Beweislage, nur aufgrund von
Indizien, ewig verknackt.

Eine Frau, die 9 Babies tötet und in Blumentöpfen vergräbt, bekommt 1=
5
Jahre und ist nach 8 oder 9 Jahren sicher draußen. Die Babies wollten
sicher gerne leben und nicht in Blumentöpfen vergraben werden.

Theodor Meyerrose, der "Kannibale von Uerschhausen" bekommt lebenslänglich,
obwohl er einem Mann nur seinen Todeswunsch erfüllt hat, hat man das
ursprüngliche Urteil verschärft und den Mann fertiggemacht.

Da stimmt doch das Verhältnis nicht mehr! Eine der schlimmsten
Serienmörderinnen Deutschlands wird weniger bestraft als ein Mann, der
einen Selbstmordwilligen auf Verlangen tötete.

Frauen bekommen nie richtige Strafen und Frauengefängnisse sind
sowieso Luxussuiten, die meisten Frauen im Gefängnis haben Freigang
und leben in Luxus, während die Männer in die letzten Dreckslöcher
gesteckt werden.

Im Femifaschismus sind Frauen eben gleicher als Männer, Jungen, Männer
und Väter haben in Deutschland, in Schweden und in den USA keine
Rechte, außer zu zahlen.

Man kann also Männer verstehen, die Junggesellen bleiben oder die
schwul werden, weil ein Zusammenleben mit Frauen durch die lesbischen
Femifaschistinnen unmöglich gemacht wird.

Es gibt keine Gleichberechtigung, sondern nur eine Bevorzugung von
Frauen und Mädchen in allen Lebensbereichen. Ein Mann hat vor Gericht
keine Chance gegen eine Frau, selbst wenn diese lügt, weil der Mann im
Femifaschismus immer "Täter" und die Frau, besonders eine Mutter,
immer ein "Engel" ist.

Beim Sorgerecht haben Männer keine Chance, selbst eine Borderlinerin
bekommt die Kinder und wenn die nach ein paar Monaten tot sind,
waschen sich die Richter die Hände in Unschuld und die Täterin bekommt
ein paar Wochen "Wellness-Urlaub" in der Psychiatrie und ist dann
wieder frei.

Wehe aber, ein Mann tötet mal ein Kind. Der kommt direkt lebenslang +
Sicherungsverwahrung in den Knast, auch wenn er psychisch krank war.

Die Ausrede "psychisch krank" zählt nur bei Frauen.

Frauen haben im Femifaschismus massiv Sonderrechte und bekommen
Extrawürste und wir von der "Radkom" wollen dafür sorgen, dass
Männer und Frauen GLEICH behandelt werden und dass Mörderinnen auch
richtig bestraft werden.

Meine Gruppe "Vogelloch":

https://vmlljv.tgftcd.cvu/lzgdy/#!gtmpb/xxmthpww-iahqsbrwmqkjc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dpkxfg.rixqoy.gxh/bdrko/jrtaxwiq-dnsyeujonfqoz?in=1Pkc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Heino T.Oldenettel