Wie selbstbekennend naiv dann!

Definitionen unterliegen der Willkür. Physikalische Begebenheiten
jedoch nicht. ..


Ganz genau! ..


Noch einmal: Veränderungen an Zellen stellen chemische Prozesse dar,
welche über mechanische Einflüsse erfolgen. Die Kräfte hierfür lief=
ern
kosmische Potentiale, welche man nicht als "konventionelle"
Teilchenstrahlung auffassen darf, sondern als die Kräfte, welche auch
"konventionelle" Teilchenstrahlung erst motivieren.


Hört, hört. .. Dann bist "du" nicht (nur) naiv, sondern
strohdumm! .. ;)


Ach - sieh' einer an! .. :)


Das hängt von ihrer Definition ab. Wie gesagt, besteht
"konventionelle" Strahlung aus diskreten Teilchen oder "Quanten". Die
kosmische Strahlung, die ich meine, besteht aus Submaterieteilchen
(SMT), welche sich der direkten Beobachtbarkeit (heute noch)
entziehen.


Doch. Man hatte jahrelang versucht, mich in die "konventionelle
Schablone" zu pressen - zum Glück: Vergeblich! :))


Ich vermag das. "Du" jedoch nicht, wie "du" ja selbst bekundest.

*Alle Aspekte der Natur sind Teilaspekte der Physik!*


Danke für "deine" Versuche, mich zu diskreditieren; es ist (auch)
"dir" nicht gelungen!


Na und? .. ;)


Herwig Möller
*Der auch Trollen antwortet - ganz einfach: Aus Spaß an (der) Freud'!
* :)