Am 01.01.2012 20:29, schrieb Detlev Thiessen:


Die Naivität des Glaubens an Definitionen. Die Mechanik ist die 
Wissenschaft von der Bewegung von Körpern. Physikalischen Körpern. Und 
mir ist eben kein Krebs bekannt, der dadurch verursacht würde. Du hast 
jetzt auch noch keinen genannt.


Erzähl das keinen Biologen, Chemiker oder Physiker. Die könnten sich 
totlachen.


Okay. Aber keine Körper. Kosmische Strahlung ist körperlos.


Scheinst du wirklich nicht zu sein. Sonst könntest du wenigstens die 
Fachbereiche der Wissenschaften auseinanderhalten.

Danke für die Info, ich muss jetzt nichts weiter von dir wissen.

Viola
-- 
Es wächst!
http://zat.bhmo.og/Bdzexgx-Hzcenilpu/
Der Vorgarten bei Steinmetzens:
http://gjm.qxct.yx/wodb/Pzfjjqtzl.shm