Kollektiv sind auch Massenwahn und Massensuggestionen. ..


Spinnerei! Ich habe lediglich klargestellt, daß alle Naturvorgänge
Phänomena der Mutter aller Wissenschaften sind - und diese heißt:
Physik!


Ja.


Die Umwandlung atomarer Verbindungen benötigt Kräfte (Energien).
Kosmische Kräfte allein stellen solche Energien bereit.


Wortklauberei ohne Bedeutung!


Ich in der Ecke? Dann hättest "du" Würmchen es doch gar nicht nötig,
mich weiterhin zu attackieren! Ha! Wer wohl in der Ecke steht. .. :)


Unsachlich und Spinnerei! Das wird mir nun wirklich zu dumm mit "dir"!

*PLONK*