Sie unterliegen einem kollektiven Einverständnis und ermöglichen die 
Kommunikation. Wer jedes Wort so beliebig verwendet wie du, kann sich 
dann auch nur mit sich selbst unterhalten.


Begebenheiten?

Noch mal: welche mechanischen Einflüsse?


Auch ein Potential ist weit davon entfernt, ein Gegenstand der Mechanik 
zu sein.


Wer sich in der Ecke sieht, wird beleidigend. Mach ruhig. Das perlt an 
mir sowie den Biologen, Chemikern und Physikern glatt ab.

Also doch wieder keine Mechanik. Denn gesandstrahlt werden wir ja wohl 
auch in deiner Welt nicht, oder?


War die nicht eben noch Willkür?


Selbst wenn es sie gäbe und durch ein Wunder entdeckt wäre: wenn du sie 
Submaterie nennst, ist sie selbst nach deiner Denke kein Körper und kein 
Gegenstand der Mechanik.


Komm - so lächerlich bist du nun auch wieder nicht, dass man darauf 
stolz sein könnte.

Was sollen mir eigentlich die Anführungsstriche? Meinst du, durch mich 
schreibt jemand anders? Klar, auch Orthographie ist Willkür, deshalb 
musst du dich nicht dran halten, wäre nur nur zu meiner Info.

Amen. Dann ist bei dir als Physik das, was andere Leute Natur nennen. 
Ist schon ein Problem mit der Willkür der Sprache und der Definitionen.


Stimmt. Das schaffst du problemlos allein auf jedes Stichwort hin. Von 
mir bekommst du keins mehr. Einfach aus Mitleid.

Gabi
-- 
Es wächst!
http://mmj.ebqm.nm/Aroxyjv-Xzlcgffql/
Der Vorgarten bei Steinmetzens:
http://weo.kaus.mg/hztt/Jkjjcapzl.syo