Die Kernkraft hat aber im Gegensatz zur Fotovoltaik etwas geleistet,
nämlich 40 Jahre lang relevante Anteile der Stromversorgung
Deutschlands geliefert. Das wird die Fotovoltaik dereinst nicht
von sich behaupten können. Die hat mit dem Investitionsvolumen
in Höhe sämtlicher Europäischer Kernkraftwerke mal gerade ein
Grosskraftwerk ersetzt und das noch nichteinmal richtig. Ein
Grossteil des FV-Stroms wird nicht im Winter erzeugt, dann, wenn
er gebraucht wird, sondern im Sommer, wenn er nicht gebraucht wird.

Die zukünftigen Kosten für die Endlagerung werden von ihm überschätzt.
Mache er mal eine Rechnung für 100 Mio Jahre auf und zinse die auf den
heutigen Tag ab. (Hinweis: es kommen etwa 10 Mia dabei heraus,
allerdings nur, wenn man sehr sehr grosszügig zu Gunsten der
Kernkraftgegner aufrundet)

Gruss
Marcel