Antwort auf eine Nachricht von Ingmar Peschers


Langsam!

Wenn Du unter „KZ“ nur solche Monsteranlagen wie Auschwitz verstehst,
dann kommst Du freilich nicht auf diese Zahl, sondern kannst sie an den
Fingern Deiner Hände abzählen. Es gab aber auch die weniger prominenten
KZ-Anlagen wie die hier in Overberge, wo die SS die (ääh!) „Leiharbeit“
für den Lacoste verwaltete. Hier wurde nicht vergast oder erschossen,
sondern die „Vernichtung durch Arbeit“ (Zwangsarbeit bei gleichzeitiger
vorsätzlicher Unterernährung) durchgeführt.


-- 
Glück auf!
Margitta Xander
www.qlcsv-wycanw.wh

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!