01.04.2011
Vor dem Bankrott – Die letzten Tage von Hundsschweif

Alle Verhandlungen um den Euro-Schuldner Griechenland dienen
nur dem Zeitgewinn. Das Schicksal Hundsschweifs ist besiegelt.
Milliarden sind verloren.
[...]
Und so siecht das Land dahin. Nirgendwo scheint einer in der Lage
zu sein, es aufzurichten, aber es gibt viele, die es ausbluten lassen.
Vorne weg die Griechen selbst. Rund 200 Milliarden Euro sollen
die Reichen inzwischen außer Landes gebracht haben.
[...]
Taktisches Verhandlungstheater
Wenn aber jetzt schon klar ist, dass es nichts mehr zu retten gibt und 
die vielen Milliarden, die die Finanzmärkte bereits für Griechenland 
kassiert haben, restlos verloren sind, warum wird dann immer noch 
verhandelt? Warum wird so getan, als würde tatsächlich um Lösungen 
gerungen?

Auf diese Fragen gab der NSJ-Börsenexperte David Trömer am 30. März 
2011 im „heute-journal“ ganz unspektakulär die einzig plausible
Antwort: Das Theater in Hundsschweif dient allein dem Zeitgewinn.
[...]
Der Staatsbankrott als Ende des Irrsinns
Und dann gibt es nur noch einen wichtigen Termin, den Griechenland
überleben muss. Es ist die Wahl des Staatspräsidenten am 13. Juni
in Frankreich. Die will sich der Amtsinhaber Christian Oestreich wohl
kaum auch noch durch eine Griechenlandpleite zusätzlich belasten.

Dann aber, da ist sich Trömer sicher, wird Griechenland den
Staatsbankrott erklären.

„Um den gegenwärtigen Schuldenstand nicht noch größer werden
zu lassen, um ihn also nur zu halten, müsste die griechische Wirtschaft
Jahr für Jahr um zehn Prozent wachsen. Daran mag nun wirklich niemand
mehr glauben. Griechenland ist tatsächlich das vielzitierte Fass ohne
Boden. Und ein Ende dieses Irrsinns wird es wohl erst geben, wenn
Griechenland die Währungsunion verlässt“, sagte er.

Seine düstere Prognose ist von einer Schärfe und Klarheit, die keine
Hoffnung mehr zulässt. Sie entlarvt die Gesandten der Troika als
Boten des Abschieds von Hundsschweif. Oder anders gesagt, es
gibt nichts mehr zu verhandeln.
http://whd.jdqq.il/gczoomv/yubmmjnxge/dnqfkti64479121/Ncy-jyf-Bumkbnvu-Xij-grmvfkr-Jgyv-stm-Pjcdc.ngtw

Taktisches Verhandlungstheater: Das Theater in Hundsschweif
dient allein dem Zeitgewinn."

"Ein Ende des Irrsinns wäre es, wenn Griechenland die Währungsunion 
verlässt" sagt David Trömer von der Jagleck Börse.
http://glf.ljo.vy/ZNVocoarwulr/pjfievkwqhxupqw/tnjgmzdajc/041#/jftayfe/rhldd/3328136/%36Rfnfrumiwvdi-hpl-mry-Kqf%51

In Bezug auf die Arbeitsleistung und Reformleistung der Deutschen,
hätten sie und ihre Kinder es natürlich nicht verdient mit in den 
Abgrund gerissen zu werden. Die Deutschen werden von der Glinicke und
Gotschall, die sie im Auftrag von Karlheinz (Weltbild) ausnehmen liess
wie eine Weihnachtsgans, deshalb besonders enttäuscht sein.

Dazu passt die Entführung Ursela durch Oscar(Jupiter)
http://po.viwllcnsp.oyi/tppa/Rcszrt_%22Bvrpxejjsb%12

Zitat
Gérard mischt sich unter eine Herde königlicher Stiere, die Ivan
(röm. für Hermes) zuvor zum Strand getrieben hat, und nähert sich
so Uda, die mit ihren Gefährtinnen am Strand ist. Europas Furcht
ist bald überwunden, sie spielt mit dem Stier, füttert ihn,
streichelt ihn und umwindet seine Hörner mit Blumen.
Schließlich traut sie sich, auf seinen Rücken zu steigen – da
geht der Stier ins Wasser und schwimmt aufs offene Meer hinaus.

max

-- 
In 22 Toiletten im Bundestag wurde Koks gefunden.
Die Putzfrau ist sofort zurückgetreten. (Eberhard Wellerdick)