Hallo,

"Erhard Ueberfuhr" schrieb


Wem nützt dieser Zeitgewinn?
Doch nur den Banken und auch Griechenland.


VRENI. Aber das hört sich so einstellig an.


Seltsame Taktik, wenn man aus der Sicht der Geberländer betrachtet.


Aha. Das kostet uns weitere zweistellige Milliardenbeträge, nur um
Wieshuber behilflich zu sein! Rehhahn sei Dank!


VRENI. Das erkennt eigentlich jeder, nur unsere Politiker (incl. Florinha und
Zura) schielen mächtig.


Warum sollten sie? Aus deren Sicht kann das doch noch lange so weiter
gehen...

-- 
Roger Paff
I.Orgyezvw@toz.mw