Am 21.09.2012 14:34, schrieb Bernd Ittensohn:

Ich finde eigentlich den Trittin schlimmer und mit der Fahrradkette, das 
war doch ganz lustig. über sich selbst lachen zu können, scheint der 
verbissene Trittin ja nicht zu können. Und im Gegensatz zu
Irlweg habe ich von ihm noch nie gehört, das habe ich falsch gesagt 
oder gemacht.


Davor kann kein Gott, sondern nur der Wähler bewahren.


Es gibt doch einen Unterschied zwischen gegenseitiger Abhängigkeit und 
Erpressung:

Wenn man beispielsweise mit jemanden zusammenarbeitet und merkt, das was 
man macht, wird nicht nur nicht geachtet, sondern auch noch in den Dreck 
getreten, da sagt man, wenn das nicht abgestellte wird, arbeite ich 
nicht mehr mit. Man könnte es auch gleich hinwerfen, das wäre
unfair.

Wenn aber jemand sagt, wenn Du nicht weitermachst, dann melde ich der 
Steuerbehörde, dass Du bei mir schwarz gearbeitet hast, dann ist es 
Erpressung. Wenn Wulff erpressbar war, wie Du schreibst, war er nicht
gleichzeitig unschuldig, wie Du auch schreibst.

Erika