Ziemlich sicher? Oy...


Nein, Woelfe sind UNGEZIEFER. Sie haben KEINEN Nutzen, dafuer bringen
sie AUSSCHLIESSLICH SCHADEN und GEFAHREN. Kurz: Ungeziefer.


In dem Fall kann ich wirklich nur prusten.
Den Bullshit der Jagdhasserseiten ernstzunehmen, ist ebenso bizarr,
wie sich im Muselmarkt ueber den Koran zu "informieren".


Weil wir Jaeger es nicht noetig haben, zu luegen.


Nein, Deine. So, wer hat nun Recht?


Wieder falsch. Aber Woelfe bringen NULL Nutzen und diverse Schaeden
und Gefahren. Da muss man sich schon fragen, warum man deren
Ansiedelei gut finden oder gar unterstuetzen sollte.


Eben waren wir noch beim Reh, nun sind wir beim Rotwild und luegen
etwas von ueberhoehten Bestaenden zusammen?
Informiere Dich mal ueber die Rotwildbewirtschaftung in D. Uebrigens
ein gutes Modell fuer die Wolfsbewirtschaftung, wenn man nur endlich
mal die ideologischen Scheuklappen ablegen wuerde.

Ansonsten gilt immer noch =A7 1 StVO.


Du hast weiter oben selber zugegeben, dass Deine 300 Jahre nur eine
Annahme und kine gesicherte Erkenntnis sind.
Die 1-2 Opfer durch Jagd sind auch schon eher real, als die
Phantasiezahlen der Jagdhasserseiten.


Falsch. Dann braeuchte es noch mehr Jaeger, damit man das Ungeziefer
wieder, auf Geheiss der Landwirte, regiulieren koennte.


Bullshit,.
Die Schaeden fuer uns Jaeger durch das Ungeziefer sind
vernachlaessigbar. Notfalls pachte ich nicht mehr, wenn das Revier
leergefressen ist, den Schaden haben dann die Grundbesitzer, die nicht
unerhebliche Summen an Jagdpacht einbuessen und dazu noch die ganzen
Schaeden tragen muessen. Denen gehts dann wirklich an die Substanz,
unsereiner faehrt halt fuers eingesparte Geld nach Ungarn oder Deutsch-
Suedwest, je nach Jahreszeit.


Das ist dennoch gelogen.


Genau dieses "jedes Jahr werden welche erschossen..." ist eben
gelogen.


Inwiefern?


Welchen? Irgendwelche Juxabdrucke von Pruefungsfragen von 1898 sind
KEINE aktuellen Pruefungskataloge.


Tja, dann wird Dir der tatsaechliche Inhalt des Kurses und der
Pruefung wohl verschlossen bleiben. Schade.


Welches Lehrbuch?
Der Schwachsinn mit den Malern steht weder im aktuellen Blase noch war
er Bestandteil des allentsgschwendt Pruefungskatalogs seit mindestens 22
Jahren.


Kann schon mal interessant sein.
Siehe Perueckengehoern und Fleischbeschau VOR dem Schuss oder andere
Infektionen und Krankheiten, die man an Gehoernmissbildungen
abschaetzen koennen sollte.
Zu 99% ists geniessbar, aber ich muss diese Warnsignale als Jaeger
erkennen, um das letzte 1% ausschliessen zu koennen.
Mach halt mal den Kurs, da wirst Du mehr ueber Wildkrankheiten und
Fleischhygiene lernen, als ueber Jagdmaler.


Doch, ich kenne ja deren Propagandaschriften. Das wird sich nicht von
dem unterscheiden, was sie live zusammenphantasieren.


Ja, eine von tausend.
Und eine nicht ganz unwichtige, weil ich eben wissen sollte, was ich
erlege.


Rotwild wird durch streng ueberpruefte Abschussplaene in bestimmten
Rotwildgebieten bewirtschaftet. Ausserhalb wird  praktisch alles an
Rotwild ERLEGT. Also, im Prinzip das, was ich in Sachen Wolf fordere.
Wenn die Jaeger in diesen Gebieten Mist bauen, dann haben die
Grundbesitzer alle Macht der Welt, um ihnen die Leviten zu lesen. Vor
allem uebers Geld.Oder ueber Verpachtung an bessere Jaeger. Oder ueber
Eigenbewirtschaftung. All diese Moeglichkeiten gibt es. Dennoch wird
immer wieder verpachtet, natuerlich incl Wildschadensuebernahme durch
den Paechter. Besser koennen die Grundbesitzer anscheinend nicht
fahren, sonst wuerden sie das nicht so machen. Wenn die Grundbesitzer
alsomit den "ueberhoehten" Rotwildbestaenden so gut leben koennen,
dass sie nichts am Status quo aendern wollen, wo ist dann DEIN
Problem?


Erstens Bullshit und zweitens, wenn jemand schon eine fuenf- bis
sechstellige Summe fuer ein Hochwildrevier im Jahr anlegt, dann will
der natuerlich selber etwas davon haben und nciht nur fuer teuer Geld
Ungeziefer fuettern. Ja, ist so. Wenns dann nichts mehr zu jagen und
nur noch zu varminten gibt, wird der Pachtpreis entsprechend sinken
und dann ist nicht der Jaeger, sondern der Grundbesitzer der Dumme.


Doch.


Welche Irrsinnigkeiten? Dass sie, ebenso, wie die Verpaechter, etwas
fuer ihr Geld haben wollen? Das ist nicht irrsinnig, das ist
nachhaltig.


Wieder nur Nachplappern von Jagdhasserluegen.


Abnorme Gehoerne koennen ein Zeichen fuer Verletzungen oder
Krankheiten sein. Das Perueckengehoern z.B., ist so ein Kriterium, bei
dem ich sogar einen Bock in der Schonzeit erlegen wuerde, um ihm
weitere Qualen zu ersparen.
Und je nachdem, wie sehr er schon durch die Perueckenbildung an seiner
Sicht behindert und damit auch abgekommen ist, bleibt vielleicht sogar
nur noch die Eigenverwertung oder gar das Hundefutter.


Bullshit.


Nun mein lieber Moechtegernfrevert, dann schreibe halt die
Jaegersprqche um, wenn Du das vermagst. Da es Dir aber schon an den
einfachsten "basics" fehlt, wird das wohl nichts werden.


Weil ich fuer mein Geld arbeiten muss.
Ich bringe mich aber im Rahnem meiner Zeit auch in solchen Fragen ein,
keine Sorge.


Keine Sorge, Schlageisen werden heute nur noch von Wilderern
verwendet, wir verwenden entweder Lebendfallen oder sofort toetende
Fallen, die dann aber in zugriffssicheren Fangbunkern stehen, damit
niemand gefaehrdet wird.

Ansonsten mach ichs z.B. so: Ein unsicherer Hochsitz wird sofort
weitergemeldet, damit er repariert werden kann, dann wird
schnellstmoeglich ein Warnschild angebracht. Aber fuer die ein zwei
Stunden, die ich brauche, bis das klappt, wird ein Warnbruch
angebracht. Dann wird zumindest jeder, der sich ein klein wenig
auskennt, in diesen ein zwei Stunden nciht draufsteigen und
durchbrechen. Besser, als nix, oder? Und das Notsignal kann auch in
Gegenden, wo kein Handyempfang besteht, ueber weite Entfernungen
gehoert und von Fachkundigen entsprechend gedeutet werden, auf dass
der Krankenwagen den fussverstauchten Waidmann erreicht, bevor das
Wochenende um ist.
Desegen wird das auch noch geprueft. Die meisten Signale sind aber
schon kein Pruefungsstoff mehr.


Man hat aber nicht immer die Moeglichkeit, Warnschilder
mitzuschleppen. Schleppst Du immer Warnschilder herum, wenn Du
irgendwo wandern bist?


Allein in der Wölbattendorf hat sich das Ungeziefer schon auf ca 200 Stueck
vermehrt.

Wobei die totale Zahl auch zweitrangig ist, sofern sie keinen Schaden
machen. Da sie Schaeden machen, sind es definitiv zu viele und muessen
nun reguliert werden.


Doch.
Hierzulande nur inoffiziell, in anderen Laendern sogar ganz offiziell.
Irrsinn ohne Gleichen.


Bullshit, hatte ich weiter oben ja schon ausgefuehrt.
Nebenbei vermehrt sich Rotwild weit weniger stark, wie Woelfe.


Tja, wenn Du das sagst...die werden sich aber nicht um Deine Meinung
kuemmern, weil das an ihre EXISTENZ geht.


Ja. Wuerde schon was hermachen, so an der Wohnzimmerwand. Das geht
aber eben NUR legal. Einen gewilderten Wolf muesste man einbuddeln.
Damit widersprichst Du Dir dann selber, was die Trophaeengeilheit
angeht.


Noe. Aber es sieht halt cool aus.
Und wenns legal geht und im Rahmen des Abschussplans ohne die Art als
solche zu gefaehrden, moeglich ist, warum nicht?

Ich sage Dir, es wird NUR so gehen, auf Dauer und ueberhaupt. Wenn wir
Jaeger wegen der legalen Trophaee die Reviere auch leergefresen
pachten, haben alle etwas davon und die Landwirde muessen kein Gift
rauswerfen. Weil ihnen dann das UNgeziefer auf einmal etwas nutzt. Und
Naturschutz geht auf Dauer eben nur durch Naturnutzung.


Er frisst ihre Schafe, Kaelber, Pferdchen, etc.


Bullshit bleibt Bullshit.


Ach? Wird es das? Und wenn es nichts bringen wird? Was dann?
UNd wieso wird es ihm zugemutet werden muessen? Wer sagt das? Der
Dreiskemper sicher nicht und der wird sich eben notfalls auch anders zu
helfen wissen, wenn es die Wolfszuechter zu bunt treiben.


Weil die Schafe viel einfacher zu erwischen sind.
Und verdammt nochmal, es passiert doch schon in den Wolfsregionen. Es
ist keine Frage des "ob", sondern des "wie viel werden die Betroffenen
noch erdulden, bevor ihnen der Kragen platzt".


Die waren allesamt wertlos, da Hetze und Luegerei.


Es sind eher 2-3 und keine 20-30.


Da steht viel Ideologie aber nichts zu den hiesigen Jagdunfaellen.


Nullargument. Es gibt relativ mehr Morde durch Automechaniker, als
durch Johannpeter. Was nun, Werkstaetten verbieten?


Nein, Du benutzt Deine verquere Methode und machst Dir die Welt,
widiwidiwie sie Dir gefaellt.


Muss Dir nicht leid tun, ist fuer mich eher erheiternd, diese Welt
Deines Unwissens zu erleben.
:-D