Nein hat er nicht. Er hat nur eine sehr naive Vorstellung davon.


Das ist alles "Linke"-Literatur! Wer will, der kann. (Sach-)Zwänge kennt
Labero nicht. ALLES ist möglich, wenn Du nur WILLST. Bei ihm gibt es
auch keine Mono- oder Oligopole, deswegen kann jeder, jedem, jederzeit
'Konkurrenz' machen. Wenn Du das nicht kannst, dann hast Du Dich
lediglich nicht "genug angestrengt".


Nein, ist er laut eigenem Bekunden auch nicht. Ich bezweifel selbst,
dass er Arbeit hat. Denn egal worüber man sich mit ihm unterhält, zeigt
er deutlich, dass er keine Ahnung hat wie es in der Praxis läuft.

Gruß
Grobi