Das ist Zensur in purer Reinform. So ein Schwachsinn.


Bislang hat auch jeder Amokläufer Brot gegessen und Wasser getrunken.


Dann müssen aber auch so gefährliche Sportarten wie Formel 1 verboten 
werden, denn dadurch wird man ja zum Rasen verleitet.


Dreck? Der Großteil ist mit Sicherheit künstlerisch wertvoller als so 
mancher Film der auf den öffentlich-rechtlichen läuft.


Aber auch der gelegentliche Konsum von Unterhaltungssoftware ist mit 
Sicherheit nicht schädlich.


Blödsinn. Zwischen "Killerspielen" und Amokläufen kann man vermutlich 
einen ähnlichen Zusammenhang ziehen, wie zwischen Astronomie und 
Alltagsleben (im Volksmund Astrologie).


Wenn Brotkonsum nicht VERBOTEN werden, wird es früher oder später
wieder einen Brotkonsumenten oder auch eine Brotkonsumentin
geben, der oder die an einer deutschen Schule einen Massenmord verüben
wird.


Ja ich spiele Killerspiele, nein, ich plane keinen Amoklauf.

-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.