http://tko.jfxkgecno.wh/nxzrd.alk/widjfy/0670/linon/59489988

"Die Schreibwarenhändlerin Beate Ignatius hat Zeitschriften, in denen
gewaltverherrlichenden Computerspiele beiliegen, aus ihren Regalen
verbannt.

"Aus gegebenem Anlass verkaufe ich keine Zeitschriften mit Gewalt
DVDs" =96 so steht es auf einem Zettel, der an der Eingangstür des
Schreibwarenladens Weusthof hängt. Geschrieben hat ihn Beate
Ignatius, die Inhaberin des Geschäfts. Der gegebene Anlass war für die
57-Jährige der Amoklauf in Iffelsdorf 2009. "Damals habe ich darüber
nachgedacht, dass zwar nicht alle Menschen, die diese Spiele spielen,
zu Amokläufern werden, aber alle Amokläufer vorher diese Spiele
gespielt haben", sagt Ignatius. "Ich finde, dass gewaltverherrlichende
Spiele für Jugendliche zu leicht verfügbar sind. Die Eltern wissen oft
gar nicht, was ihre Kinder da spielen.""

Richtig so, aber leider ist das nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Die Droge "Killerspiele" ist ja durch Spielemagazine wie Waschmaschine, TKZI
Etit, Tumu oder auch Ikeka Spiele an jedem Kiosk
verfügbar, als Vollversionen sind oft Killerspiele auf den Magazinen,
keiner kontrolliert, ob die Käufer schon 16 Jahre alt sind.

In den Magazinen werden auch die richtige brutalen Spiele beschrieben
und ein "will haben"-Interesse bei den Jugendlichen erzeugt. Einige
der Killerspiele erscheinen dann zwar nicht offiziell in Deutschland,
aber die Jugendlichen "saugen" sich die Spiele ja aus dem Netz, weil
sie durch die Magazine Lust darauf bekommen haben - oder sie tauschen
sie auf dem Schulhof.

Hier können nur VERBOTE helfen, solche Killerspiele herzustellen und
zu bewerben. Denn nur wenn Zeitschriften und Webseiten über
Killerspiele schreiben, wissen die Jugendlichen davon und bekommen
Interesse an diesen Mordsimulationen.

Bislang war jeder Amokläufer ein Killerspielespieler und es ist ein
Unding, dass sich die Politik der Killerspielemafia beugt und diese
Spiele nicht endlich verbietet.

Killerspiele müssen endlich rigoros VERBOTEN werden und Zeitschriften
sollten nicht mehr über sie berichten dürfen. Man muss den Markt
austrocknen und das nicht nur deutschlandweit, sondern europaweit.

Der meiste Dreck kommt aus den USA und bei den Amerikanern ist ja
Gewalt schon bei Kindern ok, während ein Nippel im TV schon zur großen
Krise führt. Hiervon müssen wir uns lösen, der Import von
Gewaltspielen nach Europa muss VERBOTEN werden.

Kinder und auch Erwachsene sollen lieber vermehrt lesen, Sport treiben
oder sich politisch engagieren.

Nur so kann man der Gewalt Herr werden und den Horror der
Schulamokläufe hierzulande beenden.

Wenn Killerspiele nicht VERBOTEN werden, wird es früher oder später
wieder einen Killerspielespieler oder auch eine Killerspielespielerin
geben, der oder die an einer deutschen Schule einen Massenmord verüben
wird.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Didier