EINLEITUNG

Im gestrigen Tagesgespraech.de wurde Feinstaub „auseinandergenommen“.
Jeder durfte sein Leid klagen, man redete sich regelrecht „besoffen“.

VORBEMERKUNG

Feinstaubwerte liegen derzeit nicht dort, wo sie hinsollten.
Insbesonders die stark frequentierten innerstädtischen Strassen sind 
betroffen.
2 Häuserzeilen davon entfernt ist dieses Thema jedoch keines.
Weiterhin haben wir den Feinstaub nur in „Kniehöhe“. selbst an der stark 
befahrenen Strasse
oberhalb des Erdgeschosses nehmen wie Werte wohl spürbar ab.
Bsprochen wurde damit die Autoplakette welche von ausländischen 
Verantwrtlichen in ihren Ländern als Nonsens entlarvt wurde, da der 
Verkehr durch die Verbotszonen mehr wurde (Umgehungsverkehr) und damit 
auch die Belastung mit Feinstaub

AUSGELASSENE FAKTEN

Folgende Punkte wurden nicht berücksichtigt:
Wie entsteht Feinstaub, wo genau kommt er her, wie vermeide ich ihn 
(ausser den autofreien Sonntag zu strabapieren)

Nun wer schonmal ein Formel Eins Rennen mitbekommen hat, dem sollte 
nicht entgangen sein, dass diese Boliden auch ihre Phasen haben, eil 
welchen diese erkennbar Dreck respektive Staub in die Umgebung ablassen.

Leider haben die Feinstaubunterwürfigen diese tecnischen Faktoren nie zu 
Gesicht bekommen und sich statt dessen selbstgefällig in Theorien versunken.

Um es kurz zu machen: Es geht um´s bremsen!
Der Unterschied zwischen neuen und abgefahrenen Bremsbelägen ist, dass 
vorher die Beläge da sind und hinterher sind diese irgendwie abhanden 
gekommen, aber wohin?
Wo landen die ganzen Tonnen von Bremsbelägen von PKW Bussen LKW und Bahn?
Na?

Als Feinstaub in der Luft!

Na wer hätte das für möglich gehalten!

Wie wären als dann die nämlichen Tonnen von Feinstaub zu reduzieren?
Den Verkehr so regeln, dass er nicht mehr bremsen muss, zumindest das 
unnötigen Bremsen vielleicht vermeiden?

Das beginnt schon mit der bundesdeutschen Grün Gelb Rot Phase.
In anderen Ländern gibt es einen Puffer, dass die Rotphase langsam 
angekündigt wird, in Östzerreich z.B. durch ein blinkendes Grünlicht.

In der DDR gab es in jeder Stadt eine Grüne Welle, im Westen haben die 
Verkehrsplaner allesamt bei der Programmierung von „Grünen Wellen“  ein 
Virusproblem am PC gehabt.

Eine grüne Welle bedeutet fliessender Verkehr, bedeutet weniger Abgase, 
bedeutet weniger Bremsen bedeutet saubere Luft!

Es gibt um es auf die Spitze zu treiben, Ampelregelungen im Westen, da 
stehen die Autos völlig unmotiviert 2 Minuten an Ampeln, bei welchem der 
Querverkehr schon seit 1,5 Minuten nicht mehr zu sehen ist!

Wer es nicht anders kennt, meint in der Tat, dass das so sein muss!
muss es nicht und hunderte von Staedten beweisen, vorzugsweise 
ausserhalb Westdeutschlands, dass man Verkehr gänzlich anders lenken und 
sowohl staubarm und staufrei ans Ziel bringen kann.

Einen Punkt will ich aber dennoch nicht unerwähnt lassen.
Die stärksten Emmisionsgebiete für Feinstaub hab ich zu Begin beschrieben.

Dies sind die einzigen, welche die Grenzwerte überschritten haben.

Nun die Frage:
Wer wohnt denn heute dort, bzw. wer wird denn in Zukunft dort wohnen?

Im Ostne der Republik, sind an ebendiesen nueralgischen Punkten 
Baualleen, welchen der Stauf garnichts ausmacht, Menschen wohnen, weil 
die Stadtplanung daraus ausgerichtet wurde von vornherein nicht an 
Hauptverkehrsstrassen sonden in Wohngebieten.

In der ehemaligen DDR gibt es diese Bereiche also schonmal garnicht, und 
wenn denn doch mal ebenda uralte Häuser gestanden sind, so stehen diese 
heute massenhaft leer oder finden Mieter, die sagen wir mal aus Rumänien 
kommen  oder zu 50% auch mal illegale Eingewandere sind.

Und für diese kaufen wir jetzt Umweltplaketten und teure unnötige neue 
Autos für uns (die alten fahren ja noch)?

Was waren Schildbürger noch für weise intelligente Menschen im Vergleich 
zu jenen, die uns heute die Welt via offiziellen Posaunen erklären wollen!