Offensichtlich hast Du nicht verstanden, was da gerade abgeht:
- Griechenlands Regierung ist nicht bereit, die über Jahre hinweg
  hinterzogenen Steuern der vermögenden Schicht einzufordern.
- Die Regierungen der Geberländer sind ebenfalls nicht bereit, auf
  Maßnahmen zu dringen, die die vermögenden griechischen (Nicht)Steuer-
  zahler belasten würden.
- Ein Schuldenschnitt ist für beide Parteien undenkbar, da das ja die
  vermögenden Europäer beträfe.
Folge: Das Fußvolk in Europa darf zahlen, die "Leistungsträger" tragen
ihre Beute fort.

MfG
        Herwig