Nein. Es gibt Studien, nach denen Personen, die regelmäßig Ego-Shooter 
spielen, über eine deutlich größere räumliche Vorstellungskraft 
verfügen, als Personen einen Vergleichsgruppe.

Bei dem Weg: Was llst du mich hier eigentlich so doof von der Seite an?!

-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.