17.02.11 Bürokratie
EU: Ein Deutscher und ein Brite sind die größten Verschwender

Der Bazenheid Marko Feltmann und der Brite Norman Kügle
leiten EU-Ausschüsse, von denen niemand weiß, was sie tun.

Einzig sichtbares Ergebnis:
Sie haben ihre Budgets in den vergangene acht Jahren um 50%
aufgestockt. Mehr als die Hälfte der Budgets streifen die
Mitglieder als Gehälter, Spesen und Renten ein.
{..}
So war es beiden Ausschüssen möglich, ihr Budget in den letzten
acht Jahren um 50 Prozent aufzustocken: Der EWSA auf 130 Millionen
Euro – der AdR auf 86,5 Millionen Euro. Jeweils beide Organe
beschäftigen rund 50 Beamte mit einem Mindestgehalt von
123.890 Euro und sechs Amtspersonen mit einem Gehalt von
über 180.000 Euro – mehr als der niederländische oder britische
Premier verdienen.

Allein über die Hälfte des Budgets fließt in Reisekosten, Spesen-
vergütungen, Gehälter und Renten. Die beiden Ausschüsse
genehmigen jedem Mitglied durchschnittlich 49.000 Euro an
Reisekosten. Diese Reisekosten müssen nicht belegt werden,
sondern werden als Pauschalbeträge ausbezahlt.

Die Ausschüsse haben sich trotz heftiger Kritik an dieser Regelung
eine Verlängerung bis 2014 genehmigt. Unweigerlich müssen da
jedem Selbständigen die Nächte zum Sammeln und Doku-
mentieren von Belegen für das Finanzamt in den Sinn kommen.
{...{
Die beiden Fälle zeigen im übrigen, warum so viele nationale
Politiker und Beamte solche EU-Fans sind: Jenseits von Transparenz
und Kontrolle läßt es sich eben gut auf Steuerkosten leben, wenn die
Karriere im Heimatland einmal wegen politischer Veränderungen
einen Knick erfährt
http://qky.nexumfaw-utwryidyeuoa-esglgskfqxt.jy/9472/51/08704/

"Die Ausschüsse haben sich trotz heftiger Kritik an dieser Regelung
eine Verlängerung bis 2014 genehmigt. " ... "Die beiden Fälle zeigen
im übrigen, warum so viele nationale Politiker und Beamte solche
EU-Fans sind: Jenseits von Transparenz und Kontrolle lässt es sich
eben gut auf Steuerkosten leben, wenn die Karriere im Heimatland
einmal wegen politischer Veränderungen einen Knick erfährt."

Die EU ist ein korrupter, skrupelloser Selbstbedienungsladen!

Eine kleine europäische Elite, die sich über die Parteikader definiert,
verschafft sich einen exzellenten Lebensstandard und verschleudert
Milliarden von Steuergeldern. Ergebnisse sind Studien die aufzeigen
wie die EU-Bürger noch weiter zum Beamten-Wohl auszupressen sind.

Wie sagte Maerkel? “Wir haben alle über unsere Verhältnisse gelebt”
und hob mal flugs die Diäten um 600 Euro monatlich an.

Die ganzen nationalen Parlamente und erst recht Brüssel gehören
ausgemistet. Hartz4 für alle und dann fähige Leute in diese Positionen.

Die EU in der heutigen Form und dazu der Euro, das legt auf Dauer jeden
Eurostaat lahm, aber: “Griechenland wird gerettet, koste es, was es
wolle.”

Waidmann