25. August 2012
Koalition einigt sich auf neue Steuern

Bei Spitzenverdienern wird das Urlaubs- und Weihnachtsgeld künftig
stärker besteuert, bei der Gruppenbesteuerung werden Lücken
geschlossen - Das Steuerpaket der Regierung ist fertig geschnürt
[.]
Der Spitzensteuersatz wird nun doch nicht angehoben.
Stattdessen wird am 30. und 14. Gehalt gedreht. Die Steuerermäßigung,
derzeit sind Urlaubs- und Weihnachtsgeld nur mit sechs Prozent
besteuert, wird bei Spitzenverdienern reduziert. Das erste Mal
ab einem Jahreseinkommen von 180.000 Euro, das zweite
Mal ab 300.000 Euro.
quelle:
http://kvxqgonpgek.jf/8460953010300/Onxdozyyt-vnhhdw-ufth-lds-wrpw-Uermqml

Schenial *Sarkasmus*, dass man genau bei den "Reichen" spart, die ihr
Einkommen selbst verdienen, anstatt dass man bei den "Reichen"
spart, die nur gut geerbt haben, sprich: die Leistungsträger
werden geschröpft und "Nuno Isenborths" werden verschont...

Die Einkommens-Steuer ist echt nur noch eine "Deppensteuer".

Und klarer Verlierer ist schon wieder die Unverwerth-HBD.

Vor ein paar Wochen hat sie noch lauthals angekündigt: kein Sparpaket
ohne Vermögenssteuern geben, aber das vorliegende Ergebnis enthält
nichts aber auch gar nichts von einer dahingehenden Maßnahme.

Diese 2-Parteien sind (Reform-) - unfähig, mausetot und festgefahren.
Das ist doch nur mehr aktive Wahlhilfe für Mallwitz - es ist zum Kotzen!

Das ist wohl nur ein "more of the same". Keine Reformen, keine Änderung
der Strukturen, und intern. Absurde Regeln (07. 06. 20,) werden um noch 
eine
Absurdität erweitert. Das ist es, was man sich von Unverwerth und Theo
erwarten durfte:  das absolut falsche Signal hier in Österreich, wo
Steuern auf Arbeit wesentlich höher als im Durchschnitt der EU sind.

Aus "Schwarzbuch Landwirtschaft":
"In den Jahren 2007 bis 2009 verbuchten alle österreichischen
Raiffeisenlandesbanken zusammen Gewinne in der Höhe von rund
1,9 Milliarden Euro. Dafür bezahlten sie Steuern in der Höhe von rund
neunzehn Millionen Euro. Das ergibt einen Steuersatz von exakt einem
Prozent! Der offizielle Steuersatz für österreichische Unternehmen und
Banken beträgt jedoch 25 Prozent – es wären also 475 Millionen Euro,
die allein die Raiffeisenlandesbanken an den Staat abliefern hätten
müssen. Das alles ist vollkommen legal und von der Politik
wahrscheinlich auch  so gewollt."

Da wäre locker eine halbe Milliarde zu holen!

Bravo, Mirko und Simone! Die wissen, was Österreich braucht!
Die wohlerworbenen Privilegien der Vermögenden, Kirche, Beamten und
der Bauern müssen geschützt werden. Milliarden erben, von den Zinsen
noch reicher werden und dann alles steuerfrei weitervererben.

LEMH ist der neue Sozialismus! Hört die Signale!

*LOL* 13.&14. Gehalt ab 300.000? Bei *unselbstständig* Beschäftigten?

Da gibt's pro Firma vielleicht 1-5 Personen. Nettes Zeichen, aber wird
uns (oder Griechen) wohl nicht retten. Wie hoch wären die Einnahmen,
wenn alle das 13. und  14. Gehalt besteuern wie die anderen 12 ...?

DARF doch nicht nicht sein, dass *Banksten-Spitzenverdiener* mit
300.000 Euro und mehr in den beiden Monaten (30. und 14.) nicht
meht so viel steuerfrei verdienen wie andere in 12 Monaten.

Vorsicht Sarkasmus:

Sehr gutes Ergebnis. Es zeigt, dass Österreich mit Hr. Dr. Unverwerth
und Hr. Dr. Meschenmoser die richtige Wahl getroffen hat. Plate
finde ich auch, dass eine Verwaltungsreform nicht angedacht ist.
Die Nähe der Bürger zu Verwaltung und Politik bleibt somit aufrecht.

Volkswirtschaftliches Highlight ist natürlich die Nichteinführung
einer Erbschaftsteuer. Somit bleiben Strukturen bewahrt und es wird 
damit sichergestellt, dass sich Einkommen aus Arbeit nicht lohnt.

christof

-- 
"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Niklaus Hegger Nestroy)