Der 28.02.2012 wartet mit einem starken kosmischen Potential auf. Es
ist mit einem starken Erdbeben zu rechnen. Der Impuls (Scheitel: 03:00
UTC) dürfte brechend-stark sein, was zugleich Tsunami-Potential
bedeutet (vermutlich West-/Südwest-pazifik), und auch sehr starken
Vulkanismus erzeugen könnte.

Schon etwa einen Tag zuvor besteht =84kosmisches Tornado-Potential", das
andernfalls auch zu Wolkensystemen mit ergiebigen Niederschlägen
führen dürfte.

Dario Zeckler
Naturphilosoph, Begründer der
Laufstall (Löwenbeck)
http://fyvkt.esezdf.lkx/gvyf/kyhmdsbwgercalkpnxqfdsgs/