Das ist endlich mal ein vernünftiges Argument!

Ob man das aber auf die Zionisten begrenzen sollte?
Die Wurzeln liegen viel tiefer. Die liegen in Zeiten, als es noch keine
Zionisten gab und sie liegen in der Religion. Sicher sind auch die
Zionisten ein Ergebnis einer sehr unschönen Entwicklung. Es hilft aber
niemandem, wenn man diese ganze unschöne Entwicklung abstreitet und aus
der Geschichte zu eliminieren trachtet. So verhindert man das Lernen aus
der Geschichte.

Selbstverständlich hat nicht jeder, der als Jude geboren wird, einen
Anteil an den Aktivitäten, die von der jüdischen Religion und vor allem
von jüdischen Organisationen ausgehen und die zur Zeit im Zionismus
gipfeln. Die meisten sind Kollateralschäden, so wie ich, der noch keinen
Juden ermordet hat, aber von ihnen weltweit als Judenmörder verleumdet
wird, nur weil er mit deutschem Namen geboren wurde.

Es ist inzwischen offenkundig, daß die Zionisten und die Amerikaner die
Kriegstreiber auf diesem Planeten sind. Wer das abstreitet unterstützt
deren Handwerk. Der jüdische Einfluß auf Amerika begann möglicherweise
schon vor den Zionisten. Die ernsten Probleme mit dem
Herrschaftsanspruch des auserwählten Volkes in Mitteleuropa gehen
mindestens 230 Jahre zurück. Du glaubst doch nicht, daß die momentane
Hetzkampagne nicht mittelfristig zum Krieg führt? Möglicherweise haben
wir den Auftakt zur nächsten Katastrophe schon mit Nordafrika erlebt.
Der Erste Weltkrieg wurde auch 25 Jahre vorbereitet. Hensle warnte schon
1888!

In Deutschland verbreiten die Medien nur einseitige Nachrichten. Sowas
nennt man Propaganda. Wir haben keine unabhängigen Medien. Wir sind
Besatzungszone. Das ist nicht nur das Werk von Zionisten. Außerdem haben
wir hier keinen Zentralrat der Zionisten.

übrigens schießen die auch mit Schrot und ich bekomme ständig was ab.
Man denke nur an die Meinungsfreiheit, die Freiheit der Wissenschaft,
meine Steueranteile an Israel, die ekelhafte Propaganda in den Medien,
die steigende Kriegsgefahr, das Weltfinanzsystem, die
Geschichtsf�lscherei...

Es sind folglich die jüdischen Organisationen, die ihre Wurzeln
zweifellos in der Religion haben, die man als Problem benennen muß.

Also doch wieder Schrot?


Gustav
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze