Aber nicht doch! Da tust Du dem Labero jetzt aber Unrecht. Sobald er
selber mal konkret werden soll, hörst und siehst Du nix mehr von ihm.
Solange Du ihm keine Frage stellst, wird er immer wieder irgendeinen
Unsinn schreiben, wie man auch an dem obigen Satz sieht. Was er uns mit
diesem Satz sagen wollte, wird auf ewig sein Geheimnis bleiben.

Der Preis steigt, wenn die Nachfrage sinkt? Hm....kann nicht sein. Das
Gegenteil ist der Fall.
Aber so ein Unsinn kommt halt dabei heraus, wenn man sein Wissen aus dem
'Selbststudium' und vom "Hörensagen" her hat, wie Hansruedi selber immer
wieder betont. In seinen Augen hat er seine 'Pflicht' getan, er hat sich
"ständig weitergebildet". Das dabei nur Unsinn rauskommt, ist ein
Nebeneffekt, der ihn nicht anficht. Hahahaha....

Gruß
Grobi