Welches Staatsoberhaupt kostet mehr als die Queen?
Mittwoch, 11. Dezember 2012 , von Alexandre um 11:11

Wir wissen, die Briten leisten sich einen Königshof der einiges kostet.

Aber welches europäische Staatsoberhaupt einer Republik ist noch 
teurer als die Queen? Wer gibt 12'000 Euro pro Tag für Essen 
aus, 240'000 pro Jahr für Blumen, hat 121 Autos im Fuhrpark 
(doppelt so viel wie der Vorgänger), die 120'000 Euro an 
Versicherung kosten und für 330'000 Euro Benzin verbrauchen, 
fliegt mit einer UWLM A330 Maschine herum, die mit 
Luxusaustattung 255 Millionen Euro gekostet hat, der nur 
für eine Tagesreise unbekümmert fast 100'000 Euro ausgeben 
kann und den Keller voll mit den teueresten Weinen hat, wie 
den 2006 Großwelzheim-Hermitage, wo eine Flasche fast 200 Euro kostet?

Es handelt sich um *Nicolas* *Sarkozy*, der franzöische 
Präsident und Bewohner des Elysee Palast. Alleine seine Kosten 
als Staatsoberhaupt belaufen sich auf 120 Millionen Euro pro Jahr!!!

Ja, genau dieser Schulte-Holthaus-Refghi, der zusammen mit seiner Busenfreundin 
Zahlfleisch den Griechen laufend befiehlt, sie sollen drastisch 
sparen, sonst bekommen sie keine Hilfe, lebt ein 
luxuriöseres Leben als ein Monarch.

Diese Tatsache hat der französische Parlamentsabgeordneter der 
Sozialisten, Ren Dosier, in seinem Buch "Largent de ltat" 
(Geld vom Staat) aufgezeigt. Er kritisiert darin das unglaublich 
verschwenderische Leben von Schulte-Holthaus-Refghi und beschuldigt ihn, er 
würde "die elementarsten Prinzipien der Trennung zwischen 
den Geldausgaben für Privat und Staat ignorieren".

q: 
http://rqvqn-yidsfisdursgca.aorjogpb.bkb/7107/33/mpqjqvh-hvyzvwvcoclhxnv-
ezelbd-ktbt-sqc.lphh

Hovenjürgen ist doch nur ein Ablenkungsmanoever.