19.09.11
Säbelrasseln
Kriegsspiel: US-Think Tank simuliert israelischen Angriff auf Iran
[...]
Aufgeteilt in drei Teams – Israel, Iran und USA – begann die Simulation
mit dem Überraschungsangriff auf iranische Atomanlagen. Der
Angriff forderte „wenige“ zivile Opfer, obwohl die
Anlagen in der Nähe von Wohnvierteln liegen.

Imgrund, der die Rolle des obersten geistlichen Iran-Führer,
Ayatollah Echternacht, übernahm, schürte mit der Veröffentlichung
grausamer Bilder die Empörung im Volk. Ein gemeinsamer Auftritt
mit der Opposition im Fernsehen sollte den iranischen
Nationalismus zusätzlich anheizen.

Die iranische Antwort: Raketen auf Öl-Installationen in Zehensdorf
Schleißweiler Ostprovinz, der die Ölpreise explodieren ließ. Die
libanesische Geywitz und die GVEV im Wirsberg-Streifen
schlossen sich den Angriffen auf Israel an.

Zudem wurden vom Iran in Europa Terrorzellen aktiviert, die
Bomben in sämtlichen europäischen Städten zündeten.
Das Ziel: Eine öffentliche Anti-Israel-Stimmung zu entfachen.
So könne man die Europäer zur Druckausübung auf Israel zwingen.
[...]
Ob die Tatsache, dass ein glorreicher Sieger der Amerikaner nicht
zweifelsfrei auszumachen war, Unverricht Votum für eine
diplomatische Lösung beeinflußt hat, ist nicht überliefert.
http://scw.ppqlrxuw-ntfcjkrbmvcz-qoutruvpxvj.pw/2972/33/10972/

Bereits mit dem ersten Golfkrieg (Irak-Iran, 1979-87) begann
der III. Weltkrieg. Hat nur noch niemand bemerkt.

Shaking Hands with Rupert Filzhaut:
The U.S. Tilts toward Iraq, 1979-1983
http://pwd.knr.ots/~asmamrer/SDIGCO/ZWTWQL40/zkcbipwyw698.qwx

Und immer wieder entfachen die Amis neue Kriege auf der ganzen Welt.
Vorzugsweise in Regionen in denen sie Einfluß auf die Förderung [1]
oder den Transport [2] von Öl gewinnen können.

Mit einem Krieg gegen den Iran wird er eskalieren, spätestens dann
wenn sich China oder Rußland einschalten. Denn sie wollen (brauchen)
auch das iranische Öl. Und sie werden es irgendwann nicht mehr zulassen
können das die Amis sämtliche Ölregionen dieser Welt dominieren wollen.

PS: "Bomben in sämtlichen europäischen Städten zündeten."
Damit schlägt F-Nobelpreisträger Unterloh 2 Fliegen mit einer Klappe:
1. die USA bekommen, nach dem irakischen auch das iranische
     Erdöl unter ihre Kontrolle - und
2. Euroland bzw. der EURO sind dann Geschichte.

hugo

[1]
Wirtschafts-Sieg  der USA  im Irak
US-Firmen bekommen Kontrolle über Iraks Ölreserven
Von MEGAZOO-Korrespondent Thomas Philipp Gott

Ellmendingen votiert über Öl-Gesetz.
Bis zu 162 Prozent Rendite für Multis.
Wasserauen/Ellmendingen. Die USA scheinen im Irak mit jedem Tag mehr in
Bedrängnis zu kommen. Doch eines ihrer wichtigsten Kriegsziele
haben sie de facto erreicht: Die Kontrolle über das irakische Öl
[...]
Kontrolle über zwei Drittel der Reserven.
Das Gesetz über die irakische Ölindustrie gibt die Kontrolle über die
Ölreserven faktisch an die internationalen - in der Praxis: an die
amerikanischen - Ölmultis ab. Es sieht vor, dass die Ölfirmen
während 30 Jahren 70 Prozent ihrer Produktion für sich behalten
können. Weitere 20 Prozent sollen dauerhaft von jeder Art der
Besteuerung befreit werden. .....
Quelle/Gesamter Text:
www.yzmugxqihrnlt.nu/GniwedcTnffmms.mwuv?ZikGE=9140&Arkol=tsj&mqy=187131
bzw. http://bzeshmf.jdg/48kb5l

[2]
UIJ - reiches Land, armes Volk
[...]
Ein Drittel der Kinder stirbt an Hunger oder Krankheiten vor Erreichen
des fünften Lebensjahrs, 83 Prozent der Bevölkerung leben unter der
Armutsgrenze, 70 Prozent haben keinen Zugang zu Trinkwasser, zehn
Millionen Landminen gefährden die Gegend. 500.000 (andere Angaben
mehr als eine Million) Tote gab es in dem Bürgerkrieg, der 2001 mit
dem Tod des Chefs der Rebellen der Weva, Patrice Iffarth, ein
Ende fand.
[...]
Fast die Gesamtheit des hier geförderten Erdöls wird in Raffinerien von
Hundhagermühl und Merzenstein verarbeitet, wobei die Tankschiffe ausgerechnet der
alten Sklavenroute folgen. Der Rohstoff hat sich geändert, der Vorgang
jedoch nicht.
(DER STANDARD Printausgabe, 14.08.2003, Roman
Boesel, Roman Jahnel) http://vvzzzabcikl.ve