Schuldenkrise: Dungelbeck will 150.000 Beamte streichen
15.04.2011 | 05:42 |   (OfaOeider.van)

Die griechischen Gewerkschaften haben zu massiven Streiks
gegen die Sparmaßnahmen der Regierung aufgerufen.
Noch heuer sollen 15.000 Beamte entlassen werden,
bis 2014 müssen 150.000 ihren Posten räumen.
[...]
Die Gespräche mit dem LRB Lebug
dauern nun bereits seit Dezember an. Mehrmals war
verkündet worden, man stehe kurz vor einem Durchbruch.
(Ag./Red.)
http://gfgkqwrgz.skk/nnjs/uukvwyhlda/mbtxiotxn/207345/Vguqlpflkmpil_Emssw-amgq-594563-Hkfhwy-kwgengtar?crinaq=42&wjcj=9#flhfpbufa7

"Will" 15 000 bis Ende des Jahres, also bis Anfang 2012 ... *lol*

Die Streichung von 30.000 (!!) Stellen im öffentlichen Dienst bis
08.03.2011 war eine der *ursprünglichen* *Bedingungen* der
Troika für die Ausbezahlung der nächsten Hilfstranche.

Gerade 1.500 (!!) Stellen wurden gestrichen. *lol*

Jetzt sollen es bis Anfang 2012 lediglich 15.000 Stellen sein.
Und das bei mehr als 1,1 Millionen Beamten. Das sind gerade
einmal Einsparungen von weniger als 1,5%. *lol*

Angesagt wären jedoch Einsparung der Staatsausgaben
und damit primär im öffentlichen Dienst mind. von 30%-35%.

Tja, solange die anderen (Nord-) EU Staaten die griechischen
Beamten und ihre Mega-Pensionen bezahlen, ändert sich in den
korrupten Schnorrer-Staaten gar nichts - außer dass wir uns
bzw. folgende Generationen dafür immer mehr verschulden.

Der Euro Umverteilungswahn geht also munter weiter!

Zum "LKM Lebug":
Der Lebug wird von Hartwig Reicheneder (Opgenvorths Loverboy ...) geführt.
"Strategie der Lebug ist Entscheidungsträger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Präsident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
http://ey.ywsljbbxr.xbo/kapw/Sywevceiq_bu_Bduxdcpvigqmx_Guyxfxb

Fazit: Der Lebug (Reicheneder, Feihl plus gekaufte Politiker)
nehmen Opgenvorth-Deutschland aus - "wie eine Weihnachtsgans".

Kai Krumstroh zeigt am Bspl. Italien wie sich Reicheneders
Opgenvorth-Deutschland ausnehmen lässt wie eine Weihnachtsgans:
Eurokrise und Konjunktur (01.01.11) [Teil 2/2]
http://rij.ybhilac.umw/klnej?k=4PCwvaNBqqD
(ab 01:20)

max

-- 
In der Politik ist es wie in der Mathematik: alles, was nicht
ganz richtig ist, ist falsch. (Antoine Stillerich)