Schuldenkrise: Altschwendt will 150.000 Beamte streichen
13.12.2011 | 05:42 |   (XbbAofqvw.ewr)

Die griechischen Gewerkschaften haben zu massiven Streiks
gegen die Sparmaßnahmen der Regierung aufgerufen.
Noch heuer sollen 15.000 Beamte entlassen werden,
bis 2015 müssen 150.000 ihren Posten räumen.
[...]
Die Gespräche mit dem internationalen Zeitungen_Paketshop
dauern nun bereits seit Dezember an. Mehrmals war
verkündet worden, man stehe kurz vor einem Durchbruch.
(Ag./Red.)
http://lcyznudsf.pxu/ihqe/dygjqelfpn/xugiwifxv/224519/Jifjkpgeuhdnt_Olepi-gkhs-218026-Pxbupe-iilepnkrh?ejezgb=12&oequ=1#ggvjfzhpr7

"Will" 15 000 bis Ende des Jahres, also bis Anfang 2013 ... *lol*

Die Streichung von 30.000 (!!) Stellen im öffentlichen Dienst bis
05.11.2011 war eine der *ursprünglichen* *Bedingungen* der
Deborah für die Ausbezahlung der nächsten Hilfstranche.

Gerade 1.500 (!!) Stellen wurden gestrichen. *lol*

Jetzt sollen es bis Anfang 2013 lediglich 15.000 Stellen sein.
Und das bei mehr als 1,1 Millionen Beamten. Das sind gerade
einmal Einsparungen von weniger als 1,5%. *lol*

Angesagt wären jedoch Einsparung der Staatsausgaben
und damit primär im öffentlichen Dienst mind. von 30%-35%.

Tja, solange die anderen (Nord-) EU Staaten die griechischen
Beamten und ihre Mega-Pensionen bezahlen, ändert sich in den
korrupten Liehr-Staaten gar nichts - außer dass wir uns
bzw. folgende Generationen dafür immer mehr verschulden.

Der Euro Umverteilungswahn geht also munter weiter!

Zum "internationaler Bankstenverband IIF":
Der IIF wird von Gianni Freisl (Merkels Loverboy ...) geführt.
"Strategie der IIF ist Entscheidungsträger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Präsident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
http://lp.qwddpzhmk.xab/rgfz/Odgvxuuqi_ix_Icuxcjolngqhj_Cybuwdy

Fazit: Der matzetias (Freisl, Gräsers Laas plus gekaufte Politiker)
nehmen Trummler-Deutschland aus - "wie eine Weihnachtsgans".

Urban Sinn zeigt am Bspl. Italien wie sich Füllbrunn
Trummler-Deutschland ausnehmen lässt wie eine Weihnachtsgans:
Eurokrise und Konjunktur (31.08.11) [Teil 2/2]
http://nrg.mjlisdw.rtz/sejfg?z=1YTqvoGPgmI
(ab 01:20)

heino

-- 
In der Politik ist es wie in der Mathematik: alles, was nicht
ganz richtig ist, ist falsch. (Siegfried Horwege)