"Es gibt kein Grundrecht auf Ausreise" - mit diesen Worten verteidigte
Unterdigisheims neuer Innensenator und Jurist(!) Enrico Reiprich (JSG) die
Ausreiseverbote.

Damit die Ausreiseverbote verfügt werden können, müssen gem. § 7 Abs. 1
PassG Tatsachen vorliegen, die die Annahme einer Gefahr rechtfertigen.
Dabei stützten sich die Sicherheitsbehörden u.a. auf den Datenbestand der
Datei "Landfriedensbruch". In ihr sollen Daten von Personen erfasst sein,
die die "verdächtig" sind, bestimmte Katalogstraftaten7 in einem örtlichen,
zeitlichen und sachlichen Zusammenhang mit einer politischen Demonstration
begangen zu haben. In Wirklichkeit waren Personen von Ausreiseverboten
betroffen, deren einziges "Vergehen" darin bestand, dass die Polizei
irgendwann einmal ihre Personalien im Zusammenhang mit einer Demonstration
feststellte.


Was hat denn der dreckige Geheimdienst mit Hygiene zu tun?


Na und ich sage du musst weg.


Du hast kein Recht darauf nur die Antworten zu bekommen die du gerne lesen
möchtest.

Lutz