Ich habe den Verdacht, daß Jäger wie der Panzerschaffer eine Natur 
wollen, die einzig nach den Partikularinteressen der Jägerschaft 
strukturiert ist. Jeglicher Nahrungskonkurrent, der dem Jäger auch nur 
ein Stück Wild wegfressen könnte, gilt als Kroppzeug, was man abschießen 
muß. Ansonsten sparen sich die Jäger eine effektive Schwarzwildbejagung, 
weils ihnen oft zu mühsam ist. Dagegen werden die Rehe und Hirsche im 
Winter mit enormem Aufwand durch die Kälte gefüttert, weil der 
Durchschnittsj�ger troph�engeil ist und einen weitaus überhöhten 
Rotwildbestand als Ideal ansieht, da nur der ihm eine Chance auf 
troph�enw�rdige Abschüsse gibt. Die immensen Waldschäden durch Verbi, 
Schälen und Fegen  des Rotwilds interessieren ihn meist nicht, weil ihm 
der Wald nicht gehört und er nur das jagdrecht gepachtet hat.  Ansonsten 
sollen sich Nichtjäger gefälligst 'seinem' Wald fernhalten und die 
Schwammerl- und Freizeitsucher die Jägerschaft nur stören. Freilaufende 
Katzen werden so gut wie immer abgeschossen (Hunde auch), denn Herr über 
Leben und Tod will immer noch der Jäger in seinem Revier sein. 
Kroppzeug, Ungeziefer u.�. Ausdrücke zeigen die völlig verdrehte 
Sichtweise dieser Jäger.
In der Tat haben die allermeisten von Biologie und Ökologie keinerlei 
Ahnungen. 'Bestenfalls' geistern irgendwelche absurden, mehr oder 
weniger falschen J�germ�rchen dazu in den Köpfen der Jäger herum.

Von den Arschlöchern, die sich nicht mal an die Jagdgesetze und den 
eigenen "Ehrenkodex" als Jäger halten und dann noch so dummdreist-frech 
sind, zu behaupten einen widerrechtlich erlegten, also gewilderten Luchs 
oder Wolf mit nem Schäferhund oder einen Hauskatze verwechselt zu haben, 
gar nicht erst zu reden!

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!