Anstatt weiter Lynchjustiz zu betreiben und Seite an Seite mit
mobbenden Schmierenschreibern den gewählten ersten Mann 
im Staate zu verunglimpfen, sollten wir vielleicht abwarten, was
unsere Gesetzeshüter herausfinden.
Die unsägliche Jaloucity-Presse wählt seit mindestens Juli 
vergangenen Jahres daran. Das Gesetz hat nu auch schon 
einige Tage ohne Verkündigung größerer Verfehlungen
verbracht. Das sieht also nicht so aus, als lägen da schwere
Übel-Brocken herum, über die man sich aufregen sollte.

Größe,
H.