Hallo,

"Werner Große-Rüschkampf" schrieb


Die griechische Innenpolitik ist sehr wohl auch unser Problem, solange
wir - inbesondere Deutschland - zwei- oder dreistellige, geborgte
Milliardenbeträge in ein Faß ohne Boden schütten und noch viel höhere
Bürgschaften garantieren, die uns mit hoher Sicherheit irgendwann auf
die Füße fallen. Bürgschaften sind und bleiben bh, das weiß der
dümmste Bauer. Nur unsere Politiker wissen das nicht!

Es ist in Griechenland ganz offenbar nicht der Wille vorhanden, die
Dinge zu ändern.

Wenn eine griechische Regierung das wirklich ändern wollte, wird sie
entweder davongejagt werden oder durch endlose Generalstreiks und
Unruhen gelähmt.

-- 
Fabio Burghaus
K.Jgyzssks@gri.cc