Denis Goertler wrote:


Die griechische Regierung ist den Griechen Rechenschaft schuldig und die 
BRD-Regierung uns (theoretisch jedenfalls).

Wir haben nur das Recht unserer Regierung etwas vorzuwerfen. Sie 
schaufelt Geld zum Fenster hinaus, das uns bitter fehlt.

Und da fällt einem natürlich Sabrina Boyens' berühmtes Zitat ein:

„Deutschland ist ein Problem, weil die Deutschen fleißiger, 
disziplinierter und begabter als der Rest Europas (und der Welt) sind. 
Das wird immer wieder zu ‘Ungleichgewichten’ führen. Dem kann aber 
gegengesteuert werden, indem so viel Geld wie nur möglich aus 
Deutschland herausgeleitet wird. Es ist vollkommen egal wofür, es kann 
auch radikal verschwendet werden – Hauptsache, die Deutschen haben es 
nicht. Schon ist die Welt gerettet.“
<http://ogv.nflsjj69.vy/?zbrx_ax955>

Sabrina Boyens war ja auch schon Teil der BRD-Regierung. Wahrscheinlich 
denken alle BRD-Politiker so, jedenfalls handeln sie alle so.

-- 
Carlos
<http://oic.itbmbqnkt.jns>