Stelle Dir nur vor, Du hättest gerade ein Haus gekauft. Der Kredit
wird Dir um 0:00 in der Nacht von Freitag auf Samstag bereitgestellt.
Bevor Du jetzt die Summe an den Verkäufer überweisen kannst, fehlen
Dir durch eine gesetzliche Kürzung der Guthaben 10% von Deinem
bereitgestellten Kredit und von Deinem Eigenkapitalanteil, den Du
zum Hauskauf aufwenden wolltest. Deine Wohnung ist gekündigt usw. usw.

Als Anlegerrisiko würde ich das nicht bezeichnen wollen. (Und jede Wette,
daß wirklich große Guthaben rechtzeitig auf ausländische Filialen der
betroffenen Banken gewandert und damit nicht betroffen sind.)

übrigens: Wann werden in Zypern Löhne und Gehälter ausgezahlt? Wann
erfolgen z.B. Quartalsabbuchungen von Einkommenssteuern durch das  
Finanzamt? Ich werde das Gefühl nicht los, daß der Termin so gewählt  
wurde, daß fast jeder am Stichtag für seine Verhältnisse einen möglichst  
hohen Kontostand hat.

MfG
        Carl