Wenn sich die Sesselfurzer dazu durchringen könnten zu arbeiten, könnte 
man sicher 50$ aller griechischen Beamten einsparen.

Auch bei uns wäre es keinerlei Verlust, etwas 30 % der Beamten, also die 
ganz besonders faulen und unfähigen Leute, die um ihre nel wissen und 
eben deswegen Beamte geworden sind, zu feuern.

Ein Großteil des Beamtenapparates dient doch eh nur der Selbstverwaltung 
und dem Versuch des Nachweises, daß ihre eigene Existenz dringend 
vonnöten ist.
Ist sie nicht! :-)

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!