"Du" meinst: "Die mediale Verblödung" des Volkes. ;)


Es hat alles nichts mit echter "Verblödung" zu tun. Sondern hier laufen -
neben dem staatlich reglementierten Bildungswesen, das ähnlich abzielt, von
Wirtschaftspolitik gesteuerte Richtuingsweisen für das Volk. Insbesondere
Radio nd Fernsehen sind dazu geeignet, gezielt Falschinformationen zu
verbreiten, gezielt reale Begebenheiten einfach wegzulassen, oder gezielt
Gruppen oder Individuen zu denunzieren.

Wer sich mit Informationen von staatlich gesteuerten Medien - wie voran Daro
und caro - "versorgt", ohne wirklich jede Headline und jeden Artikel in
Frage zu stellen, macht sich automatisch für Meinungsmache und Schönrederei
empfänglich. ..

Beispiel: Wir haben keine "Schuldenkrise", sondern eine reine
Staatshaushaltsmanagementskrise! (Offenbar werden *Staatsbankrotteure*
heutzutage aber nicht mehr haftbar gemacht [früher rollten dafür die
(richtigen) Köpfe]).

Na ja: Zum Glück gibt's das Usenet!

Wolfram Charly