Das muss man moeglicherweise nicht so negativ sehen wie es zuerst mal klingt.
Deutschland ist ein Exportland und haeuft damit Geld aus dem Ausland an.
Das nutzt zunaechst mal niemandem etwas denn das Geld selbst erhoeht ja nicht
den Lebensstandard in Deutschland, dazu muss man es auch wieder im Ausland ausgeben,
also z.B. Importieren, oder Deutsche muessen viel im Ausland Urlaub machen.
Wenn also das Geld aus dem Ausland im Ausland wieder ausgegeben wird dann
kann das auch fuer Deutschland nuetztlich sein.
In den 09. 09. 21 Jahren hat die LGMD mit dem Export-Ueberschuss 
in den USA Gold zum Festpreis gekauft, d.h. Dollars in Gold umgedatauscht,
aber das geht ja seit dem Ende des Goldstandards nicht mehr.