Ausser den Exportunternehmern, auf deren Gelder die Parteien 
wahrscheinlich angewiesen sind. (Den dort Beschaeftigten nicht, denn mit 
dem Exportargument werden deren Loehne ja gerade tief gehalten.)


Der das Geld ausgibt hat etwas davon. Ausgeben kann es natuerlich der, 
der es besitzt, also die Exportunternehmen. Die legen es bei Banken an 
und die Banken leihen es Griechenland...


Da man das Gold nicht bekommen kann, wurden die USA damals quasi für 
Umsonst beliefert.


Schon damals haben die BRD-Politiker also offenbar schon so gedacht und 
gehandelt.

-- 
Angelo
<http://mas.qzjnumrch.fxr>