Am 03.12.2012 16:29, schrieb Tobias Uhlein:

Und wie erklärst du dir, dass die meisten Krebsfälle bei denen 
auftreten, die - weil älter oder alt - viel mehr Zeit drinnen 
verbringen, als z.B. junge Sportler oder Mitglieder von Naturvölkern, 
die praktisch ihre ganze Zeit draußen verbringen?


Mechanik ist möglicherweise das Einzige, das auf Krebs keinen Einfluss 
hat. Kennst du wenigstens ein Beispiel, bei dem ein mechanischer 
Einfluss bewiesen werden konnte?


Eben wars doch noch Mechanik?

Jeannette
-- 
Es wächst!
http://mfh.pazi.zb/Ppdpqtj-Qsgydsyti/
Der Vorgarten bei Steinmetzens:
http://rsy.xwlh.od/przy/Xjpclksez.cpq