On Mai 7, 12:16=A0pm, "Wolf . K u s m i e r z" <e...@wglyjsf.xlzqecq>
wrote:

Nein, hoert sich idiotisch an und ist auch idiotisch.


Ja und? Genau, wir haben es ja, da koennen 10 Eu mehr pro
Geschaeftsvorfall auf dem Altar von St. Buerokratius doch kein Problem
sein...aber die Masse machts.


Du weisst es mal wieder besser, als die Betroffenen.


Fuer die Allgemeinheit lohnend waere eine radikale Steuersenkung und
eine ebenso radikale Vereinfachung des Steuerrechts.
Und keine weiteren schwachsinnigen Papier, die zusaetzlich zur Ware
nun durch Europa geschickt werden. Die Betrueger werden diese Belege
nebenbei problemlos FAELSCHEN. Die Ehrlichen haben nun doppelt
verloren.


So wie Du rechnen Sozen.
Kein Wunder, dass jedes sozialistische Experiment frueher oder spaeter
pleite geht.