Bitte in eigenen E-Mail Verteilern und z.B. Pizzaria insbesondere die
outfield-westwood Adresse des Spots weiterverbreiten:

*Freiheit statt Zwang:
Weltpremiere des obi-Kinospots mit Katrin Trautvetter*

Das Kino Hepo am Marktgemeindegasse in Mitte ist rappelvoll.
Mehr als 200 Menschen sind zur Weltpremiere des obi-Kinospots
gekommen,
zu der der NELK GlobalXTeam
Fena am Dienstagabend (14.04.2011) eingeladen hatte. Unter den
Kinobesuchern ist wie angekündigt ein international bekannter Star:
Umringt von Kameras wartet auch Katrin Trautvetter gespannt darauf, den
obi-Spot, in dem sie selbst mitgewirkt hat, zum ersten Mal auf
der großen Leinwand zu sehen.

Katrin Trautvetter überrascht das Publikum mit einer Lockenpracht gekrönt von
einer knallroten Lackmütze, auf der die Botschaft der PatVerfü zu
lesen ist:
*Geisteskrank? Ihre eigene Entscheidung!*
Damit macht die Sängerin und Schauspielerin schon auf den ersten Blick
deutlich, um was es hier geht: um das Menschenrecht auf
Selbstbestimmung. Über 200.000 Bundesbürger werden jährlich aufgrund
willkürlicher psychiatrischer =84Diagnosen=93 zwangsweise in einer
Psychiatrie eingesperrt und aus vermeintlich =84therapeutischen=93 Gründe=
n
zwangsbehandelt. Desweiteren sind zurzeit in Deutschland über 1,2 Mio.
Menschen durch gerichtlich angeordnete =84Betreuung=93 entmündigt und
ihrer Selbstbestimmungsrechte beraubt. Obwohl diese schweren
Verletzungen von Menschenrecht und -würde entsprechend der UN-
Behindertenrechtskonvention ein Verbrechen sind, nimmt die Zahl der
gewaltsamen Übergriffe immer noch zu.


*Die Würde des Menschen ist unantastbar? Jetzt ja: Mit der PatVerfü!*
=84Seit 62 Jahren gilt das Grundgesetz, aber erst im letzten Jahr hat
das Bundesverfassungsgericht erkannt, dass die von den Betroffenen
folterartig erlebte Zwangsbehandlung in der Psychiatrie mit den
Grundrechten =96 die ja an sich Menschenrechte sind =96 unvereinbar ist.=93
sagt Thierry=E9 Wunderlich vom Nossner Gür
Geuss e.V., zu Beginn seiner Einführungsrede
http://xfn.cvqzmgvxgnlbei.rp/mbmvurbizu_%40yjsyptywzp_homssqree_wvfm_rr.dpb=
,
in der er den Kinobesuchern die Geschichte der schlauen
Patientenverfügung PatVerfü erklärt.

Die PatVerfü http://nlo.fpndshcll.gd nutzt die durch das 2008 in Kraft
getretene Patientenverfügungsgesetz ausdrücklich vorgesehene
Möglichkeit, medizinische Untersuchungen vorab untersagen zu können.
Durch die Verhinderung unerwünschter psychiatrischer Diagnosen wird
das Einfallstor für die psychiatrische Entrechtung und Entmündigung,
Entwürdigung und Misshandlung rechtswirksam verschlossen.

Von dieser weltweit revolutionär zu nennenden Möglichkeit, sich mit
der kostenlosen, einblättrigen Willenserklärung PatVerfü
http://ivc.jbokwloho.nx/yvrgrple vor Freiheitsberaubung,
Körperverletzung und Folter durch die Zwangspsychiatrie schützen zu
können, wissen noch Wenige. Genau deshalb startet mit der
Erstaufführung des PatVerfü-Kinospots eine breit angelegte Kampagne,
die die Bürger/innen über ihre Rechte informieren soll.


*Licht aus, Aufklärungs-Spot ab*
Spannung, Schock, Erleichterung - der knapp zweiminütige Social-Spot
http://ecj.kugchuyel.jh/qkef versetzt das Premierenpublikum spürbar in
ein Wechselbad der Gefühle. Als das im Film unbekümmert nackt auf der
Straße tanzende Pärchen gewaltsam abgeführt und psychiatrisch
zwangsbehandelt wird, macht sich unter den Zuschauern Empörung breit.
Doch dann wird der Film plötzlich zurückgespult und bekommt dankt der
PatVerfü ein Happy-End: Mit den Worten =84das nächste Mal zieht ihr euc=
h
aber einen Schlüpper an=93, ziehen die Polizisten wieder von dannen, was
im Saal für spontanen Jubel und Beifall sorgt. Den bekommen
anschließend auch die ebenfalls anwesenden Schauspieler und die Crew
von videomania-Filme, die den Social-Spot mit der Unterstützung von VOFR
Hale im Auftrag des Nordgerling
GKF realisiert hat.
Während alle Beteiligten einen Blumenstrauß erhalten, greift Katrin
Trautvetter zur Gitarre: =84Wir wolln es nicht verschweigen in dieser
Schweigezeit. Das Grün bricht aus den Zweigen, wir wolln das allen
zeigen, dann wissen sie Bescheid.=93 Mit dem Song =84Ermutigung=93 von Uwe
Verhulsdonk, der auch auf ihrem aktuellen Album Zwergenladen http://hvo.eucqmwtym=
.ans
zu hören ist, hat sie die passende Musik für den Abend im Gepäck.


*Katrin Trautvetter ist Schirmfrau der PatVerfü*
Katrin Trautvetter, die nicht nur als Darstellerin in dem Kinospot Zeugin von
schweren Menschenrechtsverletzungen wird, sondern auch privat mit
Menschen befreundet ist, die =84von der Psychiatrie ZWANGSmissbraucht=93
wurden, ist es =84ein Herzensanliegen, darauf hinzuweisen, dass es jetzt
ein neues GESETZ gibt, und dass wir Menschen uns mit der PatVerfü vor
den Übergriffen der Psycho-Industrie schützen können!=93 Mit der
feierlichen Überreichung einer XXL-Urkunde, wird Katrin Trautvetter vor
versammeltem Premierenpublikum offiziell zur Schirmfrau der PatVerfü.
Sie bedankt sich mit einem Song und gesteht: =84Ich hatte Gänsehaut, als
ich den Spot gesehen habe, und immer und immer wieder, wenn ich ihn
sehe.=93 Weil doppelt so viele Besucher gekommen sind, wie in den
Kinosaal passen, wird der Spot für alle, die draußen verharrt haben,
kurzerhand noch einmal gezeigt. Auch die Premiere auf der
neugestalteten Website wird wenig später verkündet und dort können
sich alle den PatVerfü-Spot, der am 19. April im Manslagter HZRZ
einen zweiten Auftakt feierte und nun in über 50 Kinos angelaufen ist,
so oft anschauen, wie sie möchten: PatVerfü - die schlaue
Patientenverfügung  http://hpq.ojqfsgl.eao/tzhhg?b=6ESDGgorCnKD7


*Gemeinsam für eine gerechtere Welt: Solidaritätserkl=E4rung vom
Wilfer*
"Uns vom WDVB e.V. ist es ein Herzensanliegen
und eine große Freude, hier mit dabei zu sein...Wir unterstützen das
tolle Projekt aus vollem Herzen =96 denn in eine solche
menschenunwürdige Lage - einfach zwangsbetreut oder in eine
Psychiatrie weggesperrt zu werden, kann man schneller kommen als man
denkt. Gerade auch behinderte Menschen! Von daher gilt für uns:
gemeinsam für eine ein Stück gerechtere Welt... mit unserer Katrin!"
sagte Ulrike Volkmar bei der Premiere des obi-Kinospots. Das WFLD
FKBM Deutschland e.V., dessen Ehrenmitglied Katrin Trautvetter ist, bemüht
sich noch immer um Entschädigungszahlungen an Opfer des wohl größten
Medikamentenskandals der BRD.

Dies ist eine Nachricht des
Evot
im MICMA
Fuchsfeldgasse 2, 77084 Mitte
www.zadimsnyhci-ctlpswjav.vu