Unwahrscheinlich.


Wieso disqualifiziert man sich durch die Wahrheit?


Pruuust.


Ja. In diesem Fall die Interessen, durch Lug und Trug eine nachhaltige
Naturnutzung durch Jagd zu unterbinden, egal, welche Schaeden dadurch
auftreten.


Weil diese Jagdhasserseiten eben nur Luegen und Ideologie verbreiten,
weil da nichts auch nur annaehernd der Realitaet entspricht.


Das zuechten und verhaetscheln von Ungeziefer ist KEIN Naturschutz.
Und  ja, es wird viel zu viel Geld verpulvert, weil alle so denken,
wie Du. Ach, macht doch nichts, ist doch nicht viel...und schwupps
haben wir ein paar Milliarden versenkt, ohne irgendeinen Sinn und
Nutzen.


Das zahlt seine Trauringschmiede-Versicherung, sofern er nicht blau war und sich
deswegen lieber aus dem Staub macht.


Ja, weil eine "Quelle" von der anderen abschreibt. Luege bleibt Luege,
egal, wie oft sie abgeschrieben wurde.


Es ist dennoch sinnlos, dies gegenenander aufrechnen zu wollen. Wie
viele Leute sterben durch Treppenstuerze? Durch Leiterstuerze? Durch
ausrutschen auf losen Teppichen? etc?  All das ist kein Grund, noch
weitere, unnoetige Risiken neu dazuzugeben.


Das ist wieder gelogen. Die groesste Gefahr im Wald hat man wohl eher
als Waldarbeiter.
Ansonsten gebe ich nochmal zu bedenken, dass normale Waldbesucher
durch die Jagd praktisch nur alle paar Jahre mal zu Schaden kommen,
ein also nicht mal statistisch zu erfassendes Minirisiko, das dann
noch durch die Jagdhaftpflicht aufgefangen wird.


Tu ich das?


Dann sie ihn Dir mal an.

Oder noch besser, mach den Kurs und die Pruefung und schwafel nicht
nur hohl daher.


Ich hab keine Ahnung, in welchem Bundesland sich so ein Schwachsinn
noch in der JP findet. In Trans definitiv schon seit Jahren NICHT.


Erstere sind mir auch egal.
Letztere geben dem Jaeger (nicht nur dem Totschiesser) aber Hinweise,
die man erkennen sollte, wenn man Lebewesen erlegen und verwerten
will.


Da lernt man dann noch einen groesseren Quatsch.


He, wenn Du so weitermachst, bist Du bald fit fuer die
Jaegerpruefung...oder das, was Du dafuer haeltst. :-D


Ja, genau, man sollte nur noch Fleisch, das im Kuehlregal bei Grellers
gewachsen ist, kaeufen.
Wildpret ist das wohl beste und nachhaltigst erzeugteste Biofleisch,
dass es gibt.
Und Deine Kategorisierung der Jaeger ist wohl eher neidgepraegt, denn
an der Realitaet orientiert.

Die deutsche Jaegerschaft ist sehr heterogen, vom HIV-ler bis zum
Grossgrundbesitzer ist da ALLES drin. Und das ist auch gut so.
Speziell hier aufm Land findest Du Jaeger quer durch alle Berufe,
Bevoelkerungs- und Einkommensschichten und in allen Altersklassen.


Mach den Kurs, dann verstehst Du, warum es manchmal doch ganz sinnvoll
sein kann, wenn man weiss, was da vor einem steht, bevor man es
erlegt, oder eben nicht.


Jaegersprachlich haben Rehe ein Gehoern.
Basta.


Sagen wir mal so, Fragen zum Rehgehoern sind meist keine bloedsinnigen
Fragen, da gibts aber in der Tat schlimme Auswuechse, die heute
wirklich keiner mehr wissen muss.
Aber dass ein Jaeger einen Warnbruch erkennt oder das Jaegernotsignal,
das ist auch in Zeiten von eiFon und Co noch immer sinnvoll.


Die Betroffenen haben viel zu lange geschwiegen. Es wird Zeit, dass
sich der zaghafte Protest der Betrofenen LAUT Gehoer verschafft, mit
KLAREN Worten.
In den Wolfszuchtgebieten KOCHT es langsam.
Entweder wird das langsam mal zur Kenntniss genommen oder die
Betroffenen (ich sags nochmal, das sind alles keine Jaeger, sondern
ganz andere Gruppen) werden das auf die althergebrachte Weise
erledigen. Es waere schade, ich wuerde ja, wie auch schon erwaehnt, es
gerne sehen, den Wolf in einigen speziellen Gebieten, wo er nicht
stoert, in einem Bestand zu erhalten, der eine nachhaltige Bejagung
zulaesst. Aber wenn weiter massiv gegen die Interessen der Landwirte
aus dem Elfenbeinturm eine realitaetsferne Ideologie gepredigt wird,
dann wird das irgendwann auch nicht mehr akzeptiert werden.


Bullshit.


Doch. Sowie durch sie Schaeden an Weidevieh entstehen, sind sie es und
da muesste dann einfach durch Abschuss das Problem erledigt werden.
Nicht durch Luegen und Verharmlosungen.


Nochmal, was fuer "Jagdunfaelle sollen das sein?
Stuerze von Leitern, die vorher durch Jagdhasser angesaegt wurden?
Autounfaelle auf dem Weg zur Jagd?


Wir haben ca 350000 Jaeger in D. Die Zahl ist im groben schon eine
Weile halbwegs stabil.
Wenn Deine Luegen wahr waeren, muesste man das in der
Beitragsentwicklung der NZFB sehen. Tut man aber nicht.


Tim. Ich hatte Dir schon mal gesagt, dass eine Luege nicht dadurch
wahr wird, nur weil man sie dauernd wiederholt.


WIe verquer muss man "denken", um zu solchen Schluessen zu gelangen?


Erstens gibts einen Unterschied zwischen MENSCHEN und Ungeziefer,
zweitens gibts einen unterschied zwischen normalen Lebensrisiken, die
hinter den Vorteilen zurueckstehen und unnoetig erzeugten neuen
Risiken ohne Nutzen.


Das ist immer noch GELOGEN und wird durchs dauernde wiederholen auch
nicht wahrer..