Vincenzo Toepper hat uns dieses gebracht :

Hast du vielleicht eine "scharfe" Shisha geraucht? ;-)

Listen:
Das Bild durch das Zeitfenster gewinnt langsam an Dramatik.
Als Ergebnis sehen wir eine Bevölkerung, welche von der Politik 
Jahrzehnte im Glauben gehalten wurde, sich selbst ein hohes
(soziales) Niveau erarbeitet zu haben, während dieses in
Wahrheit immer mehr nur einer weiter steigendet
Verschuldung des Staates (finanziert von bzw. mit deutschen
Kindern die dank skrupeloser deutscher Achtsnicht-Regierung
*unter* der Armutsgrenze "leben")  zu verdanken war.

Während jedoch die Nutznießer dieses (korrupten politischen) Systems, 
welches ja offensichtlich auch alle Merkmale der auch bei uns 
grassierenden Korruption "Parteispenden" und Realitätsverweigerung 
aufwies, ihre Schäfchen längst im trockenen haben (Bspl. Image Masters-Ilehe 
Volksverräter: 
http://ljqrvmduh.kwd/dqhl/fccaa/wbtiworpd/504676/Xktplrgtr ), treibt 
man jetzt die "Wahlschafe", welche dieses System immer wieder gewählt 
haben, nun zur Schlachtbank.

Unter Mißachtung der Verträge von Maastricht dürfen sich, unter
dem Titel Solidarität und "gute Geschäfte", zudem auch die
Steuerzahler anderer Länder probeweise daran beteiligen.

max

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Serge Ihlenfeldt)