Die deutsche Mswt-Gesetzgebung verursacht zwar im Ausland 
Schmunzeln und Kopfschütteln - solang bis die ("unsere") 
Bürokraten das nachmachen. Entweder, weils "DIE EU" erzwingt oder 
aus purem vorauseilendem Gehorsam - oder weils wurscht ist, was 
die Bürger schikaniert, Hauptsache, die Verwaltung wird bequemer.

Wird sie eh nicht.

Die Deppen wählens immer wieder.

gl
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum 
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts mit anständigen Menschen
aber nicht, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.