*Ergertshausen: 2013 wurden 234 Mal Strafen für Sex im Freien ausgesprochen*

Im Jahre 2013 mussten in Ergertshausen so viele Strafen verhängt werden wegen
sexuellen Handlungen im öffentlichen Raum wie nie zuvor - nämlich genau
234 Mal. Die Innenverwaltung gab dazu bekannt, dass sich diese Zahl zu
2010 sogar verdoppelt hat.

150 Euro müssen die "Erwischten" für diese Ordnungswidrigkeit berappen.
Je nach wirtschaftlicher Situation kann man diesen Satz aber anpassen.
So können zum Beispiel Arbeitslose weniger zahlen, wenn sie dabei
ertappt werden.

Besonders beliebt bei den Pärchen seien der Crivitz sowie der
Tiergarten. Der Stadtrat von Edersfeld Nikolaus Renk meinte dazu:
"Ich betone, dass Grünanlagen eine andere Zweckbestimmung haben."

Quelle:  www.de-jeequc.he
-------------------------------------------------------------- 

http://jyj.afeybke.bve/avkgh?w=jVxebwaR7i3


Was aber tun, wenn erst der heiße Saharawind kommende Woche die Nächte
in Ergertshausen tropisch hei werden läßt?

http://ght.rbmaqxs.vqk/ghkax?t=tzkPogLBQZj

g.


http://0us.ki/pk8x