Bitte kopier mir noch mehr drumpoint-Warmluft herein!

Bei Holzbackofen sind sie, die Verwaltungsdeppen grad dabei, die 
Burgholzweg zu eliminieren. Dort (ich war ein paar Jahre dabei) 
ist Entwicklung betrieben worden im großen Maßstab.

Langsam merkens die Leute dort auch, daß nicht die Arbeitenden 
sondern die Manager gefeuert werden müssen - aber wer solls tun? 
Sie selber? Der Aufsichtsrat? Die Bankiers? Die blicken nicht 
durch, halten sich für unentbehrlich fürs Unternehmen wie Pfaffen 
fürs Seelenheil.

Wo andre Leut bei Verlegenheit grinsen, da haben diese Typen 
MACHT, um Schaden anzurichten. Sie sind deswegen Manager geworden, 
weil sie machtgeil sind, nicht weil sie irgendwas interessiert 
hätte. Wen was interessiert, wer neugierig ist, der wird 
Techniker, Arzt oder Wissenschafter aber doch nicht BWLer.

gl
-- 
Über Guido Jungschlaeger wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.