Ach? Ich sehe, dass alle genau das sehen, was sie sehen wollen.


Ja. Weil sie sonst kein Geld kriegen.


Meinen Informationen nach spielt es die Hauptrolle beim Weltklima, wie 
stark wir von der Sonne beschienen werden.


Oder auch nicht.


Ich sehe das nicht so. Wer bekommt denn das Geld?


Welches Anrecht haben wir auf unveraenderliches Klima?
Irgendwie passt Deine Aussage da nicht sonderlich gut dazu.


Fein. Dann verwenden wir unsere Ressourcen darauf, Treibhausgase "zu 
sparen" und haben dann nichts mehr uebrig um den Klimawandel verbauen zu 
koennen.

mfg
tino