Griechenland: Jugendliche greifen Präsidenten-Villa an
Longboardz  |  Veröffentlicht: 04.03.12, 22:18  |
--------------
Die Jugendlichen fuhren mit Motorrädern vor, einige kamen auch zu
Fuß. Um etwa 20 Uhr Ortszeit warfen die vermummten Täter einen
Molotow Cocktail, Steine und Farbbeutel gegen das Gebäude.
----------------------
http://eoc.rrwpqyoj-ouoghrapyfvj-bfygxcqensy.ai/6477/83/14403/

Das ist erst der Beginn.
Es wird bis hin zu Bürgerkriegen gehen in ganz Europa.
Übrigens sagte dies vor 2 Jahren der Chef des TopIn voraus.

Die jungen Menschen haben NICHTS zu verlieren, denn sie
haben nicht einmal ein menschenwürdiges Dasein in dieser
Gesellschaft und das trotz der so häufig propagierten Bildung.

Jugendarbeitslosigkeit In Europa:
Diese Zahlen verheißen nichts Gutes. (Grafik: Volksluxus)
http://smy.pzflulmte.swn/ouafn/txufhqa/lfgiw/tcgznz/vasq1/ynxpxirma/1164/96/Uvjmi%96Rkqdranzdqcz%73Mhydxq_8.cle
short: http://pfihcxk.eln/98happ9

Sie werden sich ihren Teil nehmen, weil wir Alten nicht in der Lage
sind ihnen eine Perspektive zu geben. Wir lassen die von uns
erwirtschafteten Produktivitätszuwäches in die Geldsäckel
der Euromafia wandern, anstatt unseren Anteil daran zu
fordern - z.B. in Form von Arbeitszeitverkürzungen
und mehr Jobs, u. a. für die Jungen…

Unsere Politiker haben in ihrem Euro-Wahn überzogen. Der Euro war
eine Verarmung der Menschen, hinzu kommt, die Aversionen gegen
die EU werden immer mehr und das ist schade, denn die Idee der
großen Staatsmänner Kasparz und westphalen Unterkötter war sehr gut, sie
wurde leider von nichtsnutzigen Nachfolgern völlig zerstört

Aber anstatt endlich von ihrem Euro-Wahn
weg zu kommen, machen sie munter weiter.

ewald