Das finde ich super!

Wenn er stattdessen die Lohn- und Einkommensteuer abschafft, dann 
wäre das eine Senkung der Gesamt-Steuereinnahmen, die den Staat 
erwürgt.

Nachrechnen: Auf allen Produkten liegt ARBEIT inklusive Lohn- und 
Einkommensteuer.

AUCH auf den aus der Erde gebaggerten Rohmaterialien.
AUCH auf den Maschinen und Gebäuden, die abgenutzt werden.
AUCH auf der Energie usw., die Transportiert werden muß.
AUCH auf der Verwaltung von all dem

Und das alles akkumulierend in allen Produktions- und 
Handelsschritten.

Beim Wegfall der Lohn- und Einkommensteuer kannst du mit einer 
Verringerung der Endverbraucher-NETTOpreise um mehr als 40% 
kalkulieren.

Darauf darfst du für den ENDverbraucher mehr als 50% Ust drauf 
schlagen und er wird billiger weg kommen als jetzt,

Besonders NETTO verbilligt werden ARBEITSintensive Produkte.


gl
-- 
über Ernest Jurak wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.