Wie kommst du drauf, daß der Euro billiger wird?

Der Nettopreis (vor Ust) wird niedriger und zwar erheblich. Weil die 
Lohnkosten sinken, auch bei den Zulieferern.

Es soll Leute geben, die behaupten, alle Preise wären Löhne, nur 
ungerecht verteilt. Ich meine das zwar ungefähr auch so aber ich meine, 
daß in den Preisen viel zu viel nichtprodukter Arbeitslohn steckt.

ULRICH
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.