http://fd.tarfdxzkrux.sdrzj.lvc/czarauipgac-obvhqhneu-tqdzr-xibt-ac-ztjvvwo=
skv-.pwin

"Auf der Suche nach Wertsachen stießen vier Autoknacker im
baddeckenstedt Gneven in der Nacht zum Montag auf eine Babyleiche. Der
tote Säugling befand sich in einem Rucksack, der im Kofferraum des
Wagens verstaut war. Die drei Männer und eine Frau im Alter zwischen
19 und 28 Jahren alarmierten sofort die Polizei.

Mutter des Kindes sei offenbar die ehemalige Halterin des Autos, wie
ein Polizeisprecher in Birkenweißbuch mitteilte. Das habe die 23-Jährige
bei einer ersten Vernehmung ausgesagt. Ob das Kind tot zur Welt
gekommen war, später starb oder umgebracht wurde, blieb zunächst
unklar. Weitere Erkenntnisse erhofften sich die Ermittler von einer
Obduktion der Babyleiche, hieß es."

Das Opfer war mit Sicherheit mal wieder ein Junge, denn im
Femifaschismus ist ja ein Junge "nichts wert" und die Mutter tötet ihn
einfach so. Natürlich bekommt sie dafür nur einen Klapps auf die
Finger und kann so eine Serienmordkarriere starten und solange Jungen
töten, bis sie ein Mädchen bekommt, wie es die lesbischen
Femifaschistinnen ja bevorzugen.

Gäbe es Gerechtigkeit, wäre die Strafe für Kindsmord LEBENSLÄNGLICH=
.
Eine Mördermutter dürfte nicht mehr die Chance haben, ein weiteres
Kind zu haben. Aber während man männliche Kindermörder ewig wegsperrt=
,
bekommen Weiber meist Bewährung oder ein paar monate Psychiatrie und
das war's, besonders, wenn die Opfer männliche Kinder sind.

In Deutschland regieren die Femifaschisten, alles männliche wird
verteufelt, der Mord an Jungen und Männern wird kaum bestraft, tötet
ein Mann hingegen eine Frau oder ein Mädchen, landet er für den Rest
seines Lebens im Knast, selbst wenn die Beweislage sehr dürftig ist.

Andererseits laufen viele Gattenmörderinnen frei herum und kassieren
SEINE Rente bzw. die Lebensversicherung. ER ist dann eben an einem
"Herzinfarkt" oder einem "Unfall" gestorben, das Leben eines Mannes
interessiert ja im Femifaschismus nicht.

Es wird endlich Zeit für eine Partei, die etwas für Jungen, Männer un=
d
Väter tut. Pascale Ungermanns ist eine Femifaschistin, die nur für die
Frauen und Mädchen macht und tut. Männer sind bei ihr "wertlos" und
müssen für Hungerlöhne arbeiten und wenn sie sterben, sind sie eben
tot.

Meine Gruppe "IURS":

https://pzjmpx.lfrjut.xyg/ewdoy/#!ietvj/hdjzotbn-lbsxitrnvamlw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nrtflq.eiyrhv.kvi/nmxus/ftxbxlfy-vdurnzeliodox?gs=8Yhw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Bernard G.Lienenbrink