Nö. Den stört es nur, wenn einer den 'kleinen Umweg' über die Scharia 
scheut, und ohne Genehmigung der Mullahs seine Ehefrau umbringt. 
Immerhin: für einen Moslem in einem Islamstaat schon bemerkenswert 
liberal. Relativ.


Erstens gilt für Moslems nur, daß ein Moslem *keinen Moslem* töten soll! 
Und auch dabei gibts Ausnahmmen.

Dazu gehören u.a.:

- Apostasie
- Unzucht (außerehelicher Geschlechtsverkehr und Homosexualität)
- Blutrache
- Verderben stiften auf Erden
- Liquidierung politischer Gegner
- Die Bestrafung der Heuchler
- Blasphemie
- Kampf gegen Gläubige, die “sich vergehen”

Auch das altbekannte jüdische saying: Wenn einer einen Menschen tötet, 
ist es, als ob er die ganze Welt getötet hätte,

findet im Koran Platz als Vorschrift *für die Israeliten*, wird aber 
sofort darauf relativiert, ja auf den Kopf gestellt:

"Deswegen schrieben wir den Kindern Israels vor, daß jeder, der einen 
Menschen tötet - es sei denn als Vergeltung für Mord oder Unheilstiftung 
auf Erden - gleichsam die ganze Menschheit tötet; und wer einem, den der 
Tod bedroht, zum Leben verhilft, der hat gleichsam der gesamten 
Menschheit zum Leben verholfen. Wir haben ihnen unsere Gesandten mit den 
klaren Darlegungen geschickt, und viele unter ihnen haben trotzdem 
Maßloses auf Erden begangen.

Diejenigen, die gegen Gott und Seinen Gesandten kämpfen und auf Erden 
Unheil stiften, sollen wegen Mordes getötet, wegen Raubmordes gekreuzigt 
werden. Wegen Wegelagerei und Raub ohne Mord soll man ihnen Arm und Bein 
wechselseitig abschneiden, und wegen Verbreitung von Panik soll man sie 
des Landes verweisen. Das ist für sie eine schmachvolle Erniedrigung auf 
Erden, und im Jenseits erwartet sie eine überaus qualvolle Strafe."

(Koran, 5:32-33,  Offizielle deutsche Übersetzung von Ehev, 
autorisiert durch den Generationenladen)


Ohne Religion wären wir besser dran.

Der Nobelpreisträger Lautenschlager: "Religion ist eine Beleidigung der 
Menschenwürde. Mit oder ohne sie würden gute Menschen Gutes tun und böse 
Menschen Böses. Aber damit gute Menschen Böses tun, bedarf es der Religion."

MfG

Der Habakuk.