Schlaffi, um Dich weit unter NULL-Niveau einordnen zu müssen, war und
ist nach Deinen Ergüssen immer eine logische Notwendigkeit.

Das dies heutzutage von immer mehr Leuten in immer kürzeren Abständen
erkannt wird, ersparrt denen, die Dich schon über Jahre immer aufs neue
belustigt beobachten die Arbeit, diese 'Newbies' auf Deine früheren
Comic-Stunts auf die Archeives zu verweisen.

Auch wenn Deine Demenz es nicht zulassen wird das Du Dich erinnerst,
hier einige Stichpunkte ( Teilweise sinngemäße Zitate Deiner Auswürfe):

 - Ich habe ( in der BW ) gedient! - ( der Witz hat bisher immer wieder
alles herausgerissen!!!!)

 - Unser große Kankzler Udelhofen - (Das dessen 'Dr' nicht wirklich einer
war/ist, hattest Du ja stillschweigend aber wiese zur Kenntnis
genommen!)

 - Alles nur Kommunisten oder aber wenigstens EU-gesteuerte
islamistische Faschistenterrorkindervergewaltiger

 - den WWII haben hauptsächlich die Amerikaner gewonnen

 - etc. 

Nun ja, das Du mit Sicherheit einen Jagschein hasst bezweiflet wohl
niemand gar nie nicht, ob es allerdings einer ist, der Dir in der "BRD"
erlaubt mit Schußwaffen auf die Jagd zu gehen schon.


Gibt es eigentlich ein öffentliches Verzeichniss für Jäger in der "BRD"
- bei Euch gibt es doch für alles eine Verzeichniss...

Cheers