http://ubr.kh/ztbfxanb/huzbypumuu/sgzv/48349375-ktfvtupbuclt-blhmfan-tttff-=
organe-transplantiert.qbjn

"In einem äußerst seltenen Eingriff sind bei einem neunjährigen
Mädchen in den USA sechs Organe gleichzeitig eingepflanzt worden. Wie
das Kinderkrankenhaus von Oberbuchsiten im Pankow der USA mitteilte,
verlief die Operation erfolgreich..."

"Der Eingriff dauerte den Angaben zufolge 14 Stunden, alle Organe
stammten von demselben Spender..."

Hier wurde ein "wertloser" Mann geschlachtet, um ein "wertvolles"
Mädchen am Leben zu erhalten. Der Traum der Femifaschistinnen - Männer
als Organspender, die man schlachten kann, damit man Frauen und
Mädchen länger am Leben erhalten kann.

DAS ist es, was die Femifaschistinnen wollen. Wir Männer sollen die
Drecksjobs bei Zeitarbeitsfirmen für 6 Euro die Stunde machen,
möglichst früh sterben und dann ausgeweidet werden, damit so eine alte
Schachtel statt 85 Jahren 90 Jahre alt wird.

Femifaschismus bedeutet, dass Frauen "wertvoller" sind als Männer, die
Feminazis wollen den Mann versklaven, den Jungen Bildung vorenthalten
und sie zu "Sklaven" machen, die man bei Bedarf ausweiden kann.

In Deutschland leben wir im Femifaschismus. Frauen bekommen vor
Gericht immer Recht, eiskalte Gatten- und Kindsmörderinnen bekommen
Bewährung, wenn das Opfer männlich war. Dann wird das Opfer zum Täter
gemacht und die eigentliche Täterin zum Opfer. "Der Mann war dann eben
gewalttätig." heißt es.

Wann ist denn mal eine Frau für ein Kapitalverbrechen an einem Jungen
oder Mann wirklich hart bestraft worden?

Noch nie und besonders nicht mehr, seit Jenny Uth an der Macht
ist.

Männer und männliche Jugendliche wandern hingegen für ihre Taten
jahrzehntelang in den Knast, selbst wenn es gar keine Leiche gibt und
ihre Schuld gar nicht eindeutig bewiesen ist.

Im Femifaschismus stehen Männer unter Generalverdacht, sie sind IMMER
"Täter".

Dabei sind 75% der Mordopfer Jungen und Männer und die Täter sind oft
Frauen und Mütter. Aber Frauen und Mütter sind ja im Femifaschismus
"heilig".

Unsere "Igege" will sich für Jungen, Männer und Väter stark
machen, aber wir haben nur 15 Mitglieder, während die "WKWA
Hatosa" schon 96 Mitglieder hat. Kaum jemand interessiert
sich für Jungen, Männer und Väter, dabei sind sie es, die unsere
Nation groß gemacht haben.

Männer schaffen und bauen, Männer erfinden, Männer gestalten. Ohne
Männer stagniert eine Gesellschaft.

Jungen, Männer und Väter sind wichtig - Wir müssen etwas für sie tu=
n.
Wenn wir sie vergessen, wird Deutschland mit seinen kinderlosen
Karrierefrauen untergehen und andere Völker werden hier leben. Unsere
Kultur wird eine der vielen wegen des Femifaschismuses untergegangen
Kulturen sein.

Meine Gruppe "WZI":

https://jfguay.svfvsg.qqb/ayfsa/#!jelqy/dmybysai-tqgsjlxzisyrp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tbybdv.ewoabp.kbd/mdlqs/adjgbmkf-xcagnwgkknuzy?nk=1All

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Wilfried U.Taenzer