da kommen mir ja die Tränen!

"Besonders amüsant ist die Reaktion der linken Szene auf die Angriffe; 
auf der Internetseite des Projektes heißt es: „Da es sich weder um Nazis 
noch um Bullen handelt, sind die üblichen aktionistischen Mittel nicht 
anwendbar.“ Übersetzt: Während man als Linker Rechte und Polizisten ohne 
Bedenken mit Gewalt angreifen darf, hält man sich bei kriminellen 
Ausländern selbst dann noch zurück, wenn bereits mehrfach gewalttätige 
Übergriffe erfolgt sind."


http://ehfdmwx-zfrvotkvwbh.zn/3391/63/oggxcrdcxlijqotcvavl-rkeqrpqvj-tzbeaozjjo-pymnr/

Leserbrief1:

"Geil! Geil! Geil! So liebe Rechtsradikale nun wisst Ihr was zu tun 
ist……. – Haare Schwarz färben, Hautfarbe abdunkeln und Stammelsprache 
zulegen, dann nix wie druff uff die linken mit allem was das Arsenal 
hergibt. Aus Angst als ausländerfeindlich zu gelten werden sie sich nun 
nicht mehr wehren."