Nein, ich meine dreihundert Jahre.

Mit solchen Ausdrücken disqualifizierst du dich nur selber.

N, von seriöseren Quellen. Wobei "Jagdhasserseiten" auch nur bedeutet, 
daß die Leute, die dahinter stehen, gewisse Interessen vertreten. 
genauso, wie es für den Fefat oder andere 
J�gervereinigungen ganz genauso gilt! Warum also sollten die einen 
unseriös sein, während du den anderen Seriosität unterstellst?


Na und? Es werden für viel Unsinnigeres unsere Steuergelder ausgegeben, 
als für Naturschutz.


Wird sich mancher Autofahrer auch denken, dem ein Reh reingelaufen ist, 
was natürlich weder die "Ungeziefer" Reh noch Jäger bezahlen.

Diese Statistiken findet man auch auf anderen Seiten. Es wurde dir 
daraus zitiert. Ca. 800 schwere Unfälle und ca. 30 Tote pro Jahr durch 
die Jägerei. Was schlimmer ist, als die Todesfälle durch Wölfe in ganz 
Europa, einschließlich des wolfsreichen Osteuropa im ganzen letzten 
Jahrhundert.
Die größte Gefahr, im Wald umzukommen, droht einem jeden eindeutig durch 
die deutsche Jägerschaft! Keine Wildsau, kein Wolf, keine Kreuzotter ist 
so gefährlich!

Warum verbirgst du es denn so geschickt?  .-)

Na, da braucht man sich ja nur den Pr�fungsfragenkatalog anzusehen, dann 
erkennt man die Gewichtung!

Nein, richtig!  "5.42. Nennen Sie mindestens vier bedeutende Jagdmaler 
des 20. Jahrhunderts."
Aus "Vorbereitung auf die Jägerprüfung in Wort und Bild", erschienen im 
Volkmar Middelberg Verlag (Groeteclaes)


Danke, die Jagdmaler und "Geh�rnabnomalit�ten" sind mit schnurzegal.

Geh du doch mal ein paar Wochen bei den "staatlich bezahlten 
Wolffstreichlern" in die lehre, oder wie du die Wildbiologen genannt 
hast. da könntest Du noch was lernen. und zwar nicht so einen Quatsch, 
wie Jagdmalernamen und Geh�rnabnormalit�ten: Korkenziehergeh�rn, 
Widdergehörn, Kreuz- und Doppelkreuzgeh�rn, Tulpengeh�rn, 
Einstangigkeit, Frostgeh�rn, DSoppelkopf, Plattkopf, Ledergeh�rn 
(Pergamentgeh�rn, Trockenbastgeh�rn) Per�ckengeh�rn, Mehrstangigkeit, 
Stangenteilung, Pendelstange, Rosenstockbruch, Blasengeh�rn, 
Bechergeh�rn, Knopfbockgeh�rn.

lol.


Jaja, das waidgerechte Totschießen: was da nicht für ein ritualisiertes 
Tamtam drum gemacht wird, nur um zu verdecken, daß das Totschießen als 
Motiv hinter all dem steckt. Früher mags ja noch weitgehend zum Zwecke 
des Nahrungserwerbes erfolgt sein. Aber daß heute Zahnärzte, Firmenchefs 
oder egal welche Jäger jagen, um sich und ihre Familie zu ernähren ...? 
Wahrscheinlich heutzutage noch nicht mal die Wilderer! v *g*


Das ist für Operationen und allgemein in der Medizin wichtig.
Für die Jagd sind aber diese diversen Geweihformen völlig schnurz, außer 
man ist eben troph�engeil.

Falls du es nicht weit: ich hab recht. Rehe haben ein Geweih und kein 
Gehörn. Sind ja keine Rindviecher. Schau halt mal in ein Biobuch oder 
frag einen "Rudloph"; die wissen das. .-)


lol. Fragen zum Rehgehörn sind aber nicht die einzigen blödsinnigen 
Fragen bei der Jägerprüfung.


Es disqualifiziert diejenigen, die den Ausdruck benutzen. Wenn du in der 
Frage nur halbwegs objektiv sein könntest, wärs dir längst aufgefallen, 
daß du dir und deiner Position nur einen Bärendienst damit erweist.


N. Tote mit Toten. sollte dir also einleuchten!


Dort sind sie ja auch gar nicht. na, das aber jetzt leicht!  lol


Und 800 teils sehr schwere "Unfälle" pro Jahr.
Tja, es machen eben viel mehr Jäger "bummbumm", als es tatsächlich können!

Na, bei der Ungezieferhaften (Panzerschaffermode) Verbreitung der Jäger 
verteilen sich die kosten eben doch. Was nix dran ändert, daß jedes Jahr 
in Deutschland mehr Menschen von Jägern totgeschossen werden, als in den 
ganzen letzten 300 Jahren hierzulande vom Wolf getötet wurden (nämlich 
keiner)!

Es beweist, daß der Jäger für den Menschen weitaus gefährlicher ist als 
der Wolf. Nach Panzerschafferlogik ist also der Jäger das Ungeziefer für 
den Menschen und nicht der Wolf.


Ich versuche nur, mich deinem Niveau anzunähern. Mich so tief zu bücken 
fällt mir zwar schwer, aber bitte: Statt die Wölfe auszurotten, was die 
Jägerschaft ja schon Anfangs des letzten Jahrhunderts geschafft hatte, 
wäre es unter dem Aspekt doch viel sinnvoller, alle Jäger abzuknallen.
(Panzerschafferlogik)
Also Wölfe bringen hierzulande keine Menschen um. Jäger schon. jedes 
Jahr 20 oder 30.

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!