Am 29.08.2011 um 21:38 schrieb Günther Harbig:


 Nur bei einer Seite, die gleich im ersten Absatz mit den gängigen
 braunen Lügen anfängt.

 http://iuwohmbdfgau-ijsh.dxn/?b=5189


 Du bist nur strunzdumm.

 Der halbstarke PNZ-Fan Ortsbauernführer Scharwiess hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://dokrda.gubeez.uo/hmtbd/ua.hdz.ipngzcvbcxcee/gcvfhb_knvcur/nrzq
 ep/3p4s232u90y1385q?bc=de#

 OTTO
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Oskar Peiker
 Kasse und Privat


--- Posted via news://nuwpembs.nlfhgaqp.mju/ - Complaints to fjyo@kxcwoeco.suk ---