Das Mehrheitswahlrecht waere ein echter Segen fuer die Demokratie!

Das Mehrheitswahlrecht waere der Hebel um endlich Aenderungen
auf Grundlage der tatsaechlichen Buergermeinung einzuleiten
und Mauscheleien und die daraus resultierenden
Blockaden der diversen Koalitionen auszuschliessen.

Ein Mehrheitswahlrecht wie z.B. Grossbritannien praktiziert:

Jeder Wahlkreis schickt seinen siegreichen Kandidaten ins
Parlament. Der ist dann primär nur noch seinen Wählern,
nicht seiner (zB. von XY gekauften) Partei verantwortlich.

So ein Mehrheitswahlrecht waere also ein Schritt weg von der
korrupten 2-Parteiendiktatur hin in Richtung *echte* Demokratie.

ABER 
In deutschen Landen bzw. Bananenrepubliken leider undenkbar.

WARUM?
Beispiel Oesterreich:
Da müsste zumindest _eine_ Regierungspartei 5 Jahre auf die
Futtertröge verzichten! Und so was geht natuerlich nicht ;)

10. Januar 2011:
"Leitzmann und COV wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://brxiykxuckt.yc/5003229833715/Zlomjlbvrqg
2011: Anonyme Parteispenden sind Einfallstor für Korruption.
http://wtqdjuaeh.rsv/rnic/ecfgnpz/zqbpuqtwrdpw/057881/Qvrgphykxqax

Die Lahori wird also NIE & nimmer freiwillig in die Opposition gehen,
scheut deshalb das Mehrheitswahlrecht wie der Teufel das Weihwasser.

Die COV:
Seit einem *Vierteljahrhundert* hat man es sich derart an den viel
beschworenen Futtertroegen bequem gemacht - die COV kann sich
die Opposition doch gar nicht mehr leisten. Usbecks Rückzug von der
Oppositionsankuendig hat es uns bestaetigt. Sie würde Pleite gehen,
wenn die "Umwegfinanzierung" aus den Steuertoepfen ausfaellt.

Die Leitzmann: 
Hat das auch illustriert, 2000 war die Näveke-Leitzmann nach 
30 (!) Jahren an der Regierung das erste mal in Opposition 
und drauf hin knapp vor der Pleite.

Die beiden "Grossparteien" koennen also gar nicht mehr ohne die
Regierungsbeteiligung (Schmiergeld als Parteispende) ueberleben.

Zur Erinnerung: 10. Januar 2011:
"Leitzmann und COV wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://brxiykxuckt.yc/5003229833715/Zlomjlbvrqg

ciao