Du meinst wohl 30 Jahre?


Gegen das Wetter kann man nichts machen,. gegen eingeschlepptes oder
gar ausgesetztes Ungeziefer schon.


Wieder die Luegerei, uebernommen von irgendwelchen Jagdhasserseiten?
Gaehn.


Es geschieht eben nicht und selbst wenn, das sind immer noch
Steuergelder, die da auf dem Altar des Raubzeugfuetterns verbrannt
werden.
Sorry, ich weiss mit meinem Geld etwas besseres anzufangen, als dass
ich damit nutzlosem Ungeziefer das Lammfilet bezahle.


Stimmt.
Deswegen sollte man sich auch von diesen Jagdhasserseiten keinen
Baeren aufbinden lassen.


Falsch.


Ebenso falsch.
Du schwafelst mal wieder von Dingen, die Du selbe nicht kennst.


Falsch.
Mach mal nen Jagdkurs mit. Bildet ungemein und wird einige Deiner
kruden Vorurteile zerstoeren.
Ansonsten reicht ein Blick in eine aktuelle Jaegerpruefungsordnung, um
den Unsinn, den Du behauptest, zu widerlegen.


Man sollte schon wissen, was man totschiesst.


Ja, ist wichtig. Es ist wichtig, dass man in seiner FACHsprache
bestimmte Dinge praezise ausdruecken kann. Der Mediziner muss ja auch
jeden einzelnen Knochen benennen und nicht von "dem Ding da an der
Hand, irgendwo in der Mitte, das aussieht, wie ein Huehnerbein"
schwafeln.


Du schwafelst eben auch.


Doch. Sehr viel sogar. Da gibts mindestens ebenso viele Fragen in der
Pruefung drueber, wie zum Rehgehoern. Eher mehr. VIEL mehr.


Stimmt. Das ist eher Landwirtsprache. Und Viehhaltersprache.


Man kann immer weiter Aepfel mit Birnen vergleichen, was soll das
bringen? Ganz objektiv kann man feststellen, dass Woelfe in dicht
besiedelten kulturlandschaften NICHTS zu suchen haben. Basta.


Definiere doch mal "Jagdunfaelle". Sind das wieder die Kanzelstuerze
und Autounfaelle auf dem Weg ins Revier?
Ansonsten SCHWACHSINN.
BTW, eine Jagdhaftpflicht fuer drei Jahre kostet mich nicht mal ein
Drittel dessen, was mich die KFZ-Haftpflicht fuer ein Jahr kostet.Sooo
gefaehrlich kann die Jagd also nciht sein, sonst haette sich da schon
was preislich getan


Was soll das nun fuer ein Argument sein?
Weil hie und da Unfaelle passieren, soll man mutwillig Ungeziefer und
die von ihm verursachten Schaeden ignorieren? BULLSHIT!


Nein, eher von der Ignoranz, die Leute wie Du zum Lebensinhalt erhoben
haben.