Noah Renato <z.zukbz@pcpr.yuav>:


Unsinn. Die Gewählten können in jedem Falle tun und lassen, was 
sie wollen. Wenn Du das ändern willst, mußt Du ein imperatives 
Mandat fordern, d.h. es wird nicht nur eine Person als 
Mandatsträger, sondern auch das von ihr zu vertretende Programm 
durch die Wahl festgelegt. Wahrscheinlich mußt Du diesen 
Mandatsträger auch jederzeit absetzbar machen.

So ein imperatives Mandat hat beispielsweise der Rechtsanwalt von 
seinem Mandanten. Er darf nur diejenigen seiner Rechtsprobleme 
bearbeiten, die dieser ihm aufgibt, und das auch nur genau so weit 
und solange, als es sein Mandant wünscht.


Und wenn nun der "siegreiche Kandidat" nun selbst "gekauft" ist? 
Eigentlich werden grundsätzlich Menschen und nie Parteien oder 
Organisationen überhaupt gekauft, denn es sind immer Menschen, die 
gierig oder ehrgeizig sind.


Diese (als Sachaussage offenkundig falsche) Wendung sagt mir, daß 
Dich eher das Wesen des Kompromisses stört, den Du als Mauschelei 
denunzierst. Tatsächlich ist das aber der Weg, Die Interessen 
nicht nur einer Mehrheit, sondern auch die der unterlegenen 
Minderheit zu schützen. Das finde ich fortschrittlicher als 
angloamerikanische Primitivismen. überhaupt wäre es gut, wenn Du 
mal positive (!) Beispiele praktizierten Mehrheitswahlrechts 
bringst. Folterstaaten, die sich im Wertekanon des Westens wähnen, 
gehören aber nicht dazu.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dario O. Wullers