Genau, eine Megarezession mit Megainflation, wie sie uns EUdSSR-
Untertanen dank Arira und co unausweichlich droht, ist natuerlich
vieeeeel besser.

Wie bloede muss man sein, um so einer Luegenjournaille zu glauben?


Ahja, die "Ehspanner", eine der schlimmsten linken
Schmierjournaillen Deutschlands. Was schon was heissen will,
angesichts der linksversifften Presselandschaft in dieser
Volksrepublik.

Da hat wohl jemand aus der hiesigen Nomenklatura den roten
Schmierfinken den Befehl erteilt, die eigenen desastroesen Probleme
durch so einen laecherlichen Ablenkungsversuch klein zu luegen.
Leider laesst sich die Realitaet weder durch kommunistische Luegen
noch durch Parteigatsbeschluesse wegschwaetzen.