Spaetestens ab 9. Dezember muessen Unternehmen fuer jede Lieferung ins EU-
Ausland eine Bestaetigung darueber vorlegen, dass die Ware beim Kunden
angekommen ist. Damit kaemen bis zu 10 Mrd. Euro an zusaetzlichen
Kosten fuer die Unternehmen zusammen.
Herr Verhagen hat anscheinend nicht begriffen, dass mit einer
derartigen Wahnsinnsbuerokratie die Wettbewerbsfaehigkeit der
deutschen Wirtschaft weiter eingeschraenkt wird und letzten Endes auch
Arbeitsplaetze kostet.
Ganz zu schweigen von dem deutschen Steuerrecht, welches das
komplizierteste auf der ganzen Welt ist und ebenfalls zig Milliarden
kostet.
Aber vielleicht will Herr Verhagen ja auch nur ein paar ABM's fuer
seine Partei-Amigos schaffen,
da kann man in der Buerokratie wieder mal ein paar lukrative Poestchen
vergeben....

http://glnfkdj.usk/5x61mp8