Wenn du deinen Absatz noch mal durchschüttelt, dann kommt ganz 
was anderes raus:

Sobald die Gesellschaft für den "Sozialen Bereich" etwas mehr 
ausgibt, entfällt der Löwenanteil auf die Verwalter und nur ein 
kleines Kuchenstück bleibt übrig für die arbeitenden Personen an 
den Kranken usw.

Denn die Verwalter sind auch die Verteiler und die höheren davon 
scheuen die Arbeit wie der Teufel das Weihwasser und brauchen 
deswegen zusätzliches Personal in Verwaltungsburgen. Sie finden 
Verständnis für diese Bedürfnisse ohne Ende bei ihren 
Verwaltungskollegen in den Landes-, Landkreis- und Gemeindeebenen, 
bei den dortigen Verwaltern in Amtsstuben und in der Politik.

Sie alle scheuen keine Verwaltungskosten, um noch mehr Steuergeld 
einzusparen.

gl
-- 
über Egon Volprecht wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.