Das sehe ich viel neidiger: der Löwenanteil der "BILDUNG" fließt 
in Leute, von denen später wenige konstruktiv und produktiv tätig 
sein werden. Die meisten davon werden CONTROLLER - aber nicht im 
steuernden sondern leider im kontrollierenden, beurteilenden, 
überwachenden Sinn.

Das ist zwar auch notwendig aber ich halte das Überdruckventil am 
Dampfkessel nicht gerade für besonders stark an der 
Dampfproduktion beteiligt. Niemand käme auf die Idee, das 
Überdruckventil wegen des Schadens, den es möglicherweise 
vermeiden könnte, aus Gold und Platin auszuführen.

Die Staatsanwälte und Richter hingegen werden ohne Murren höchst 
bezahlt, obwohl die Gesetze, mit denen sie arbeiten, nur mehr 
marginal mit Verbrechen zu tun haben, die Bürger werden kaum 
geschützt. Der Großteil ihrer Tägigkeit schränkt das ganz normale 
bürgerliche Leben ein, da gehts um Renten und Hartz4, um 
Grundstücksabtretungen und 83km/h in breiten Ausfallstraßen - um 
Gleichmachergerechtigkeit. Das meiste jedoch betrifft den Schutz 
der Verwaltung selber, der Obrigkeit und ihrer Privilegien.


gl
-- 
über Willibald Endemann wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.