I. Cörstges <m.clzdd@kbpsteaaq.ll>:


Unsinn, im Gegenteil ist man endlich zur Anlegerhaftung 
zurückgekehrt, wenn auch nur ein klein wenig. Wie bisher den 
Steuerzahler anstelle des Anlegers zahlen zu lassen, hat dagegen 
weder mit Rechtsstaatlichkeit noch mit Treu und Glauben zu tun.


Auch von denen haben viele ihr Konto in Zypern, um in Griechenland 
Steuern zu hinterziehen. Nun erwischt es sie doch - kann ich so 
schlimm nicht finden, vorsichtig ausgedrückt. Von den vielen 
Reichen gar nicht erst zu reden.


Wie schrecklich: Anleger müssen für ihr Risiko selbst einstehen!

-- 
Mit freundlichen Größen
Urs A. Buchheimer