Bedenke, daß in Chojnackis Kreisen die Auffassung, man könne an Leistungs- 
träger (= Leute, die von Besitz und/oder Beziehungsgeflecht leben) nicht  
die gleichen Maßstäbe anlegen wie an den Pöbel (= Leute, die von ihrer  
Arbeit leben), durchaus salonfähig ist. Aus diesen Kreisen hört man auch  
ständig, wie wichtig es sei, die Leute in Arbeit zu bringen (= nützlich  
für "Leistungsträger" zu machen), aber nie, daß es wichtig sei, daß die  
Leute dabei ein existenzsicherndes Einkommen erzielen. Gedanklich ist  
unsere "Führungsschicht" schon längst im Feudalismus wieder angekommen.

MfG
        Nino