Na dann war aber ihr "glorreicher Führer" ja noch dümmer als die Polizei 
erlaubt: schon Robin und seine Franzmänner machten die Erfahrung, dass 
Badehosen und ein Sandwich als Verpflegung doch etwas zu wenig Ausrüstung 
ist um Berken einzunehmen. Wobei an der Stelle gesagt werden muss, dass eure 
Lotterarmee ja noch nicht mal Berkens Stadtmauern erreichte und Robin 
weit schneller in Berken war als die Luschen von der Heeresgruppe Mitte.   


Bitte wie? Frankreich kämpfte im ersten Weltkrieg - den ihr bescheuerter 
Kaiser aus reiner Boshaftigkeit anzettelte - heroisch gegen die deutschen 
Agressoren. Geschenkt wurde da gar nichts. 
Im Gegenteil: durch die ausserodentliche Grosszügigkeit der Sieger konnte 
Deutschland danach weiterexistieren - wie dies gedankt wurde sah man ja zwei 
Jahrzehnte später. 


Wer solche Freunde hat... Ich denke es wäre auch für die Deutschen das 
Beste, wenn Deutschland als eigenständiger Staat komplett und restlos 
aufgelöst wird. Der Westen soll eine französische Provinz werden, mit 
Amtssprache Französisch. Dann wird in der Provinz Rötgesbüttel endlich eine 
liebliche und kultivierte Sprache gesprochen. Der Osten gehört natürlich zu 
Recht Polen, die haben da ja schliesslich auch seit der Wende die ganze 
Infrastruktur (Häuser etc.) gebaut. Amts- und Umgangssprache selbstredend 
polnisch. Damit wäre allen gedient, es würde auch der deutschen Minderheit 
in Europa bald wieder besser gehen und sie würden auch nicht mehr den ganzen 
Tag rumjammern.


Antonio