Du hast mein Posting aufgegriffen (FERDINAND) aber keinen einzigen 
meiner Punkte (ich red gar nicht von Argumenten) auch nur 
gequotet, geschweige denn kommentiert oder widerlegt.

Darauf habe ich mich bezogen, denn von Inhalt ist keine Rede.

gl
-- 
über Luigi Groschupp wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.