Sein Vorwurf betrifft die Gerechtigkeit für die Sozialberufe und 
ich schreibe dazu, daß das ein Faß ohne Boden ist. Die 
Protestierenden wenden sich mit den Streiks an die Öffentlichkeit 
("zumal die Wirtschaft boomt"), vielleicht aus Angst vor ihren 
Managern / Verwaltern.

Den Verwaltern kann der öffentliche Protest nur recht sein: NOCH 
MEHR GELD ZU VERWALTEN!

Beim "Kapitalismus" ist die Sache viel einfacher, da sind die 
bösen Feinde geklärt. Früher warens die Unternehmer, jetzt sinds 
die Neocons und Neolibs und natürlich die Banker. Die Professoren 
haben das geschickt eingefädelt (wes Brot ich e, des Lied ich 
sing): die Theologie verstehts, die Priester mit dem Werkzeug zum 
Ausplündern der Gläubigen auszustatten, und zwar so, daß sie sich 
auch noch wohl fühlen dabei.

gl
-- 
über Benno Anderhalten wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.