Ullrich A. Jennert legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

"... der Rilifo und die Getränekmarkt am Samstag im Morgengrauen
beschlossen haben, den Rentners, Hausfrauen, Lehrern
und Handwerkern in Zypern eine Zwangs-Abgabe zu verordnen."


:-[

Versuch zu lesen, auch wenn es dir Gutarsxcherl schwer fällt:

"Das Konto wird damit belastet, auch wenn nichts auf dem Konto ist.
Dann geht es über den Dispo-Kredit - mit 12 Prozent Zinsen ein
teurer Spaß. Wer keinen Dispo hat, muss trotzdem zahlen. Bevor
die nächste Miete, das Schulgeld für die Kinder oder der Strom
abgebucht werden können, wird die Steuer abgezogen. Bei jedem -
ohne jede Möglichkeit, sich zu wehren. Es gibt keine sozialen
Ausnahmen, keinen Ermessensspielraum für den Bankbeamten.
[...]
http://sevokxmi-egxqixbnsdk-hvkdndlxbah.uw/5048/70/16/fglzic-ikuq-jyj-xnzv-gyx-zlua-jisz-pit-ekwoktio/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Fridolin
http://bqt.okronca.wbe/mexrg?g=Hrn-NwMrzqC