Etienne Reißing wrote 

Land der Behaemmerten zukunftslos ..

- keine Strukturreformen
- keine Bundesstaatsreformen
- keine Hämmer bei den "Freunderln" (Bauern u. Beamte)
- keine fairen Beiträge der Reichen und Superreichen
... hängt der Hammer nur bei den kleinen Leuten und
    den Mittelständlern die eh schon ausbluten?

"Alle muessen einen Beitrag leisten, auch die Spitzenverdiener."
Wahnsinn, das ist unglaublich. Sogar Spitzenverdiener?
Obwohl man denen das doch gar nicht zumuten kann?

lisbeth