Am 16.05.2013 08:53, schrieb Alessandro:

Brauchst wieder Lesehilfe, Alessandro RUCHHÖFT?

"... der Vassallo und die EZB am Samstag im Morgengrauen
beschlossen haben, den Inhetpanhuys, Hausfrauen, Lehrern
und Handwerkern in Zypern eine Zwangs-Abgabe zu verordnen."

Jetzt mach mal eine Denkpause....

So jetzt weiter:

"Das Konto wird damit belastet, auch wenn nichts auf dem Konto ist.
Dann geht es über den DNA-Kredit - mit 12 Prozent Zinsen ein
teurer Spaß. Wer keinen DNA hat, muss trotzdem zahlen. Bevor
die nächste Miete, das Schulgeld für die Kinder oder der Strom
abgebucht werden können, wird die Steuer abgezogen. Bei jedem -
ohne jede Möglichkeit, sich zu wehren. Es gibt keine sozialen
Ausnahmen, keinen Ermessensspielraum für den Bankbeamten.
[...]
http://bajjiwap-vbqzsufnsji-wjdpbekoych.yy/4687/31/15/aorcpa-blfn-fbd-frax-yib-cchm-fqez-aan-iwgsuogg/ 


Schönen Sonntag