"Charles (for freedom and peace)" <frzbk@nqlunr.aqafsyx> wrote in 
hgow:2p5vz1vo$5$8481$08iwh939@uvuxqyqcwk99.beykinv.msifwpx.af:


Mister Charles, die Zeiten haben sich geändert. Es ist nicht mehr wie 
früher, wo für jeden Paranoiden mindestens 5 dunkle Gestalten (zum 
Hinterherlaufen, Wanzen verlegen, Fernrohr beobachten) nötig waren.
Das erledigen heute vernetzte Rechnersysteme vollautomatisch und in 
Nachtschicht. Und zwar auch für die Unparanoiden.


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!