Am 03.12.11 10:28, schrieb Antoine Fach:

da core ... wenn du mache im BZ mit einbeziehst


Na ... mit den sogenannten Wirtschaftsfachleuten (BWLer) würde es rapid 
bergab gehen .... wenn schon standene Techniker des jeweiligen 
Fachgebiets. Und endlich ein Parlament das den österreichischen 
Bevölkerungsschnitt (Verteilung des Alters und der Berufe) entspricht. 
Im Parlament sitzen mir viel zu viele Beamte und den Beamten 
Gleichgestellte ....

-- 
Otmar
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....