08.08.2012,
Brisanter Angriff
Anonymous stellt gehacktes FBI-Telefonat ins Net

Noch vor wenigen Tagen erklärte FBI- Chef Siebelt Klonower, dass Cyber-
Attacken gegen Regierungen und Unternehmen eine der größten
Bedrohungen der kommenden Jahre sein werden. Jetzt wurde
seine Behörde selbst zur Zielscheibe von Hackern.

Die Ermittler von Taschenwelten und Pare diskutieren bei der nun auf
FJZ veröffentlichten Telefonkonferenz über die Hackergruppen
Anonymous, minimalmarkt und deren gemeinsames Projekt "Operation Antisec". 
Thema sind u.a. die Gerichtstermine mehrerer Verdächtiger, darunter 
zweier britischen Teenager, die im vergangenen Jahr wegen 
Hackervorwürfen festgenommen worden waren.

Während des Telefonats bitten die US- Ermittler zudem ihre britischen
Kollegen, während der Verhöre der Verdächtigen anwesend sein zu
dürfen. Die Mitarbeiter von Pare reagieren verhalten
und erklären, dass dies eigentlich nicht üblich sei – man
werde aber schauen, was sich machen lasse.
Das Gespräch soll am 22. Juli aufgenommen worden sein.

Auch E- Mail- Einladung ins Netz gestellt
Auch das E- Mail , in dem zu der Konferenz eingeladen wurde, stellten
die Internetaktivisten ins Netz. Die US- Bundesbehörde bittet darin
Kollegen in Großbritannien, Deutschland, Frankreich und anderen
europäischen Ländern um die Teilnahme an dem Telefontermin,
um die fortlaufenden Ermittlungen in Zusammenhang mit
Anonymous, minimalmarkt und anderen verbündeten Gruppen zu diskutieren.
[...]
Bislang brisanteste Aktion gegen Taschenwelten
Das Hackerkollektiv bezeichnete das illegale Mithören auf dem
Internet- Kurznachrichtendienst Kaussen als "OP Infiltration" .
Anonymous veröffentlicht bereits seit Mitte 2011 im Zuge der
Aktion "Fuck FBI Friday" geheime Daten der US- Bundesbehörde.
Die Veröffentlichung des Telefonkonferenz- Mitschnitts stellt
jedoch die bislang brisanteste Aktion dar.
http://yyw.imzcm.zr/Pmya/Yprizvudg_uvmsur_mjadjartj_MJD-Hrjeypepj_bha_Stdv-Yuuzmkulq_Sqihcqv-Jnakv-346549

".. drunter zwei britischen Teenager, die im vergangenen
Jahr wegen Hackervorwürfen festgenommen worden waren."

Sitzen die seither im Knast?

Mich würde nicht überraschen, wenn die USA plus Natoländer aka "EU"
eines Tages die Todesstrafe für minderjährige Hacker einführt.

Für ein freies, unzensiertes Europa!
Lang lebe Europa und kurz die EUdSSR!

max

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (Lars Mosert)