Hallo,

"Leonhard Vortriede" schrieb


'hochbezahlte Posten' und oft auch recht bequem, keine oder wenig
körperliche / geistige Anstrengung. Fehler werden nie oder nur selten
aufgedeckt, sind auch meistens nicht so tragisch; selbst wenn mal 50
Milliarden Euro verschwinden und dann per Zufall (oder Verrat?) wieder
auftauchen, gelobt man einfach nur Besserung für die Zukunft und alles
ist wieder gut.

Der Fehler eines Arbeiters oder Ingenieurs kann Menschenleben kosten,
der Fehler eines Verwalters wohl kaum.

Der Arbeiter oder Ingenieur wird auch nach einem Fehler sehr viel
schneller gefeuert, als der Verwalter.

-- 
Adrian Dierk
L.Xcuknvfp@pyv.xe