Nur net ins Zweifln kommen, Nikolaus!


Was wie begr체ndet wird?


Nur Havetoftloiters w채hlen jemand, der ihnen weh tut!


Ganz falsch, F체llbier, der "Rest" wird von seinen Vertretern vertreten!
Irnkwie hast' das Prinzip awa nicht verstandn, gell :-) !


Naja was?
Na oder ja, oder simma Schattenparker, Herr Niklaus?


Knnz sein, dass du irnkwas nicht kapiert hast, Nikolaus?
Sag halt einfach, wie du das Mehrheitswahlrecht betrachtest!


Schlanke F체sse sind mir exakt wurscht!


-- 
ciao, Renato

Heftig und gern bemeckern Hammelartige an anderen ihre eigenen Unarten.