Alfred Purkert schrieb:

Nur net ins Zweifln kommen, Poldl!


Was wie begründet wird?


Nur Grafenauers wählen jemand, der ihnen weh tut!


Ganz falsch, Biermanns, der "Rest" wird von seinen Vertretern vertreten!
Irnkwie hast' das Prinzip awa nicht verstandn, gell :-) !


Naja was?
Na oder ja, oder simma Schattenparker, Herr Boecker?


Knnz sein, dass du irnkwas nicht kapiert hast, Poldl?
Sag halt einfach, wie du das Mehrheitswahlrecht betrachtest!


Schlanke Füsse sind mir exakt wurscht!


-- 
ciao, Ingo

Heftig und gern bemeckern Hammelartige an anderen ihre eigenen Unarten.