Lorenz Gläscher wrote:


ich tu nicht nur Namen lesen sondern auch den Inhalt,

der Niederreiter hat zwar mich erwähnt aber 
0. auf mich gelinkt
1. von meinem posting nichts gequotet sondern nur >> vom Vorposter
2. nichts auf mich sondern nur auf meinen Vorposter geantwortet.

Da des der Rump nicht schnallt, noja, aber du, ErrErr!

gl
-- 
über Alexandre Glätzl wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.