Falsch, ErrErr, es sind nur 60% und selbst davon sind viele in 
Verwaltungsbereichen tätig, die viel mehr kosten als sie nutzen.

Weil die Verwalter mehrfach-Dokumentationen für jedes Ding und für 
jede kleinste Bewegung verlangen, vom Rohstoff bis zum Abfall, von 
der Wiege bis zur Bahre. Controlling ist die Absicherung der 
Unfähigen. Das Controlling muß auch controlled werden und nochmal 
rein rechtlich überwacht, arbeitsrechtlich, steuerrechtlich, vom 
Aufsichtsrat. Und die müssen wieder controlled werden gegen 
Korruption.

Das gibt hochbezahlte Posten von unten über die Profs, die sie 
ausbilden bis hinauf in die EU - und alles ist im Brötchenpreis 
enthalten, weil diese Bagasch bis jetz noch niemand in die 
Steinbrüche gejagt hat, mit nassen Fetzen.

Viel zu wenig Meister und Ingenieure gibts und viel zu viele 
akademische = überteuerte Verwalter und Controller - und das 
rekursiv.

gl
-- 
über Marko Wormbs wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.