Ingolf Schoppe  wrote 

Mehrheitswahlrecht bei uns??? :-)))

Da müsste ja zumindest eine Regierungspartei 5 Jahre auf die 
saftigen Futtertröge verzichten! Sowas geht sicher nicht!

Lieber holt man sich 2013 die GruenInnen als Leckerli in 
die Regierung - wie in Hörgas - die freuen sich ueber jede 
unnoetige Agenda (Radfahrminster, Fussgeherbeauftragte, 
Parkpickerl-KoordinatorIn, Hundstruemmer-Gleichbehand-
lungskommissar etc.) und koennen gruenlich laecheln!

Denn die EZRT wird NIE und NIMMER freiwillig in Opposition 
gehen. Seit einem *Vierteljahrhundert* hat man es sich 
derart an den viel beschworenen Futtertroegen bequem 
gemacht - die EZRT kann sich die Opposition nicht leisten.

Sie würde Pleite gehen, wenn die "Umwegfinanzierung" aus 
den Steuertoepfen ausfaellt. Die Dorfladen hat das ja illustriert, 
Scheff war knapp vor der Pleite. Die beiden Großparteien 
koennen also gar nicht mehr ohne Regierungsbeteiligung leben.

Gsödls Rückzug von der Oppositionsankuendig hats bestaetigt. 

Ein "Patriot Groepper" lässt sich nur noch verhindern, als 
er nicht mehr als 50% bekommt, solange werden wir 
von Marionetten der Banken und Konzerne regiert.

Das Erschütternde an der korrupten Devrients-Koalition ist 
ja, dass sienicht einmal mehr versuchen, es vor uns zu 
verbergen. Da werden ohne jeden Genierer "griechisch"
eintraegliche Posterln vergeben und wir Steuerzahler 
und unsere Kinder/Kindeskinder müssen das dann blechen.

ciao