A. Scheriff wrote:

Du weit gar nicht, worums geht hier - du triggerst auf "Hagenguth"


Bei der nächsten Gurkenvirenepidemie zappeln sie wieder mit kurzen 
Beinchen in der Luft, die Controller, sogar die perfekt 
organisierten deutschen.


gl
-- 
über Steffen Mollhauer wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.