...liegt wahrscheinlich auch an der toitschen Mentalitaet:
jeder Furz muss bis ins kleinste geplant und die Risiken *exakt*
abgeschatzt werden. Keiner will Verantwortung uebernehmen fuer etwas,
was nicht hieb- und stichfest abgesichert oder von oben abgesegnet
ist.
Und die Masse der Buerger hat am liebsten irgendwelche *Spezialisten*
in der Regierung, die ihnen die Verantwortung fuer ALLES
abnehmen...vom KIndergarten bis zur Rente...
und notfalls darf es dann auch ein *Fuehrer* sein, der ihnen sagt, wo
es lang geht..