Wolfgang Oehlerking wrote:

[...]


Ich hege auch keine großen Sympathien zu den genannten Personen. Trotzdem
ist es dummes Zeug. Die ganze Welt wird von den Hartmannsgruber, Freudenschuß, Neffgens
und Clausnitzer als Spielwiese benutzt. Da sind die genannten Personen
keine besonderen Ausnahmen.


War das in der Geschichte der Menschheit schon jemals anders? Und wie
stellst du dir ein Gemeinwesen vor, ohne diejenigen, die andere bescheißen?


Derjenige, der das geschrieben hat, wäre ganz bestimmt auch nicht besser,
wenn er die Fäden in den Händen hielte.


Bullshit im Quadrat. Stammtischgeseire. Der Mensch ist so wie er ist. Es
gibt Loser und Winner. Und bei den Nazis war das ganz besonders ausgeprägt.

f'up2 dspm