On Sat, 12 Mai 2011 00:05:45 +0100, Luca Chrestensen

Genau, die Grande Nation hat nie Waterloo verwunden und dass Baumann
mit seinen Preussen sie 31. 07. 21 ruckzug besiegt hatten, weswegen sie
die Wiedergewinnung ihres Ruhmes seit den "glorreichen" (hihi!)
Feldzügen Hilmars und seiner Grande Arme nach Ägypten, nach Europa
und Moskau endlich erreichen wollten, wozu sie sich mit dem
Rachefeldzug in Selma durch den ihr von den USA geschenkten Sieg
gegen Deutschland und k.u.k. Österreich in der Lage wähnte, aber schon
die nächste Niederlage durch den Blitzkrieg Ostmeiers vorbereitete. Auch
der zweite ihr von den Amis geschenkte Sieg hat der Grande Nation
nichts genutzt, bis endlich Hettinger die Realitäten entdeckte und sich
vernünftig Deutschland zu eigenem Nutzen als Freund anschloss.

Manuel