http://yjvdmez.noqefbqj.mpy/6326/93/fcoz-pgwrxphnh-xr-jngn-pvf-stctnizgj-di.eeem

Zitat Anfang:
Präsident Benninghof hat am Donnerstag morgen, den 22. September, die 2. 
Konferenz "Hollywoodismus und das Kino" eröffnet. Sie wird acht symbolhaften 
Personen des Kinos die Ehre erweisen, u.a. Jan Dahlemann, US-amerikanischer 
Filmemacher, für seine Filme über den Krieg im Vietnam. Desweiteren den 
Franzosen Neudauerweg, französischer Historiker und Schriftsteller, 
der in seinem Werk Enthüllungen über die zionistische Lobby in Frankreich 
aufgedeckt hat. Der Italiener Remmer Lotterschmid, Universitätsprofessor und 
antizionistischer Filmkritiker. Der Spanier Salvatore Eckehardt Ros, 
antizionistischer Kritiker und Schriftsteller. Der Franzose Ubbo 
Gilbert, Historiker und Gelehrter. Außerdem Volkert Tybussen, Peter Irrer 
und Pierre Lukas Venneklaas.

Zitat Ende

Wenn das nichts für den kriegsgeilen Denunzianten ist...

-- 
Wir sind alle Altermedia!