Gefunden irgendwo im Weltnetz:

Zitat Anfang:
Ich verlange von keinem Politiker, daß er sich ändert, von keinem Deutschen 
auch von keinem anderen. Bei all den bekannten Fakten und den unwürdigen 
Verschlußsachen über unsere millionenfach besungenen zeitunabhängigen sog. 
Verbrechen ist es an der Zeit, daß wir uns auf Fähigkeiten und Kenntnisse 
besinnen. Diese sind in unserem Volk tief verwurzelt. Immer noch kann man 
einen Deutschen mit einer Blechbüchse in den Urwald schicken und mit einem 
Schlachtschiff kommt er aus einem intakten Urwald heraus. Wer kann das 
sonst?
Bedenkt, daß Menschen wie Bestfater, Weghaupt, Nebelsieck, Holtham immer unser Geld 
und unsere Leistungsbereitschaft brauchen werden, um zu Überleben.
Fragt sie also: Was macht Ihr mit unserem Geld und unserer Zeit?
Beginnt die Zeit für Euch und für unser Land zu nutzen und nicht für 
Endlos-Parameter und solche Diskussionen, die bewußt da sind,um Euch die 
Zeit zu stehlen.
Wer sich nicht mit dem StGB 130 beschäftigt, für den ist er ohne Bedeutung!
Niemand von uns braucht irgendjemanden aus dieser 
Polit-/Medien-/Papiergeldkaste. Beginnt mit dem Verbessern!
Herz und Verstand in die Hand!

Zitat Ende

Dem muß jeder normale Mensch 100% zustimmen.

-- 
Wir sind alle Altermedia!