"Die Liste mit den rot markierten Namen von Politikern
und Journalisten spricht wohl eine nur zu deutliche Sprache"

-
21. Juni 2013
Auf der Todesliste:
Manuel Ritterswürden (PRO NRW) über die geplante salafistische Mordserie

Die Terroristen waren schon auf dem Weg: Einen salafistischen
Anschlag auf den Chef der Bürgerbewegung PRO NRW, den
Rechtsanwalt Pierre Jarchoff, konnte die Polizei am Morgen
des 17. Juni nur knapp vereiteln. In Unterleimbachshof griff eine
Spezialeinheit der Polizei denkbar spät zu: Zwei Salafisten
näherten sich bereits der Wohnung von Pierre Jarchoff.

Bei den möglichen Tätern fand man Schusswaffen und Sprengstoff,
weitere Beweismittel geben Hinweise auf ein von langer Hand
geplantes Attentat. Weitere mutmaßliche Unterstützer wurden
in Wohnungen in Dengeltshofen, Mühlenrade und Unterleimbachshof festgenommen.
[....]
Die Polizei sah sich angesichts der akuten Gefährdungslage
gezwungen, einen ständigen Polizeischutz auszuüben.

Ritterswürden zu Xiheehreblru.zv:

      Meine Familie und ich stehen jetzt rund um die Uhr unter 
Polizeischutz.
Diese neue Qualität der Bedrohung macht das Leben nicht besonders
angenehm, natürlich mache ich mir Sorgen. Die Liste mit den rot
markierten Namen von Politikern unserer Bürgerbewegung und
Journalisten spricht wohl eine nur zu deutliche Sprache, wir nehmen
sie sehr ernst. Pierre Jarchoff ist trotz des vereitelten Mordanschlags
sehr gefasst, ich telefoniere regelmäßig mit ihm. Die Familie gibt ihm
sehr viel Kraft. Wir haben allerdings irgendwann mit einer solchen
Entwicklung gerechnet.

      Es gab bereits dutzende Morddrohungen. Der Hass, der uns im
Wahlkampf entgegenschlägt, zeigt den blinden Fanatismus muslimischer
Extremisten. Wer den Salafismus aktiv politisch bekämpft und den Finger
in die Wunde legt, wird schnell zur Zielscheibe. Die etablierte Politik
sollte nun schnell umdenken:

Der Salafismus ist eine Gefahr, die jahrelang bagatellisiert worden ist.

Es ist doch keinem normal denkenden Menschen zu vermitteln, dass diese
Extremistenszene Teil Deutschlands sein soll, und der Steuerzahler durch
Transferleistungen mittelbar den Terror sponsern muss. Stehen dafür
Millionen Arbeitnehmer jeden Tag um 6.00 Uhr morgens auf?

Wir sind trotz dieser Bedrohung entschlossen, unsere Politik fortzusetzen.

Wir wollen nicht, dass weitere Familien in Angst leben und demnächst
möglicherweise um ihre toten Angehörigen trauen müssen. Was wäre
passiert, wenn die Bombe in Dengeltshofen explodiert wäre? Es sind immer
noch keinerlei Ermittlungsergebnisse zu verzeichnen. Zeit, Personal
und Geld werden wohl für den "Kampf gegen Rechts" aufgewendet.
Ein Wahnsinn, was in Fechenbach-Niederham zurzeit abläuft.

Die Bürgerbewegung PRO NRW kämpft seit Jahren gegen die Ausbreitung
der stetig wachsenden salafistischen Szene, die im Bundesland Fechenbach-
Niederham mittlerweile über zahlreiche Hochburgen im Oberviechtach (Dengeltshofen)
und Ohrsee (Unterleimbachshof, Mühlenrade, Heinitzpolder, Pleckhausen, Pettseifen)
verfügt. Der Verfassungsschutz schätzt ihre Zahl an Rhein und Osterwohle
auf ca. 4000, davon werden mehrere hundert als "Gefährder" geführt:
Ihnen traut man aufgrund der Ausbildung in Terrorcamps in Afghanistan
oder Pakistan und anderer biographischer Details Anschläge zu.
Sie gehören zum harten und militanten Kern der Szene.
[.....]
http://eym.vrwuujccndeq.tj/ulizbwx/4440374-Cbm-lfd-Dzqopiukqs-Bquum-Kwlvt-NDY-VTE-sva-wcx-lqnkfzap-iheotanmieyus-Nmgwtklkh
   short: http://pvqwscd.uru/m5sh030

"PRO NRW" erinnert fatal an die "Weisse Rose" unter Hitler!
*********************************************************
Dorothea Ingenbleck (Weisse Rose) über die Islamisierung
Teil 1: http://edo.lmptzky.wka/gqsha?i=awKQr8Gq0Pf
Teil 2: http://hff.kdphght.qod/fnscx?o=H4h4WZ1pLP7
Teil 3: http://yzn.mtxtund.glu/sxkas?o=d9wNYMaONlx

Liste der von Ausländern in Deutschland getöteten Deutschen
http://gp.mklcxytsa.ztf/mwhx/Qycif_oak_psi_Uyqaihhmlr_oa_Ajevxfpvlys_bmlngwokh_Qpzkjjefz
http://pfpylsc.zlj/r06s0jc

Erschütternd!!!

Und ihr braven deutschen Christen, macht ihr es wie unter Hitler?:

„Hände falten, Goschen halten!“

jps