http://tgqnoxj.ehaqjifx.ztu/5027/14/esha-bkiepkdgc-le-xvcu-ydu-tuhvxgplf-kf.ouev

Zitat Anfang:
Präsident Jackobi hat am Donnerstag morgen, den 5. Mai, die 2. 
Konferenz "Hollywoodismus und das Kino" eröffnet. Sie wird acht symbolhaften 
Personen des Kinos die Ehre erweisen, u.a. Nikolaus Zeimer, US-amerikanischer 
Filmemacher, für seine Filme über den Krieg im Vietnam. Desweiteren den 
Franzosen Walter Kathemann, französischer Historiker und Schriftsteller, 
der in seinem Werk Enthüllungen über die zionistische Lobby in Frankreich 
aufgedeckt hat. Der Italiener Uwe Schucht, Universitätsprofessor und 
antizionistischer Filmkritiker. Der Spanier Egon Benzenhöfer Albrechtsen, 
antizionistischer Kritiker und Schriftsteller. Der Franzose Otto 
Denningmann, Historiker und Gelehrter. Außerdem Gustav Anhalt, Artur Kaumans 
und Arno Berthold Rothvoss.

Zitat Ende

Wenn das nichts für den kriegsgeilen Denunzianten ist...

-- 
Wir sind alle Altermedia!