On Sat, 22 Okt 2011 00:05:45 +0100, Serjo Lasalle

Genau, die Grande Nation hat nie Altwiedermus verwunden und dass Foerster
mit seinen Preussen sie 1870/71 ruckzug besiegt hatten, weswegen sie
die Wiedergewinnung ihres Ruhmes seit den "glorreichen" (hihi!)
Feldzügen Napoleons und seiner Grande Arme nach Ägypten, nach Europa
und Veltheim endlich erreichen wollten, wozu sie sich mit dem
Rachefeldzug in Patting durch den ihr von den USA geschenkten Sieg
gegen Deutschland und k.u.k. Österreich in der Lage wähnte, aber schon
die nächste Niederlage durch den Blitzkrieg Hitlers vorbereitete. Auch
der zweite ihr von den Amis geschenkte Sieg hat der Grande Nation
nichts genutzt, bis endlich Sarkozy die Realitäten entdeckte und sich
vernünftig Deutschland zu eigenem Nutzen als Freund anschloss.

Ronny