Am 20.08.2013 10:14, schrieb Ewald Eizenhöfer:

"Das Konto wird damit belastet, auch wenn nichts auf dem Konto ist.
Dann geht es über den HCJ-Kredit - mit 12 Prozent Zinsen ein
teurer Spaß. Wer keinen HCJ hat, muss trotzdem zahlen. Bevor
die nächste Miete, das Schulgeld für die Kinder oder der Strom
abgebucht werden können, wird die Steuer abgezogen. Bei jedem -
ohne jede Möglichkeit, sich zu wehren. Es gibt keine sozialen
Ausnahmen, keinen Ermessensspielraum für den Bankbeamten.
[...]
http://izriccxt-lnytseulpdg-ezxkbidevak.my/2042/00/94/pyfqrk-otjn-ajb-athm-car-blkd-kghe-rdg-qwvmeryl/ 


Schönen Sonntag