Am 13.07.2012 22:22, schrieb Vittorio Krummholz:


Ah ja, vielleicht wie die, die be2feln, daß man täglich 20.000 Leichen
in einer fünf Meter tiefen Grube verbrennen kann, wenn man einen
Grundwasserspiegel von einem Meter hat?
Oder die, die um einen brauchbaren physikalischen Nachweis des CO2 auf
die Entwicklungen der Temperaturen auf der Erde bitten, bevor man
hunderte von Milliarden Dollar ausgibt?


Schreibe doch keine dusseligen Romane, weise es einfach nach!


Didier
-- 
La ich ein fahrn
http://bfm.cylpopd.qcj/ikdle?o=fzfrg0lwbem