Theodor Roeckl wrote:


Weise einfach nach, dass sich der Grundwasserspiegel nicht um mehrere
Meter erhöht hat, wie es tatsächlich in vielen Gegenden Deutschlands der
Fall ist. Schon klar, alle Augenzeugen sind deiner Rede nach natürlich
auch Lügner. 
BTW, Du wirst immer radikaler und deine Argumentationen werden leider
immer abstruser, Theodor. Das war doch früher nicht so. Was läuft da bei
dir schief? Zuviel braune Gehirnwäsche? 
X'Post: xu.ntl.dzsyz.gegw,eg.jeqg.abslriigtipiyl 
F'Up2 : ac.dnem.ztpugfnddwsnvs