Und wieder mal nichts als Unterstellungen! Oder anders - der Labero im
Wischi-Waschi-Modus, so wie wir Dich kennen. Hahahaha 

Ich habe Dir aufgezeigt wie der Kapitalismus funktioniert. Das Dir die
'Mechanismen' des Kapitalismus jetzt so zuwider sind - und Du diese
jetzt auch noch als 'links' bezeichnest - zeigt nur wess Geistes Kind Du
bist! 
Du bist schlimmer als jeder 'Linker', denn Du bist es, der sich die
Rosinen aus dem Kapitalismus picken möchte. Bei den Nachteilen dieses
Wirtschaftssystems da möchtest Du dann ANDERE für die Folgen 'bezahlen'
lassen. Eine typisch libertäre Forderung....

Wann wird wohl ein Libertärer merken, dass man Geld nicht fressen kann?