Das deckt sich mit den wahrscheinlich rund 25% der Bevölkerung, die
ihre Freizeit weiterhin mit "Vorliebe" im Freien verbringen, wo der
Krebs aber erst entsteht (vgl. Studien unter
https://nngvn.ymyuls.yes/klqm/zecpxtzyyjvhbvctcaofzjar/).


Grundsätzlich läßt sich Krebs nicht über Selektion beseitigen, weil
die Krankheit _nicht_ genetisch bedingt entsteht, sondern durch
mechanische Einwirkung auf Körperzellen.

Krebs entsteht durch kosmische Strahlung, die nur im Freien stark
wirkt, wobei sie unsere Erbanlagen angreift, worüber ich schon häufig
berichtet - und Belege vorgelegt habe (vgl. u.a. Aufsatz über
Blutkrebshäufigkeiten bei Kindern unter obigem Link).

Allenfalls kann ein gut intaktes Immunsystem helfen, den Ausbruch von
Krebs, der nach meinen Studien immer und ausschließlich im Freien
erzeugt wird, verhindert werden, falls man einen regelmäßig längeren
Aufenthalt im Freien nicht vermeiden kann.

Grundsätzlich ist daher von sinnlosen Aufenthalten im Freien (wie
Spielen oder ausgiebige Spaziergänge und - vor allem: Urlaub im
Freien!) abzuraten.


Justin Vedler
Naturforscher, Kosmologe,
Philosoph