ich misch mich mal ein. das ist weniger gr�ngr�n, sondern biobio.


Na, wenn du dir vergegenwärtigst, daß in den vergangenen 300 Jahren in 
Deutschland genau NIEMAND durch einen Wolf getötet wurde und bei der 
momentanen Kälte mindestens zwei Menschen erfroren sind (in ganz Europa 
bner 100!) relativiert sich das doch sehr in meinen Augen.

Auch die ca. 18 - über 30 Todesfälle pro *Jahr* durch J�gershand, sowie 
ca 800, teils schwere Jagdunfälle pro Jahr allein in Deutschland sind 
vergleichsweise viel bedeutender.

nicht glaube, weil ich es besser weiss? Weil ich an die
Müssen halt entschädigt werden. das geschieht ja afaik auch!


Polemik ersetzt keine Argumente.

Sorry, bis jetzt konnte ich bei dir zum Thema keinerlei Fachwissen 
feststellen. Nur Vorurteile. _Kein_ Vorurteil ist es, daß Jäger im 
Allgemeinen über Ökologie und ähnliche Themen keinerlei Wissensvorsprung 
vor der Allgemeinbevölkerung haben. Es wird auch in den Kursen zur 
Erlangung des Jagdscheins so gut wie gar nicht gelehrt. Im Unterschied 
zu so wichtigen Fragen, wie etwa berühmte Jagdmaler heißen, wie man 
richtig Waldhorn bläst, oder wie all die putzigen Sprachrelikte des 
J�gerjargons lauten.
Und sowas ist natürlich auch enorm wichtig: Frage: welche 
Geh�rnabnormit�ten sind ihnen bekannt? nennen sie mindestens 5. Antwort: 
Korkenziehergeh�rn, Widdergehörn, Kreuz- und Doppelkreuzgeh�rn, 
Tulpengeh�rn, Einstangigkeit, Frostgeh�rn, DSoppelkopf, Plattkopf, 
Ledergeh�rn (Pergamentgeh�rn, Trockenbastgeh�rn) Per�ckengeh�rn, 
Mehrstangigkeit, Stangenteilung, Pendelstange, Rosenstockbruch, 
Blasengeh�rn, Bechergeh�rn, Knopfbockgeh�rn.

Ja, sowas ist dem troph�engeilen Jägersmann so wichtig, daß er seinen 
Frust über in seinen(!) Augen unschöne Geweihe mit einem wahren 
Sprachdurchfall von Benennungen ausdrückt. Weils ja auch so unendlich 
wichtig ist. Nicht für den Rehbock, oder die Ökologie, aber eben für den 
frustrierten Jäger. Ob man ihnen auch beibringt, daß Rehe gar kein 
Gehörn, sondern eine Geweih haben, das weiß ich nicht. Jedenfalls 
benennen sie es falsch. Aber nun gut: eben Jägersprache.

Bei den Unmengen von solch enorm wichtigen Punkten, die für die 
Jägerprüfung gelernt werden müssen, bleibt für Biologie, Ökologie usw 
natürlich kaum noch Platz. "Ungeziefer" für Wölfe ist übrigens 
(noch)nicht Jägersprache!


Also ganz objektiv kann man feststellen, daß man in Deutschland viel 
leichter erfriert, als daß man vom Wolf getötet werden würde, selbst 
wenn man ein paar Jahrhunderte im Wald verbringen würde.
Und daß pro Jahr 20-30 Menschen in Deutschland durch Jagdunfälle sterben 
(die absichtlichen kills fallen in ne andere, nämlich die 
Kriminalstatistik), mehr als in ganz Eurpoa (inklusive die Wolfreichen 
osteuropäischen Gebiete) im ganzen letzten Jahrhundert.

Fazit, liebe Leut: nicht vorm bösen, bösen Wolf müßt ihr euch hüten, 
sondern vorm frommen Jägersmann mit seiner Flint und Büchs!  *g*

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!