http://yyv.lqmm.me/sxfc/jwatxy/wrfnbyflciow/ulfdhl-lsjzg-nsspvo-zfphhmuoea-=
58775732.qkit.pmak

"Dramatisches Geständnis im Prozess gegen Denise T. (30), die ihren
Sohn Aldo († 9) verhungern ließ. Die Mutter gab zu, ihren So=
hn nicht
versorgt zu haben..."

"Die Anklage gegen Denise T. lautet auf Verdacht des Totschlags und
Misshandlung von Schutzbefohlenen. Der Verteidiger wirbt hingegen um
Verständnis für seine Mandantin: „Sie hat die Qualen ihre=
s behinderten
Sohnes einfach nicht länger ertragen können.“"

Lächerlich, das war eiskalter MORD! Aber diese "Mutter" wird am Ende
wieder mal nur eine Bewährungsstrafe bekommen und kann dann weitere
Kinder ermorden. Denn das Opfer war ja "nur" ein "wertloser" Junge,
die ja im Femifaschismus ruhig getötet werden dürfen.

Die Qualen des Jungen waren wohl unbeschreiblich, aber das zählt nicht
im Femifaschismus, da werden zwar Männer jahrzehntelang in den Knast
gesteckt, Frauen bekommen aber nur einen Klapps auf die Finger.

Dabei sind der Löwenanteil der getöteten Kinder Jungen, der M=C3=
=A4nnerhass
in der westlichen Welt ist gewaltig und die Mörderinnen werden nicht
bestraft. Ganz anders, wenn ein Mann ein Kind tötet, der kommt fü
r
mindestens 12 Jahre in den Knast, manchmal sogar länger.

Sehen Sie endlich ein, dass wir hier im Femifaschismus leben und
Frauen für Morde keine Konsequenzen tragen müssen. Da wird das Op=
fer
zum Täter gemacht und die Tat der Frau "entschuldigt", während ma=
n bei
männlichen Tätern keine Gnade kennt.

Männer werden selbst für erfundene Straftaten, wegen angeblichen
"Vergewaltigungen" in den Knast gesteckt. Oder aufgrund von Indizien
wird Männern ein Mord angehängt, während man Mörderinne
n selbst bei
eindeutigen Beweisen gehen lässt.

Antonia Uebel und ihre lesbischen Komplizinnen verschlimmern die
Situation für die Jungen, Männer und Väter, es gibt nur R=C3=
=BCckschritte
in der Männerpolitik, Väter haben in Deutschland, selbst wenn sie=
 sich
rührend um die Kinder kümmern, keine Rechte, bei einer Trennung
bekommt die Frau das Sorgerecht, entzieht dem Mann die Kinder und er
muss sich dumm und dämlich zahlen.

Wir brauchen eine politische Kraft, die für die benachteiligten
Jungen, Männer und Väter eintritt und etwas für sie tut. Wir=
 müssen
Frauengewalt gegen Jungen und Männer thematisieren, falsche
Vergewaltigungsvorwürfe zu einem Thema machen und die Diskriminierung
von Jungen in der Schule ansprechen.

Es kann nicht sein, dass Männer in Deutschland selbst bei dünner
Beweislage oder bei Lügen in den Knast müssen, während Fraue=
n nur
Bewährungsstrafen oder einen kurzen Aufenthalt in der Psychiatrie
bekommen.

Frauen wollen gleiche Rechte, dann müssen sie auch gleiche Strafen
bekommen.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://rjoxfm.ksgiau.fwk/opltd/#!rcjcg/dbcmiwqo-ywyyxnhagvyns

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://soyygp.uarrod.yrr/qmwle/vvnlxruq-nvekthprnzjnr?vl=xm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Carsten Oberjohann