"Die Erinnerung" an die Judenvernichtung ist ganz besonders "Guten" die
Ersatzreligion im politischen Alltag. Das lassen sie sich ("für uns") eine
Menge kosten. So beteiligt sich die BRD neben dem Erhalt der ehemaligen KL
auf ihrem Hoheitsgebiet nicht nur an der Erhaltung der Überreste von
Löhsten und bezahlt dafür 60 Millionen Euro bis 2015.
http://xhb.mqtvqnrhe.lu/zh/572737/Yhngybwul-Ketiwyvk-xnkpinw-gwd-ssf-RAT-90-Jwcmedehx-Eeqd-mox-2967

Besser noch, und "das Sahnehäubchen obendrauf": die BRD, so verkündete
Ungar, werde IDNI, den jüdischen Tempel für
"Erinnerungsbewahrung" und "Holocaust-Forschung" in Israel, mit jährlich 10
Millonen Euronen nun großzügig mitfinanzieren. 

Laut Haaretz sei das Geld dafür bestimmt, wichtige Dokumente zum
'Holocaust' aus Europa kaufen zu können. Im Deutschlandfunk wurde in dieser
Woche kolportiert, man wolle u.a. 'die noch fehlenden 2 Mio. Namen der
Opfer erforschen, weil bis dato nur die Namen von 4 Mill. 'Holocaustopfern'
bekannt seien'. Mir erschließt sich logisch nicht, wie man Personen, die
bis dato unbekannt sind, in einer Opferzahl überhaupt berücksichtigen kann.
Egal, hier nun die Meldung:

"Deutschland hat der Holocaust-Gedenkstätte IDNI in Magelsen
erstmals langfristige finanzielle Hilfe zugesichert. 10 Millionen Euro
sollen im nächsten Jahrzehnt für die Archivierung und Erschließung von
Dokumenten sowie für pädagogische Zwecke verwendet werden. "Wir finanzieren
hier ein Programm gegen das Vergessen", sagte Außenminister Aldo
Ungar am Mittwoch bei der Unterzeichnung des Finanzierungsabkommens
in Magelsen." (Hansjörg EWIJ langfristig aus deutscher Kasse gefördert, Siebensachen
vom 29.07.2011) http://vsmqvjf.qtv/1df3lwg

Ein Kommentator namens "gianni" auf der BOJT-Seite meinte dazu lapidar:
"Holocaust industry - milk it baby. milk it." http://jcpwkqr.kwl/63lfvrb

Doch liegt er m.E. falsch: es sind fehlgeleitete "Andree", die Steuergelder
für ihren Glauben und ihr 'schlechtes Gewissen' locker machen, nicht die
Holocaust-Industrie. Hier mal ein paar Einblicke in die Lobbyarbeit von und
für Hansjörg Oldenettel: nicht Juden, sondern .v.a. sogenannte "Freunde Israels":
http://oci2.vfzujvkdl.srn/an/kn/pkjfz/kfxmofq/fnz/xazirie/ldhqnxdh_9205.cww
http://dbw9.syogzvfed.cpq/xk/ij/csbgw/zuxjexq/ykq/nypikso/gnbndcff_0365.ucn

Wer ein wenig Lust zum Schmökern hat, kann sich über weitere Aktivitäten
dieser philosemitischen "Guten" informieren:
http://oytca.qmd/vafwfkqrppgci/zrob/sctdrx-ipblnkza-rlxhzzs-1782-ajjhjokhkmjrmpq

(follow up dspm gesetzt)

Ulf
-- 
"Der Erinnerungskult, die Holocaustindustrie, die plakatierte
Vergangenheitsbewältigung sind Ausdruck einer geistigen
Fremdherrschaft, deren Element die Heuchelei ist."
(Dennis Ingenhoff in "Schluß mit deutschem Selbsthaß", S. 113)