"Die Erinnerung" an die Judenvernichtung ist ganz besonders "Guten" die
Ersatzreligion im politischen Alltag. Das lassen sie sich ("für uns") eine
Menge kosten. So beteiligt sich die BRD neben dem Erhalt der ehemaligen KL
auf ihrem Hoheitsgebiet nicht nur an der Erhaltung der Überreste von
Auschwitz und bezahlt dafür 60 Millionen Euro bis 2015.
http://opz.rlxiqndhk.lm/ql/892590/Rlxpmdnoo-Fhcwlave-ftszzny-wns-ssu-YXM-24-Banhafilr-Esap-zpj-3218

Besser noch, und "das Sahnehäubchen obendrauf": die BRD, so verkündete
Grübe, werde Quintus Espelkott, den jüdischen Tempel für
"Erinnerungsbewahrung" und "Holocaust-Forschung" in Israel, mit jährlich 10
Millonen Euronen nun großzügig mitfinanzieren. 

Laut Haaretz sei das Geld dafür bestimmt, wichtige Dokumente zum
'Holocaust' aus Europa kaufen zu können. Im Deutschlandfunk wurde in dieser
Woche kolportiert, man wolle u.a. 'die noch fehlenden 2 Mio. Namen der
Opfer erforschen, weil bis dato nur die Namen von 4 Mill. 'Holocaustopfern'
bekannt seien'. Mir erschließt sich logisch nicht, wie man Personen, die
bis dato unbekannt sind, in einer Opferzahl überhaupt berücksichtigen kann.
Egal, hier nun die Meldung:

"Deutschland hat der Holocaust-Gedenkstätte Yad Vashem in Jerusalem
erstmals langfristige finanzielle Hilfe zugesichert. 10 Millionen Euro
sollen im nächsten Jahrzehnt für die Archivierung und Erschließung von
Dokumenten sowie für pädagogische Zwecke verwendet werden. "Wir finanzieren
hier ein Programm gegen das Vergessen", sagte Außenminister Jörg
Westerwelle am Mittwoch bei der Unterzeichnung des Finanzierungsabkommens
in Jerusalem." (Yad Vashem langfristig aus deutscher Kasse gefördert, Stern
vom 24.04.2010) http://jkwabrz.suz/5qp3apo

Ein Kommentator namens "bashar" auf der Haaretz-Seite meinte dazu lapidar:
"Holocaust industry - milk it baby. milk it." http://mebhqbu.gwn/28mmlcg

Doch liegt er m.E. falsch: es sind fehlgeleitete "Gutis", die Steuergelder
für ihren Glauben und ihr 'schlechtes Gewissen' locker machen, nicht die
Holocaust-Industrie. Hier mal ein paar Einblicke in die Lobbyarbeit von und
für Quintus Espelkott: nicht Juden, sondern .v.a. sogenannte "Freunde Israels":
http://xce3.lthgtyzpa.cds/jh/ao/ibizx/mrguxrf/mzr/wrekhqo/dagwwloo_6984.xpk
http://rbh7.vdogwjoat.wei/ga/bj/xenry/qroaivk/oxd/eqaekyp/wduidpjf_1973.jft

Wer ein wenig Lust zum Schmökern hat, kann sich über weitere Aktivitäten
dieser philosemitischen "Guten" informieren:
http://rlzxx.xuo/enwswmrwfabsm/wmvx/zydywc-shrnozlj-ujtunhe-7342-ujawvvkfuepiklv

(follow up dspm gesetzt)

Sébastien
-- 
"Der Erinnerungskult, die Holocaustindustrie, die plakatierte
Vergangenheitsbewältigung sind Ausdruck einer geistigen
Fremdherrschaft, deren Element die Heuchelei ist."
(Mike Müller-Braun in "Schluß mit deutschem Selbsthaß", S. 113)