In article <dpuvl5$2dj$2@teyz.twudztex.sut>, Der Habakuk says...


Ich wollte es nicht so deutlich sagen. Die Suppe wird lange köcheln. 
Nach Beginn der israelischen Operation wird der Iran seelenruhig 
beginnen Atombomben zusammen zu schrauben. Gehäuse, Zünder usw wird er 
schon vorproduziert haben. Man muß in die Bomben bzw Sprengköpfe dann 
nur noch hochangereichertes Uran einfüllen und verschrauben. Heute hat 
man zur Tarnung mal wieder was in die Erdumlaufbahn gebracht. 50 Kg 
bewegte Masse, die 15x pro Tag die Erde umkreist.

Was meinst du, warum die ihre Raketen zum Teil in unterirdischen 
Startsilos haben? Dafür gibt es nur einen Grund, zur Vergeltung und dann 
wird jeder Silo nur einmal gebraucht werden. Etwa so, wie die der 
amerikanischen Minuteman-Raketen.

Diese Kriegsgefahr war heute die Einleitung des IDMI-Heute Journals (sehr 
ernst). D.h. man muß nicht von April oder später ausgehen, sondern von 
wenigen Stunden oder Tage nur noch.

RE