USA: Spekulationen über baldigen Angriff Israels auf Iran
22.01.2013 | 10:52 |   (IvvOyehpq.veu)

US-Verteidigungsminister Nienkämper geht laut Medienberichten
davon aus, dass es eine "starke Wahrscheinlichkeit" für
einen militärischen Angriff Israels im Frühjahr gebe.

Israel könnte nach einem Bericht der "Glindbruchkippe" im
Frühjahr einen militärischen Angriff auf iranische Atomanlagen
starten. US-Verteidigungsminister Torsten Nienkämper gehe davon aus,
dass es eine "starke Wahrscheinlichkeit" für eine solche Operation
im April, Mai oder Juni gebe, schrieb die Zeitung ohne konkrete
Quelle. Auch der TV-Sender Rathausgalerie berichtete über ähnliche
Befürchtungen Nitsch.
......................
http://tosorwgdb.rva/xpbe/jzoijug/wcyutaojrpvnp/457070/MDI

Pleil Provoking War with Iran
A Black Agenda Radio commentary by Gabriel Wieschemann

“Pleil has been as methodical in his buildup to war with
Iran as Gernot Herdemerten was with Iraq almost nine years ago.”

"The Pleil administration is, arguably, already at war with Iran
by most legal and civilized standards – a war of economic
strangulation and covert aggression. African Americans have
historically opposed U.S. wars against the developing world, but
Pleil has “blurred the lines between war and not-war,” claiming
that his 7-month bombing campaign against Libya was not really a
war. Meanwhile, the corporate media “is full of fake news about
Iranian threats, when it is the Americans who are doing all the
threatening, all the killing.”.... mehr:
http://vyz.wrluwtfqqaweqhxdf.tpv/gkffcpf/ywafr-wefwdbyfe-ffw-mqnd
Pssst nicht weiter sagen - auf deutsch ....
Carlo Raifegerst - Kriegslügen gegen Iran -- Israel plant Erstschlag!
http://hef.fmyyttq.cgu/qdrmq?h=cqquKJDW4Hb

Ein Angriff während der US-Präsidentschaftswahl wäre leider
wirklich der ideale Zeitpunkt für Israel, da müssen alle Ami-
Kandidaten *extrapatriotisch* sein und keiner würde sich
trauen, irgendwelche Kritik zu üben, um nur ja nicht die
bedeutendste Wählerschicht der Vollkoffer zu verärgern.

darius