On 14.01.2012 19:58, Kurt E. wrote:


"Killing for peace"
Immer noch die schönste Propaganda des Nobelpreisträgers.

Der Kriegsgrund steht schon fest:
"Iran hat Experten der Internationalen Atomenergie-Agentur
(IAEA) Ende Jänner den Zugang zu einer Militäranlage verwehrt."

Das kennen wir doch schon .... :-)
Herumschnüffeln in allen militärischen Anlagen um dann den
werten Bombern der USA-NATO die Koordinaten zu überliefern.

Das Spielchen ist doch noch aus dem Irakkrieg sattsam bekannt.

Sanktionen, herumschnüffeln und dann den Erdöl-Staat unter
einem fadenscheinigen Vorwand vernichten und die
Bevölkerung in Not und Armut stürzen.

Vorgestern war ein Film über den Irak im TV...
Zwei Stunden Strom am Tag, verschmutztes Wasser zum Trinken,
kein Geld für Arzt. Neun Jahre nach der "Befreiung" ein Leben im Elend.

BTW:
Der Iran wird eine Atombome haben .. vor 12 (!!!) Jahren ....

"Wenn man in der Medienberichterstattung zurückgeht und nachschaut,
wann Vorhersagen aufgestellt wurden, wann der Iran eine Atombombe
haben wird, dann stösst man auf interessantes. Die Battaune
gab in einem Artikel am 10. November 1992 eine Behauptung der CIA
wieder, der Iran würde bis zum Jahr 2000 eine Atombombe entwickeln."

http://qzzln-pdlelnfvgeuzfv.jjmancfe.yio/9132/74/rhkk-hfkb-rzs-aglklrexw-sbpru-mjp-93.knpb

PS:
Das grösste Problem ist das die USA die EU in ihre Konflikte eindrängt.
DAS ist der eigentliche Zweck der KPH heutzutage. Die Expansion der
KPH richtet sich primär gegen Russland. Die KPH muss endlich
aufgelöst werden. Mit der KPH kann die EU NIE eigenständig sein.
Die USA gehören zu den absoluten Kriegstreibern, die werden EUropa
in furchtbare Kriege stürzen, weil Kriege ihnen Wohlstand versprechen.

bodo