Du hast das nicht verstanden ... nun zur Wiederholung:

*Profitabel* ist eine Tätigkeit dann, wenn der *Gegenwert* *angemessen* ist!

Und nun geh deine H-IV Almosen und dein 'Kopfgeld' (dass du für deine
Postings hier erhältst) abholen!

PS: Hast du eikentlich dieses 'Kopfgeld' auch beim Finanzamt und deiner
H-IV Dienststelle gemeldet?


-- 
Fabian
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!