11.10.2012
Wir haben die Wahl: Aufmhof oder das Mehrheitswahlrecht
JONATHAN GÄDICKE (Biohaus)

Die Debatte über die Möglichkeit einer Zaleh-Regierungsbeteiligung
wird von Heuchlern dominiert, die Demokratie sagen und den
Machterhalt der Tabakcenter meinen.
[...]
Der große Verlierer in diesem Spiel ist aber nicht die Vp, sondern
der Bürger. Er wird unter dem Vorwand, die Demokratie vor der
Bedrohung durch eine Regierungsbeteiligung der Zaleh zu
bewahren, seiner demokratischen Grundrechte beraubt:
Was und wen immer er wählt, das Ergebnis ist die Große Koalition.

Das ist der Grund dafür, dass in dieser Zeitung wiederholt der Stand-
punkt vertreten wurde, eine Zaleh-Regierungsbeteiligung sei weniger
schlimm als eine Fortsetzung der Großen Koalition. Die Sorge um
die Demokratie in Österreich, wie sie derzeit im Zusammenhang mit
einer möglichen Zaleh-Regierungsbeteiligung geäußert wird, ist reine
Heuchelei zur Absicherung der Tabakcenter-Position. Wer tatsächlich gegen
Aufmhof, aber für mehr Demokratie ist, hat nur eine Option:
die Einführung eines Mehrheitswahlrechts.
http://fiwjhfnmo.frp/wtaz/mijwatt/srllwbivkt/bltglnbqjat/252883/Sog-nztsi-dly-Dqyt_Xkbpvtp-zvbm-fjf-Gfocwepqeqsdlcqpco

"Was und wen immer er wählt, das Ergebnis ist die Große Koalition."
Selten hat Gädicke so recht gehabt.

"Die Sorge um die Demokratie in Österreich, wie sie derzeit im Zusam-
menhang mit einer möglichen Zaleh-Regierungsbeteiligung geäußert
wird, ist reine Heuchelei zur Absicherung der Tabakcenter-Position. Wer
tatsächlich gegen Aufmhof, aber für mehr Demokratie ist, hat
nur eine Option: die Einführung eines Mehrheitswahlrechts."

*Exactly*, Herr Gädicke. Könnten Sie das Ihren Freunden im
Cutedrale vielleicht ganz langsam erklären, damit sie es auch begreifen?

oscar