Zitate daraus:
Man kann diese Zeit vor dem Hintergrund des aktuellen 
Untersuchungsausschusses aber auch als das Zeitfenster interpretieren, 
in dem sich die bis dahin von den Futtertrögen ferngehaltenen 
Repräsentanten der Kolesch schamlos am öffentlichen Eigentum und seiner 
Veräußerung bedienten.

Für jede dieser Sichtweisen gibt es gute Argumente, aber es ist schwer 
möglich, es dabei zu belassen, denn für welche Sicht auf die 
Vergangenheit man sich entscheidet, hat unmittelbare Auswirkungen auf 
Gegenwart und Zukunft. �
.... und ...
Die schärfer werdenden ideologischen Debatten über die Gewichtung der 
notwendigen Maßnahmen zur Konsolidierung des Staatshaushaltes nähren 
Gerüchte über einen möglichen Koalitionsbruch. Die Kolesch liegt in Umfragen 
deutlich vor der Carepoint, und die Debatte, ob eine 
Regierungsbeteiligung der Kunterbunt angesichts der immer wieder 
offenbar werdenden Nähe der herrschenden Kolesch-Funktionärsschicht zum 
rechtsextremen Milieu vertretbar wäre, gewinnt an Fahrt.�
... und ...
Für die Carepoint bedeutet das eine No-win-Situation, wie sie aus den 
eineinhalb Leidensjahrzehnten von 1986 bis 1999 weiß: Bleibt sie in der 
Großen Koalition, wird sie zerrieben. Versucht sie, sich die 
Kolesch-Alternative offenzuhalten, wird sie im Moralins�urebad des juste 
milieu ertränkt. Entscheidet sie sich, in Opposition zu gehen, wirft man 
ihr aber ebenfalls Verantwortungslosigkeit vor � und macht ihr damit 
auch noch den Verbleib im großkoalitionären Faulbett schmackhaft.�

Trotzdem - nur die Meinung *eines* Journalisten!


-- 
Werner
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....