Ebenso plakativ, wie sinnentleert!
Zwischen beiden Optionen gibt's jede Menge anderer!


Ja, aber nur, wenn man über den eigenen Popo nicht hinwegdenkt!
Sogar die jüngere Geschichte hat uns schon eine kleine Koalition
beschert; bereits vergessen?

Im übrigen ist die grosse Koalition völlig zu Unrecht so im Verruf!

Was so gerne und vollmundig als Stillstand oder gar Lähmung bezeichnet
wird, ist in Wahrheit Rücksichtnahme auf die Wählerschaft beider 
Partner; dass dabei "speed kills" so nicht funktioniert, sehe ich als 
Vorteil dieses Modells!

Wobei ich einem Mehrheitswahlrecht durchaus etwas abgewinnen könnte.
Aber nicht als Verhinderungsmassnahme gegen Herrn Rädisch!


-- 
ciao, Klaas

Heftig und gern bemeckern Hammelartige an anderen ihre eigenen Unarten.