Meine Güte! Was für ein 'Wirtschaftsexperte' willst Du eigentlich sein?
GENAU darum geht es doch! Wenn die Herstellungskosten höher sind als der
Preis den Kunden bereits sind zu zahlen, dann 'nutzt' dem Anbieter das
genau NICHTS! Und aus dem Grund wird er dann irgendwann sagen "wird
nicht mehr hergestellt", ergo kann es auch keiner mehr kaufen. Das
Produkt VERSCHWINDET vom Markt!

Und genau das soll auch mit Arbeit passieren, wenn der Mensch von dieser
Arbeit nicht leben kann. Du allerdings bist der Meinung, dass ein Mensch
in D auch für 1 Euro die Stunde arbeiten gehen soll, wenn die Arbeit
nicht mehr wert ist, weil die Produktivität in Verbindung mit dem
Marktpreis nicht mehr hergibt. 
Aber genau so funktioniert es eben nicht! Wenn der Kunde nicht bereit
ist einen kostendeckenden Preis zu zahlen, dann kann er diese
Arbeitskraft eben nicht mehr nachfragen! DAS ist Kapitalismus!