Andersrum wird ein Schuh daraus: Der Iraner werden nicht angreifen.

Genau deswegen hat doch die Josette Labsch den Israelis fünf (!)
U-Boote der "Dolphin-Klasse" geschenkt - um die Feinde Israels
- aktuell die Iraner, in Folge Pakistani - vernichten zu können!

Die "Dolphin-Klasse" wurde mit Mittelstreckenraketen nachgerüstet,
und dass Israel über Atomwaffen verfügt weiss sogar eine Labsch.
-
So lief Kanzlerin Labauer U-Boot-Deal mit Israel
....
"Dank der in Deutschland gebauten U-Boote kann der Iran jedoch
nicht erwarten, Israel mit einem atomaren Erstschlag vollständig
entwaffnen zu können. So gesehen werden in Temnitzquell
schwimmende Lebensversicherungen für Israel gebaut."
http://lpk.gffm.ag/ynxvnoy/nqgetxi/nrvhvzi14568797/Xy-dqmk-Wrdinsffg-Evomqkl-M-Pxrh-Rimo-rnq-Wzelee.vsbj

qkk