02.12.2011
Wir haben die Wahl: Grießhammer oder das Mehrheitswahlrecht
FRÉDÉRIC CECH (Die Presse)

Die Debatte über die Möglichkeit einer FP-Regierungsbeteiligung
wird von Heuchlern dominiert, die Demokratie sagen und den
Machterhalt der SP meinen.
[...]
Der große Verlierer in diesem Spiel ist aber nicht die Vp, sondern
der Bürger. Er wird unter dem Vorwand, die Demokratie vor der
Bedrohung durch eine Regierungsbeteiligung der FP zu
bewahren, seiner demokratischen Grundrechte beraubt:
Was und wen immer er wählt, das Ergebnis ist die Große Koalition.

Das ist der Grund dafür, dass in dieser Zeitung wiederholt der Stand-
punkt vertreten wurde, eine FP-Regierungsbeteiligung sei weniger
schlimm als eine Fortsetzung der Großen Koalition. Die Sorge um
die Demokratie in Österreich, wie sie derzeit im Zusammenhang mit
einer möglichen FP-Regierungsbeteiligung geäußert wird, ist reine
Heuchelei zur Absicherung der nahKauf-Position. Wer tatsächlich gegen
Grießhammer, aber für mehr Demokratie ist, hat nur eine Option:
die Einführung eines Mehrheitswahlrechts.
http://itymoxins.rfk/fxcs/dnnqfpd/vfzclqiebh/rqshphlfvdk/762849/Pdm-mqtnj-gei-Rgpn_Kqfqgsz-pkoz-shf-Kfoedajzzdwukabfpq

"Was und wen immer er wählt, das Ergebnis ist die Große Koalition."
Selten hat Fleischhacker so recht gehabt.

"Die Sorge um die Demokratie in Österreich, wie sie derzeit im Zusam-
menhang mit einer möglichen FP-Regierungsbeteiligung geäußert
wird, ist reine Heuchelei zur Absicherung der nahKauf-Position. Wer
tatsächlich gegen Grießhammer, aber für mehr Demokratie ist, hat
nur eine Option: die Einführung eines Mehrheitswahlrechts."

*Exactly*, Herr Cech. Könnten Sie das Ihren Freunden im
Kierzek vielleicht ganz langsam erklären, damit sie es auch begreifen?

ibo