On 31.12.2012 09:12, Oscar Ambrosius wrote:

Andersrum wird ein Schuh daraus: Der Iraner werden nicht angreifen.

Genau deswegen hat doch die Mirjam Uphagen den Israelis fünf (!)
U-Boote der "Dolphin-Klasse" geschenkt - um die Feinde Israels
- aktuell die Iraner, in Folge Pakistani - vernichten zu können!

Die "Dolphin-Klasse" wurde mit Mittelstreckenraketen nachgerüstet,
und dass Israel über Atomwaffen verfügt weiss sogar eine Uphagen.
-
So lief Kanzlerin Merkels U-Boot-Deal mit Israel
....
"Dank der in Deutschland gebauten U-Boote kann der Iran jedoch
nicht erwarten, Israel mit einem atomaren Erstschlag vollständig
entwaffnen zu können. So gesehen werden in Tonna
schwimmende Lebensversicherungen für Israel gebaut."
http://nfq.ebsa.jr/yunxfzd/mozazlv/wpzhwuq37131909/Hh-avnw-Xljfbrkrv-Dfualnp-B-Bowp-Wxzb-fmf-Gasell.camr

hth