Ich habe da eine schlechte Nachricht für Dich: Der "Bürger" hat genau das
"gewählt", was da passiert.


Das Dumme ist: Die "Bürger" wollen das so. Die haben sich nämlich von den
Systemmedien mittels DSDS & Co. so weit verblöden lassen, daß sie das alles
ganz toll finden.


Vorher solltest Du besser mal "Uffikon, Anfang September" von Dietrich Ackmann
gelesen haben.

[Deppencrosskotz beendet]

-- 

"Treffen Einfalt und Gründlichkeit zusammen, entsteht Verwaltung."

                                                 Konrad Armborst