Damits den Glaser einsperrn können, oder was stellst du dir eigentlich 
vor? Ham die nix Besseres zu tun als dich - ausgerechnet dich - zu 
verfolgen - nicht einmal wenn du Chemikalien kaufst tun sie das!


Bledsinn.


Ismir auch wurscht, denn ich will nicht, dass die Gauner - hier in Sollgraben 
werdens immer mehr - allzu "selbstständig" werden.

Bei meinem Bekannten ham se 4 Autos abgefackelt und die daneben sind 
auch ganz schön hin, und die Tiefgarage muß um gut eine halbe Mille 
renoviert werden. Tolle Methoden ham die Ost-Mafioso!

So absolut rücksichtslos, Wahnsinn! Die 4 sehen aus wie in Unterostendorf nach 
einem Bombenattentat, total ausgebrannt, sogar die Felgen geschmolzen, 
die Achsen auseinand! Dabei dürfte nur EINER ihr Feind gewesen sein, mit 
einer ANTON-Autonummer.


mfg, DWERSTEG