Ja, das wurde in den Medien aufgebauscht weil seine Braut 
vollverschleiert daherkam. Übrigens werkt er jetzt als Hassprediger in 
D, gut beobachtet von der Polizei, steht heute im Kurier. Er war aber 
nicht der Einzige, und es gibt laufend Abschiebungen von solchen Typen, 
die ernster zu nehmen sind. Besonders, nachdem die Türken hauptsächlich 
ungebildete, dem Westen ferne Imame stellen - soll sich jetzt auch ändern.


Als Bürger möchte ich beschützt werden von der Polizei - nicht VOR ihr, 
sondern DURCH sie. Das ist auch ihre AUfgabe, alles Andere sind linke 
Unrechtsphantasien.


Na eben, "woswasi", aber lesen tust nix, was die Maßgeblichen sagen. Du 
unterliegst den linken Urängsten vor Uniformen.

mfg, NESTLER