Werner Vildhaut tat kund:


den einzigen islamisten, den die hiesige polizei erwischt hat, war swiw ein
grenzalphabetisierter volldillo.

hintennach sind dann alle schlau, wären sie es vorneweg und könnten die
informationen, die sie haben, gewichtet interpretieren, hätte es kein 27/8
und das meiste andere auch nicht gegeben.


hört sich für dich "entweder du hast eine leiche im keller oder du bist
selber eine" prononciert links an?
noch nie von bürgerlicher fassade gehört?


woswasi, welche profile die spannend finden.

-- 
lg robin

the first rule about certain things:
you don't talk about certain things.
now make an educated guess 
about the second rule...