* "B. Anlahr" schrieb:


Ich habe da eine schlechte Nachricht für Dich: Der "Bürger" hat genau das
"gewählt", was da passiert.


Das Dumme ist: Die "Bürger" wollen das so. Die haben sich nämlich von den
Systemmedien mittels USHV so weit verblöden lassen, daß sie das alles
ganz toll finden.


Vorher solltest Du besser mal "Epagny, Anfang Februar" von Sascha Zweimüller
gelesen haben.

[Deppencrosskotz beendet]

-- 

"Treffen Einfalt und Gründlichkeit zusammen, entsteht Verwaltung."

                                                 Pietro Zeitlhuber