On 2 Feb., 17:17, "Jérôme \"Panzerschaffer\" Kolthoff" <promi...@t-
fhezbt.ef> wrote:

Schaffer, jetzt mal nichts mehr zum Pius, sonder zum Acholshausen und
"Argumentationsverhalten" dieses antideutschen Typen. DU kennst ihn
jetzt ja auch, weil er nicht deiner Meinung ist. Glaubst du wirklich
der würde seinen Stil bei politischen Diskussionen ändern? Ich machte
dich darauf aufmerksam weil ich möchte, daß du einmal ganz bewußt
selbst erfährst wie es ist mit einem von EUCH eine ernsthafte konträre
Diskussion zu führen.

Hätte nicht gedacht, daß dieser Johann mal für was gut sein könnte.