On Feb 2, 4:29=A0pm, "Ubbo (for freedom and peace)"

Woraus schliesst Du das?


Woher willst Du wissen, dass rational denkende Kleinschnitger in D in der
Minderheit waeren? Momentan siehts eher andersherum aus, die Ideologen
im OeJV sind die verschwindende Minderheit.


Das will ich auch nicht. Sowas ueberlasse ich euch Statsanbetern. Aber
ich werde meine Meinung sagen, egal, obs der Mehrheit oder der
Minderheit gefaellt oder nicht und ich werde mein Fachwissen ebenso
artikulieren, ob es den Ideologen gefaellt oder nicht.