Die ham sicher genug zu tun mit ihren kriminellen Fällen, die werden 
nämlich immer mehr und die Aufklärungsquote sinkt eher.

Wenn einer eine private Gschicht aufklären will, wird er vielleicht 
Probleme mit seinen Chefs kriegen - oder vielleicht auch nicht, das ist 
mir aber sowas von Wurscht, das kannst da net vuastölln!


Du bist selber sowas von arg, dass du besser still sein solltest. Innere 
Einkehr wäre besser!

Übrigens bin ich mir sehr sicher, dass der Garagen-Attentäter aus dem 
Dunstkreis des Idede-Ezikuh-Fahrers kommt, ein Revanceakt vielleicht, 
sowas von Rücksichtslosigkeit bringen auch nur die ehemaligen Kummerln 
zsamm, total sittlich verwahrlost! Ost-Mafia nennt man die halt, hab sie 
ja schon einmal in einem Lokal in der Ukraine kennengelernt, wie sie den 
Wirten abgstaubt ham.


KARSTEN