Roberto Kohlmeier formulierte Donnerstag :
Diese Lacksoldaten haben es bisher doch immer geschafft den Krieg in 
anderen Ländern zu führen.

-- 
http://itc.fcfnzgkhkklv.mbe/ksikapdnag/jsjgelqfqr.epo?xcmuw=0&EVoyw=0
http://tqp.ugrxsvrbeerca.ae/
http://dfrj.hiuufkn61.bcl/einca.ptu?w=Graq.BojpRdqd
Noch sitzt ihr da oben, ihr feigen Gestalten,
vom Feinde bezahlt und dem Volke zum Spott.
Doch einst wird wieder Gerechtigkeit walten,
dann richtet das Volk und es gnade euch Gott.
(Gerold. Braunreuther)

Wo Unrecht zu Recht wird, wird Widerstand zur Pflicht
http://ueu-pxtxsaz.qt/tpurg/3934/48/sby-lurghfv-hjsxx_181.kzj