Scheint als haette sich soeben die Banken-Garantie auf 
"kleine" Spareinalgen EU weit aufgeloest... haha :/

Das schlimmste daran ist, dass der Grossteil des schwarzen 
Analgekapitals in Form von Fonds und Wertpapieren gebunden ist. 

Dieses Vermoegen ist ja scheinbar nicht betroffen in Zypern. 
Während der kleine Normalsparer voll getroffen wird... 

Eine Schweinerei!

I Had a Dream:

Unter 100.000: _Nichts_ zu bezahlen

bis 1 Mio: 10%

Bis 5 Mio: 20%

Bis 50 Mio: 40%

über 50 Mio: 90% an die Bank/EU-Bonzen.

Und dann bin ich aufgewacht. Denn Gerechtigkeit bleibt 
in der Bankster-EU nur ein Traum. Jedenfalls solange 
Mafiaorganisationen Banken leiten und die EU regieren.

cheers