Rudi Heuschneider machte diesen Vorschlag :

Und der Scheiß PC heizt auch nicht richtig.

-- 
Präambel  (erste unverfälschte Ausführung)
Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen,
von dem Willen beseelt, seine _nationale und staatliche Einheit zu 
wahren_ und als gleichberechtigtes Glied in einem vereinten Europa dem 
Frieden der Welt zu dienen, hat das Deutsche Volk
in den Ländern Großpertenschlag, Gambach, Göstrup, Niedereschach, Neuendorf, Flaberg, 
Fümmelse, Rißhöfen, Unterlind, 
Illerzell und Ilsede,
um dem staatlichen Leben für eine Übergangszeit eine neue Ordnung zu 
geben,
kraft seiner verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz der 
Bundesrepublik Deutschland beschlossen.
Es hat auch für jene Deutschen gehandelt, denen mitzuwirken versagt 
war.
Das gesamte Deutsche Volk bleibt aufgefordert, in freier 
Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit Deutschlands zu vollenden.