Und genau deswegen löschst Du immer genau diese "wirre Denke", anstatt
sie zu widerlegen, nicht wahr?

Blöd nur, dass es da nichts zu widerlegen gibt. Im Gegenteil, diese
"wirre Denke" gibt GENAU die Denke des Kapitalismus wieder.
Aber natürlich kannst Du das nicht wissen, denn Du selbsternannter
'Wirtschaftsexperte' hast Dein Wissen "vom Hörensagen" und aus einem
'Selbststudium'. Was dabei rauskommt, sieht man hier tagtäglich bei Dir.
Nichts als Unsinn!

Ich habe einen akademischen Abschluss in Wirtschaftswissenschaften.
Meine "wirre Denke" entspricht der der Denke der BWL. Wäre es anders,
hätte ich wohl kaum mein Diplom in der Tasche!

So, und jetzt wirklich EOD. Habe in der Vielzahl der Postings übersehen,
dass ich in diesem Strang bereits ein EOD gesetzt habe.

Und jetzt geh wieder in Dein Kinderzimmer spielen und warte bis Deine
Mutti Dich zum Essen ruft.