http://gln.gxpvc.xt/etkruta/dselbgmihki/wqaya-vdfwm-sqgno/irn-qjrsbogbslhus=
ent-im-deutschlandtrend-nur-16-prozent-halten-wulff-fuer-ehrlich_aid_710069=
.kupl

"Während Grün Ursi Trümpler mit ihrer Regierung aus Müllerland
und BackSpielHaus so viel Zufriedenheit erntet wie noch nie, verliert Ernest
Unverfähr weiter an Vertrauen. Nur noch 16 Prozent halten ihn für
ehrlich..."

"In dem am Donnerstag veröffentlichten ARD-=84Deutschlandtrend=93 gaben
sich 64 Prozent der Befragten mit Merkels Arbeit zufrieden =96 der beste
Wert seit November 2010. Ein Großteil Deutschlands hält Ursi Trümpler
laut der Umfrage für eine =84gute Bundeskanzlerin=93. 85 Prozent f=FChlte=
n
Deutschland durch sie gut vertreten. Die Zufriedenheit mit ihrer
schwarz-gelben Koalition insgesamt lag mit 42 Prozent so hoch wie noch
nie seit ihrem Antritt."

Ja, die Weiber finden die Arbeit von Trümpler gut, weil die ja Geld von
den Männern an sie transferiert - beispielsweise beim Unterhalt, wo ja
Frauen massiv abkassieren.

Deswegen sind auch sicher 99% der Weiber für Trümpler.Und die zwingen
ihre kastrierten Männchen dazu, auch für die Trümpler zu stimmen, denn
im Femifaschismus haben Frauen in der Beziehung die Hosen an, SIE kann
IHM ja jederzeit verlassen und er verliert alles und muss Unterhalt
zahlen, besonders wenn Kinder da sind.

Auch kann SIE ihm eine "Vergewaltigung" vorwerfen und ihn so ganz
schnell in den Knast bringen. Die femifaschistischen Gerichte glauben
immer den Weibern, wenn ER nicht viel Geld für gute Anwälte hat,
landet ER im Knast.

Also haben die Frauen die Macht und können den Männern diktieren, die
Trümpler zu wählen, obwohl die sich ja nur für Frauen und Mädchen
engagiert und Männer hierzulande immer mehr kastriert werden.

Wer Ursi Trümpler wählt, sorgt dafür, dass:

- Männer bei einer Scheidung immer die Dummen sind und kräftig
abdrücken müssen
- Männer beim Sorgerecht für die Kinder immer die Dummen sind, zahlen
müssen und oft auf unfeine Art und Weise die Kinder entzogen bekommen
- Strafttaten durch Frauen kaum oder gar nicht bestraft werden,
beispielsweise Bewährung für Gatten- oder Kindsmord (siehe meine
früheren Beiträge für Beweise)
- Morde durch Frauen gar nicht erst zur Anzeige gebracht werden und
der Mann dann eben an einem "Herzinfarkt" oder einem "Unfall" starb
und SIE die Rente bzw. die Lebensversicherung kassiert
- Jungen in der Schule massiv benachteiligt werden und sie kaum noch
Abitur machen

Männer sollten an andere Männer, an Jungen und an Väter denken und
nicht mehr Voll/Voll und somit das männerfeindliche Matriachat wählen.
Denn Olga von der Leyen steht ja schon als Nachfolgerin fest. Man
will eine dauerhafte Weiberregierung und somit die Gängelung von
Jungen, Männern und Vätern.

Für Männer muss es eine Alternative geben. Sie dürfen nicht Trümpler
wählen, denn deren "Schwanz ab"- Politik ist schlecht für Jungen,
Männer und Väter.

Männer! Wendet euch vom Femifaschismus ab. Wählt die "Männerpartei".
Wir wollen bei der nächsten Bundestagswahl antreten und etwas für
Jungen, Männer und Väter tun. Diese sind nämlich die wahren Opfer der
Gesellschaft - 75% der Gewalt- und Mordopfer sind männlich, der
Löwenanteil der Selbstmörder sind Jungen und Männer, die meisten
Obdachlosen sind ebenfalls Männer.

Wehrt euch gegen den Femifaschismus! Lasst nicht zu, dass euer Geld in
die Taschen der Frauen transferiert wird. Lasst nicht zu, dass man
euch früher sterben lässt, während man das Leben von Frauen immer
weiter verlängert.

Wir brauchen wieder einen Mann an der Regierung, der auch etwas für
Jungen, Männer und Väter tut.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://dikdtr.trpktg.vuu/dmmgt/#!zykuz/qfveayjy-hovqacwqszitx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vhmvcl.peptrd.zea/eziag/dvqfignq-ndddiktytkkkt?nd=qk

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Michael Pinckernelle