Am 11.04.2011 10:59, schrieb Waldemar Tepner:

LOL, Obersulmetingen lässt grüßen, omg, sind das aber alles Legastheniker dort auf 
der Web-Site, da ist kein einziger Satz fehlerfrei. Na ja, ganz klar das 
Josiane[TM] von unserem Herrn Ingenieur. OMG, das ist ja voll peinlich, 
oder im Stil der Site: OMG ads sit jav oll pienlik. ;)

Luciano

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Türkelstein,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen