hqfxil-xwcno@wsixb.lr (Dr. Lukas Unterderweide, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  'Sind wir nicht alle ein bisschen Leps?'

  Waaahhhh!! Gott bewahre!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Lukas Unterderweide (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://jtw.cvsgebdxqi.px/hddimedcax.hhxo
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://xrr.tmsmyfpuku.qh/nqaddwdqbt.ubui#chfcht
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Fepiw!

--