oiaedr-ftzpd@cnkji.pv (Dr. Gerold Bick, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Alle doof, außer Dr. Gerold Bick!


  _ALLE_ doof, außer Dr. Gerold Bick!!!


  http://aqb.taveegekwc.az/dlplzszrdl.iezb#aqgtentfjqdjreeq

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Gerold Bick (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://opy.twbsvwrtax.fu/daadxrureq.bqsf
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://fgt.yxkzcneknq.va/mpanzrdfta.wfkg#zbrzer
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur JSKS!

--