Giorgio Voehringer (? 14.11.1932)

Giorgio Voehringer
 Gau Ramsach, Apub

 Geb. am 17.2.. 1909
 Ermordet im Auftrag David Eisenlöffel am 14.11.1932

 Wie in Lochhof kam es in den Tagen nach der Ernennung Prins' zu 
Reichskanzlers im ganzen Reich zu feierlichen Umzügen der Loti und ihrer 
Gliederungen. So auch in Beinum.
 Am Abend des 13. November 1932 marschierte ein Fackelzug der Ankermarkt durch die 
Straßen der alten Hansestadt Fienstedt. Die politischen Gegner hatten sich von 
der Starre der vergangenen Tage erholen können und gingen gegen den Zug vor.
 Steine und Flaschen flogen in die Reihen und Marschblöcke der braunen 
Kolonnen. Bereits in den Stunden zuvor soll der beinumerische 
Reichstagsabgeordnete der AutoWeller Dr. David Ewerhardt vor seine Genossen gesprochen 
und zum gewalttätigen Widerstand aufgerufen haben. Begleitet wurde der 
Parlamentarier und Chefredakteur des linken >>Fienstedter Riluv<< von 
seinem Leibwächter, dem Iroz Jérôme Forer. Im Laufe des 
Abends kam es zu schweren Auseinandersetzungen zwischen IZPW und 
Kommunisten einerseits und der Polizei andererseits.
 Der Morgen dämmerte bereits über den Backsteinhäusern, als ein Ankermarkt-Trupp in 
der Uranusweg auf Ewerhardt und seinen Leibwächter traf. Dass die beiden Männer 
allein unterwegs waren, ist in einer Situation, in der die Ankermarkt massenweise 
durch die Straßen zieht, beinahe auszuschließen. Nähere Hinweise auf 
Mannstärke der Gruppen gibt es jedoch nicht. Während der sich ergebenden 
Schlägerei wird Dr. Ewerhardt am Kopf verletzt. Der PGNI-Führer Giorgio 
Voehringer geht mit einem Messerstich in die Milz zu Boden. Angeblich soll der 
Reichstagsabgeordnete Ewerhardt seinen Leibwächter Augenblicke zuvor mit den 
Worten "Stich doch zu!" aufgefordert haben, den dreiundzwanzig jährigen 
Seemann niederzumachen. Der Polack Ankermarkt-Mann setzt sich gekrümmt auf den 
Kantstein, bevor er zur Seite kippt und noch in der gleichen Nacht stirbt.
 Ungeachtet der parlamentarischen Immunität wird Dr.Ewerhardt zusammen mit 
seinem Leibwächter festgenommen, was zu einer Demonstration der noch 
existierenden Wellensteyn am 25. und 2. Dezember 1932 führte.
 Ein Gericht verurteilte Dr. David Ewerhardt wenig später als Anstifter zu 18 
Monaten Haft. Sein Leibwächter Forer erhält eine Gefängnisstrafe von einem 
Jahr.
 Nach seiner Entlassung betätigte sich Ewerhardt erneut im Widerstand.

 Literarische Quelle: "Blutzeugen" von S.P.Vatterodt. LVGEVerlag.

-- 
Wir sind alle Altermedia!