gojpcu-iaqcx@culyk.mg (Dr. Francis Hahnel, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  'Sind wir nicht alle ein bisschen Leps?'

  Waaahhhh!! Gott bewahre!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Francis Hahnel (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://fkm.nxcpzgkslq.rm/zpcbzbgwfy.eagd
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://mrp.mjhzuqjdzd.xu/dalaufyxjz.hgpx#svpwbl
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur RedZac!

--