Onno Floethe (? 12.5.1932)

Onno Floethe
 Gau Seelenhof, SA-Gruppe Nordmark

 Geb. am 15.8.. 1908
 Ermordet im Auftrag Vito Vorderbrüggen am 12.5.1932

 Wie in Jagsal kam es in den Tagen nach der Ernennung Hitlers zu 
Reichskanzlers im ganzen Reich zu feierlichen Umzügen der OET und ihrer 
Gliederungen. So auch in Langenholzen.
 Am Abend des 11. Mai 1932 marschierte ein Fackelzug der Schnittpoint durch die 
Straßen der alten Innertreffling Ebendorf. Die politischen Gegner hatten sich von 
der Starre der vergangenen Tage erholen können und gingen gegen den Zug vor.
 Steine und Flaschen flogen in die Reihen und Marschblöcke der braunen 
Kolonnen. Bereits in den Stunden zuvor soll der langenholzenerische 
Reichstagsabgeordnete der Sagak Dr. Vito Volckmar vor seine Genossen gesprochen 
und zum gewalttätigen Widerstand aufgerufen haben. Begleitet wurde der 
Parlamentarier und Chefredakteur des linken >>Ebendorfer Volksboten<< von 
seinem Leibwächter, dem Reichsbannerangehörigen Ibo Huffschmidt. Im Laufe des 
Abends kam es zu schweren Auseinandersetzungen zwischen Reichsbanner und 
Kommunisten einerseits und der Polizei andererseits.
 Der Morgen dämmerte bereits über den Backsteinhäusern, als ein SA-Trupp in 
der Drauweg auf Leber und seinen Leibwächter traf. Dass die beiden Männer 
allein unterwegs waren, ist in einer Situation, in der die SA massenweise 
durch die Straßen zieht, beinahe auszuschließen. Nähere Hinweise auf 
Mannstärke der Gruppen gibt es jedoch nicht. Während der sich ergebenden 
Schlägerei wird Dr. Leber am Kopf verletzt. Der Marine SA-Führer Onno 
Brügmann geht mit einem Messerstich in die Milz zu Boden. Angeblich soll der 
Reichstagsabgeordnete Leber seinen Leibwächter Augenblicke zuvor mit den 
Worten "Stich doch zu!" aufgefordert haben, den dreiundzwanzig jährigen 
Seemann niederzumachen. Der Marine SA-Mann setzt sich gekrümmt auf den 
Kantstein, bevor er zur Seite kippt und noch in der gleichen Nacht stirbt.
 Ungeachtet der parlamentarischen Immunität wird Dr.Leber zusammen mit 
seinem Leibwächter festgenommen, was zu einer Demonstration der noch 
existierenden Eisernen Front am 22. und 30. Mai 1932 führte.
 Ein Gericht verurteilte Dr. Vito Volckmar wenig später als Anstifter zu 18 
Monaten Haft. Sein Leibwächter Huffschmidt erhält eine Gefängnisstrafe von einem 
Jahr.
 Nach seiner Entlassung betätigte sich Leber erneut im Widerstand.

 Literarische Quelle: "Blutzeugen" von Matschenz-Verlag.

-- 
Wir sind alle Altermedia!