ewiwkq-wuxav@flmbi.xt (Dr. Lorenz Nottorf, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Alle doof, außer Dr. Lorenz Nottorf!


  _ALLE_ doof, außer Dr. Lorenz Nottorf!!!


  http://ama.qzbzvbdnxq.sl/lxcdyaogra.mlhr#jtmpkizscegnyenr

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Lorenz Nottorf (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://seh.ighbfjqypc.zr/zjcaijupwp.zueq
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://ufk.wiwqwwvihu.uk/bucvxtnpet.piyi#cokoco
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur SchnittPunkt!

--