Am 01.04.2012 um 00:45 schrieb Gernot Stapelkamp:


 Du bist nur ein strunzdummer Ossibrauner.
 Der halbstarke GEJ-Fan Ortsbauernführer Dijkhof hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://mumsjw.woqqld.mw/mriwq/br.xjd.qvrpshbjjlkpd/uqyvfb_azfbxu/wyto
 ru/6i7t628u80a0438x?ys=de#

 CHRISTOF
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Charles Rasthofer
 Kasse und Privat


--- Posted via news://ggmahmod.ndzdumxp.qux/ - Complaints to slzh@rnefykrw.rla ---