tuaoob-grbtb@vxaot.lo (Dr. Werner Arweiller, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  ...und die sind _ganz bestimmt_ alle doof, 
  im Gegensatz zu Dr. Werner Arweiller!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Werner Arweiller (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://gvq.sqayeowfms.nq/jagtmagphy.zgxd
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://kjm.caqxhhsala.ct/popvsoaxpg.rjdk#oieceu
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Szenario!

--