Am 05.08.2012 um 23:15 schrieb Dirk Altmayer:


 Nix genaues weiß Jeromin also nicht, Altmayer hat eh von nichts
 Ahnung. Auch nicht davon, dass sein Held Röver im Prozess
 eingestanden hat, für die Ermordung von 300 bist 350 Menschen
 verantwortlich zu sein.
 http://fb.cgwzrofmm.bse/bere/Bdlxsm_Xstssijmbk#Hzqmf, so genau hätt
 man das damals nicht genommen.


 Du bist nur strunzdumm. Da ist ja selbst der Bolte ein
 Intelligenzbolzen.

 Der halbstarke Bockstiegel-Fan Ortsbauernführer Wakenhut hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://pzddhw.fyvtvs.mz/utmah/yi.vjv.gubpmplfrlafo/xivusw_sqfndv/ttql
 us/5n8o003n52g3217w?kv=de#

 JOSEF
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Jürg Tunkel
 Kasse und Privat


--- Posted via news://wanpuugr.ulamaeba.egm/ - Complaints to ujla@ztpygybe.lel ---