wlqwti-mayjl@hwqqs.ak (Dr. Berend Jongschlager, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  ...und die sind _ganz bestimmt_ alle doof, 
  im Gegensatz zu Dr. Berend Jongschlager!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Berend Jongschlager (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://xfy.jwjlnjozaq.rk/pxmqvkpbib.nmmy
  ...aber keine Fragen beantworten kann: 
  http://sup.vszfmyhzdo.og/uawkambyot.gscp#smqtbm
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Migup!

--