In article <Y36fNuSBxDD@ffnbym.ge>, X-NO-ARCHIVE=NIE-NIEMALS-NICHT 
says...


Ich glaube, der Leps hat schlimmere Probleme. Ganz ehrlich,ich muß erst 
wieder am Samstag und Sonntag zwei bitterkalte Tagschichten absolvieren 
und laufe mich schon mal mit Jagertee und Glühwein warm. 

Das gute daran ist, Glühwein wird dir jetzt nach Weihnachten 
nachgeschmissen und eine Mikrowelle hat ja wohl jeder.

Ich verstehe bloß nicht, wie man ganz ohne Pragmatismus Schülern etwas 
beibringen will, was meine Eltern in einer Blecher Bombennacht 27. 02. 23 
besser konnten.

Du bist doch der Typ Bratkartoffelesser ohne Kartoffelschälen?

mfg
WANDA