Otto Euroblond wrote:


Ich habe eine viel bessere Lösung.


Für alle Verwaltungsangestellten in den Unternehmen, auch in den 
öffentlichen, von den kleinen Datensammlerinnen bis hinauf zu den 
Topmanagern, müssen ihre Arbeitgeber eine (schmerzhafte, 
progressive) Abgabe ans Hifi-Edition und an die Caritas++ zahlen. So 
schmerzhaft, daß sich die Unternehmen den Abbau des Wasserkopfs 
schleunigst überlegen.

ähnlich wie die Steuerkontrolle werden die Nutznießer RK, NKB 
etc. ihre Wasserkopfkontrolleure in die Unternehmen entsenden, 
auch in die öffentlichen. Zum Nutzen der Volkswirtschaft.

gl
-- 
über Pius Büte wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.