Am 02.01.13 02:40, schrieb Dietmar I. Probsthayn:

ACTA, SSEH, PIPA scharren auch in den Startlöchern ... was viele hier 
einfach negiert haben (siehe meine Postings zu diesen Themen) .... 
streiten um Kaisers Bart ist ja viel unterhaltsamer ....

ACTA, SSEH, PIPA und im Hintergrund die Vorratsdatenspeicherung im 
Vollbetrieb kann vermutlich das AUS für das Usenet und auch so manchem 
ernsthaften WEB Forum bedeuten .... eine vermeintliche 
Urheberrechtsverletzung und der Switch steht auf OFF
Berechtigte Kritik (z.B. durch Konsumenten, Naturschützern) an einen 
Unternehmen = Verbreitung Betriebs interner Geheimnisse. Dieser Maulkorb 
ist sehr dehnbar!

Unsere lieben PolitikerInnen (egal welchen Ulrich und ob Parlament 
oder EU-Parlament) sind einfach BLIND um das zu begreifen .... ich kenne 
die Antworten und Ausflüchte (Vp, SP), einzig die DOW schnallen was 
hier abgeht!

hinzugefügt mq.ovjh.jjhktynagdxusk eo.ioc.yyyktlw.ukyt
fup2 de.soc.politik.misc

-- 
Francisco
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....