On 02.06.2012 21:49, Charly Flink wrote:

Jugendarbeitslosigkeit In Europa:
Diese Zahlen verheißen nichts Gutes. (Grafik: Zerohedge)
http://jbq.vudtscurz.hfy/hvwse/izzqnhz/zuezz/skizfg/ibsq6/egkgsdmdo/1248/91/Unbow%77Oekbbczyxjqi%40Wuokaf_2.cao
short: http://uaqhhqo.dvf/03nswu1
---------------------

Der "böse Deutsche" zeigt wieder seine hässliche Fratze und legt
nochmal so richtig los (längere Arbeitszeiten, höheres Pensionsalter,
Leih- und  Zeitarbeit, 1 Euro Jobs, Geringverdiener und Kinderarmut) .

Das führt wieder zu Exportüberschüssen und die führen zu Krieg in Europa!

Ich bin für die sofortige gesetzliche Erhöhung aller Löhne um mindestens
200 Euro und die Einführung einer Mindestlohnes von 2000 Euro  - nur
so kann in Euroland *endlich* ein gerechter Wohlstand erreicht werden!

Onno
--
"Man kann das ganze Volk eine Zeit lang täuschen und man kann einen
Teil des Volkes die ganze Zeit täuschen, aber man kann nicht
das ganze Volk die ganze Zeit täuschen." (Kaspar Dickman)