Am 16.07.2012 11:00, schrieb A. Scheriff:

Für radikale Moslems, Rechtsextreme, usw. ... willst du die schützen?


Na hoffentlich!


In den vergangenen drei Jahren hätte es die Polizei in Europa vor allem 
mit radikalen Einzeltätern zu tun, sagt Gridling. Und gegen sie könne 
die Polizei mit den derzeit geltenden Gesetzen nichts ausrichten.
http://op7.oar.oc/eqpsase/123668

Nur zu! Oder willst du gerne in die Luft gesprengt werden? Als Bürger 
habe ich das Recht, von der Polizei beschützt zu werden. Nur die ewigen 
Linken haben Mitleid mit der sozialen Situation der ach so armen 
Kriminellen!


mfg, PONGARTZ