Diese Bezeichnung soll die vom Wolfshype lebenden staatlichen Biologen
in den diversen "Wolfsbueros" diskreditieren.


Ich? Keine. Aber ich sehe die Probleme, die die Betroffenen in den
wolfsverseuchten Gebieten damit haben.


Frag mal.
Echte Jagdunfaelle durch unsichere Ballerei liegen in dieser
Groessenordnung.


Ich auch, ich meide solche Ballereien, wo man auf Rehe flackt, um den
Wald angeblich zu retten.


Ich schon.


Doder Leute, die so Auto fahren, wie Du denken kannst.


Sie sind dermassen extremst selten, dass sie kaum irgendeine
Argumentationsgrundlage bieten koennen.
Diese Art Jagdunfaelle kommen naemlich nur alle paar Jahre mal vor.

Wozu auch? Fuer den Keiler ists auch besser, wenn er eine Kugel
angetragen bekommt, weniger Stress, weniger Qual. Saufedern und andere
kalte Waffen sind Notbehelfe, wenn man nicht schiessen kann, weil das
eine Gefahr fuer andere waere.

Warum?


Besitzt Du selber Wald? Oder plapperst Du nur den Unfug nach, den ein
paar Fostideologen und Pseudonaturschuetzer so zusammenluegen?
Was bitte ist denn an den aktuellen Schalenwildbestaenden
unoekologisch? Das ist hoechstens in manchen Gegenden unoekonomisch.
Dem Wald und der Oekologie ists naemlich egal, ob ein gerader Baum 80
Jahre bis Faellung braucht, oder ein Baum 150 Jahre krumm waechst,
bevor er von selber eingeht.


Das ist doch wieder nur eine dumme Jagdhasserluege ohne jeden
Realitaetsbezug.


Ja, meiner geht mal ganz grob von den Mitgliederzahlen des IPL aus.
Also der Schiesserjaegervereinigung.


Du bist eben Laie und hast Dich von deren Propaganda verblenden
lassen.


Gemunkelt.
Laecherlich, da wird wohl wirklich jeder abgebrochene Fingernagel beim
Hochsitzbau reingerechnet.


Das ist eine Luegenseite von Jagdhassern, nicht ernst zu nehmen.


Da sind dann aber alle Wegeunfaelle und Hochsitzstuerze, alle
Herzinfarkte, die zufaellig im Wald passierten, etc mit drin.


Ja, alle paar Jahre mal.


Selbst verursacht. Aha. Und was hat das bitte mit unserem Thema zu
tun?


Soviel zu "Waffen gehoeren nur in die Haende von Staatsorganen".


Ja und? Ein paar Einzelfaelle, was sagen die uns nun?

:

Spaetestens damit wirds nun endgueltig laecherlich.
Wo bleibt die Reportage, die das mal auf Fussballer hochrechnet? Oder
auf Baeckermeister. Oder auf Spinner, die rotgruen waehlen?


Ja. Und fast immer auf den sog. Gesellschaftsjagden, die ja nach
Deinem oekonomischen Schiesserverein sooo toll sein sollen.


Auch wieder ne nette Jagdhaserseite, die sich vor allem durch Lug und
Trug auszeichnet.

Ach, das bringt irgendwie nichts, da koennte man genauso versuchen,
sich mit der Shoah zu befassen, wenn man nur iranische
Regierungsquellen verwendet.