Carsten Schulte-Wissermann tat kund:


radikale einzeltäter haben es so an sich, dass ihre eigenheiten erst
nachdem sie gefasst wurden, besonders hervorstechen.
davor trifft ihr objektivierbares verhalten auf tausende andere auch zu.

die herrschaften von der exekutive hätten halt gern kompetenz per gesetz,
wobei sie, so wie eh immer, fähigkeit und zuständigkeit nicht trennen
können oder wollen.


komm hier nicht jammern, nachdem du einstweilig erschossen wurdest, weil du
in der nähe eines verdächtigen subjektes aufhältig warst und durch
$tätigkeit aufgefallen bist.

wer ein wenig freiheit für etwas mehr sicherheit eintauschen möchte,
verdient weder noch, ehschonwissen.

-- 
lg victor

the first rule about certain things:
you don't talk about certain things.
now make an educated guess 
about the second rule...