Es sind doch die Banken die mit Geld aus dem Rest der EU gerettet werden
sollen. Man haette auch sagen koennen dass die Zypern Banken nicht Systemrelevant
sind und sie pleite gehen lassen - dann waeren die Verluste fuer die Anleger hoeher.


Das ist immer noch weit humaner als die Banken pleite gehen zu lassen.
Wenn die Banken kein Problem haetten, sondern nur der Staat Zypern,
wuerde keiner auf so eine Idee kommen.
So wie es aussieht haben die Zentbechhofen Banken mit dem Geld von griechischen
Anlegern griechische Staatsanleihen gekauft fuer die sie jetzt nicht mehr
den Gegenwert bekommen. Die Verluste tragen jetzt zum Teil die Anleger.


6.7% von Nichts sind aber Nichts.