Naja, ich hatte Dir Argumente genannt, ignoriere sie weiter und lebe
in Deiner angsterfuellten Wahnwelt. Nicht mein Problem.


Nein, dazu reicht die Beherrschung der Grundrechenarten aus.


Pruuuuust.
eh, also jedem SK-Gartendienst in Nopping seinen eigenen U-
Fliessbanhanschluss? Leuteleuteleute...

Und natuerlich koennte so ein sauteurer Schwachsinn niemals im Markt
bestehen. Da muss man schon eine kommunistische Steinzeitdiktatur
errichten, damit das "funktioniert", also mehr oder weniger halbwegs
laeuft.


Selbst dazu bist Du zu bloede?

Ok.


Zitat:
Hatte ein Landwirt zur Mitte des 2. Jahrhunderts etwa zehn Menschen
zu versorgen, waren es am Ende dieser Zeit fast 200.
http://lhv.kzbxevjrb.vr/Vovnby/Nydkj/Ymsuvsqbq/Temxxdimt/Mpmnwps/2016448/Mn=
ozuc+versorgen+immer+mehr+Menschen.xmbq


Megaschnarch. Aber schoen, dass Du zugibst, keine Argumente mehr zu
haben und auf Klassenkasperniveau herumzappelst, um das zu
ueberspielen.


Warum?
Wenn sie eh da sind, kann man doch noch viel mehr damit machen.


Er gewinnt damit gewaltig an Lebensqualitaet, an persoenlicher
Freiheit und auch an Chancen auf eine ihn erfuellende und ernaehrende
Arbeit.


Lool. Rein statistisch habe ich aber Recht.


Nee, auch blosse Anwendung der Grundrechenarten. Angesichts der
Transportleistung verschlingt die köpa ein Vielfaches an
Steuergeldern, verglichen mit der Strasse. Es ist also ein extrem
ineffizientes und unnuetzes Transportsystem.


Nette Umschreibung fuer Steinzeitkommunismus.
Es kann keinen demokratischen Sozialismus geben, das ist ein
Widerspruch in sich.


Und wenn das dumme poese Volk von Bourgeoisen sich entscheidet, doch
lieber Auto zu fahren, anstatt sich in ihren Wohn-Arbeitsghettos
einsperren zu lassen?


Waren 100 Millionen Tote im letzten Jahrhiundert noch nicht genug?
Soviel hat Deine scheiss kommunistische Ideologie naemlich gekostet.
Da muss die Strasse sich anstrengen, um da auch nur ansatzweise
ranzukommen.


Eigenlob?
Naja, mach mal weiter.
Jedenfalls willst Du den unmendigen Untertanen gnaedigst etwas
zugestehen, was eigentlich deren verdammtes RECHT ist. Das allein
spricht Baende ueber Dich und Deine roten Brueder.


Ja, statt 100 Millionen schafft ihr vielleicht mal sogar ne Milliarde
Morde im Jahrhundert, wenn ihr euch anstrengt.


Das, was wir grade an Politik haben, IST angewandter Kommunismus. Mit
freier Marktwirtschaft hat der ganze Wahnsinn gar nichts mehr zu tun.


Ja, aber nichts gutes.
Wuerden sie lernen, muessten sie dieser Geisteskrankheit abschwoeren
und libertaer werden.


Wie willst Du sonst Deine Ideologie durchsetzen? Was machst Du, wenn
Dein Aeltestenrat und das Volk sich nicht einig sind?