Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk


Gut, das muß ich natürlich zur Kennsnis nehmen, wende aber ein, daß das
nicht „der Friedhelm“, sondern der Tollwut-Erreger gewesen ist.

Die Tollwut befällt das Gehirn und löst dramatische Verhaltensstörungen
aus, von denen zwei Erscheinungen signifikant sind:

* Die Scheu vor anderen Lebewesen (auch gegen überlegene Freßfeinde)
   geht vollständig verloren, befallene Tiere suchten geradzu deren Nähe.

* Im Endstadium werden befallene Tiere, die anfänglich nur eine
   merkwürdige Vertrautheit zeigen, extrem aggressiv und beißwütig.

Zur Erklärung: *DAS* ist einer der Wege, über die sich die Tollwut
ausbreitet, – die Erreger befinden sich in diesem Stadium im Speichel
und werden durch den Biß auf andere Lebewesen übertragen.

Ergo: da konnten diese fünf Wölfe eigentlich nichts für, oder?


Mir liegen andere Informationen vor. Kannst du mit Sicherheit
ausschließen, daß das keine streunende (verwilderte) Hunde waren? Nur
zur Erinnerung: in der Jägersprache ist jeder herrenlose Hund ein „Friedhelm“
und wird abgeschossen.

Aber gut, wir können das hier und jetzt wohl nicht klären. Bleiben wir
also dabei: Du sagst es und ich glaubs nicht. :-D


Glück auf!
Traude Vandenbergh

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bmsap-uemgep.bv