Ja, das kann man ausschliessen. Nur weil Du in Deinem Plattenbau aus
dem 8. Stock nicht mehr den Unterschied zwischen Schaeferhund und Wolf
erkennst, muss das fuer Leute, die vor Ort sind und das ganze
wissenchaftlich untersuchen, nicht auch so sein.


Du bist dermassen ignorant, dass es quietscht.

Wenn, dann waere ein Wolf in der Jaegersprache ein "wildernder Hund"
und wuerde abgeschossen. :-P

Ist er aber nicht. Im Gegensatz zu euch Linkslinken und Oekotaliban
halten wir uns naemlich an die Gesetze, auch wenns schwer faellt,


Genau, bloss nicht mit der Realitaet auseinandersetzen, es kann nicht
sein, was nicht sein darf.

Dir sollte man mal einen Kuschelabend in einem Wolfsgatter spendieren.
Ganz allein, ohne Waffe und Ruestung.
:-))