Eben weil sie eine latente Gefahr für den Mennchen darstellten!


Eien Binsenweisheit die den Umstand nur noch stärker hervorhebt, daß,
wenn die Wölfe im winter keine Nahrung mehr finden sie ihre Angst vor
dem Mesnchen überwinden und seine Haustiere angreifen. Werden die aber
vom Menschen verteidigt werden auch die Menschen vom Wolf angefallen!


Du begreifst auch hier nicht die Umstände wieder nicht unter denen
sich diese Binsenweisheit als obsolet herausstellt. Sollten sich bei
uns wieder Wolfsrudel einfinden, dann wird es in harten Wintern und
knapper Nahrung auch wieder Angriffe durch Wölfe auf den Menschen
geben. Die davor Jahrelange Duldung des Wolfs durch den Menschen läßt
ihn seine Angst vor ihm langsam sinken und der Hunger im Nahrung armen
Winter tut sein Übriges dazu.