Du bist damit zumindest schon mal ernstzunehmender, als die
totalverharmlosenden staatlichen Wolfszuechter.
Und ihre Groupies, die weitab jeder Natur in ihren Etagenwohnungen am
Computer sitzen und denen, die tagtaeglich mit den Problemen zu tun
haben, vorlabern, wie es gehen muesse.


In D ist es eine niedrige einstellige Zahl.
Die meisten Jagdunfaelle passieren auf den ach so oekologischen
"Drueckjagden", da erschiessen sich die Jungs hin und wieder mal
gegenseitig.
Auf Ansitz und Pirsch, also den klassischen echten Jagdarten, kommt
praktisch gar nichts vor. Der Weg ins Revier ist am gefaehrlichsten.


Da spricht ein Blinder ueber Farbe.
Siehe oben, das Risiko ist statistisch kaum bezifferbar, weit
geringer, als bei sonstigen Hobbies.


Ja, Du zahlst dann mit Deinen Kumpanen die Schaeden, gell?
Ach, doch nicht? Naja, dann ...


Das sind eher 0,5% und nicht 10% Diese 0,5% der unfaehigen Jaeger
haben zum grossen Teil sich in einem eigenen Verein, dem oekonomischen
Schiesserclub (oder so waehnlich) zusammengerottet.

Denen will aber keiner den Schein abnehmen, im Gegenteil, die
"beraten" gruene Umweltminister beim verschandeln der Jagdgesetze.


Ich bin gegen jede unnoetige und ideologisch begruendete Schikane
gegen Buerger. Auch gegen die, die ihr hier mal wieder bar jedes
Wissens fordert.