Dummerl . . .

Im Auto hat auch nicht das Differenzial das Sagen, nur weils die Kraft 
auf die Räder verteilt.

Die Banken verteilen das Geld der Sparer auf die Schuldner. Im Auftrag, 
im Interesse der Sparer müssen sie drauf achten, daß das Geld nicht nur 
verzinst sondern auch wieder getilgt wird.

Wer trägt das Risiko, wenn ein/die Schuldner ausfallen?


Ich halte es für kriminell, daß ein Staat, der selber hoch- und 
überverschuldet ist, den Sparern für ihre Einlagen "haftet", nur weil 
sie Wähler sind! Was für ein verlogener Zirkel ist das! Sowas kann nur 
Wirtschaftsprofessoren einfallen.


THEO
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.