"Karsten" ...


Weit du, wie groß die Welt (noch) ist?
Da kommt keine Nachricht aus irgendeiner  menschenleeren Gegend, ob ein Wolf 
einen Menschen angriff, oder nicht.
Außerdem: Ein Wolf greift nicht aus heiterem Himmel an ... er wird i. d. R. 
Hunger haben. Und wenn da nicht irgendein Umweltaktivist ist, oder ein 
Matratzen-Fachmarkt-Reporter ... <g>

Und: Hast du heute schon von den Toten durch Löwen gehört in Afrika?
Ich nicht. Eigentlich eh nur zwei, drei Mal in meinem Leben.


Respekt, mein Lieber! Respekt*! Respekt!

Der OP hat schon ganz recht mit dem, was er hier anführte.
Aber leider fehlt es (scheinbar; ich bin mir da noch nicht so_ ganz sicher, 
da ich auch "nur" ein Mensch bin und hoffe) am inneren Verständnis. 1)

Mit Gruß
Gottfried Niehusen

1) Wenn ich mit meinem NUA Crossposten könnte, dann wäre dies auch nach 
d.s.p.m gegangen ...