Jetzt erläutere ich dirs auch noch einmal, Tschapperl ;-o)

Zuerst "sichert" die Heilige Kirche die Sparguthaben, indem sie 
die Banken rttt und dann frißt sie die Sparguthaben als Moloch 
auf mit einer Hyperinflation - und alle ihre Schulden sind null 
und nichtig.

Freilich tut das eine ps konservative Regierung, weil da haben 
sich die Schuldensozi längst aus der Verantwortung 
davongeschlichen.

waldemar
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?