"Niels"...


Aber das Prinzip hat sich nicht geändert.
Man nimmt, was gerade so am einfachsten ist.
Oder anders gesehen: Man sche**** direkt ans Lagerfeuer.


Es hält einfach länger.
Bsp.:
Ein Raumschiff, erst mal im Weltall drin, braucht keinen Mega*antrieb. Er 
braucht einfach nur Beständigkeit.


a) er ist nicht ausgestorben
b) Panzer fahren nicht mit Solarenergie
c)
Eine Frau meinte mal bei wolkenverhangenem Himmel: Heut' ist keine Sonne da.
Ich: Wieso? Die Sonne ist immer da, sonst wären wir schon lange erfroren.
Die Frau: Ah ja. Stimmt.

Und so ist es im Allgemeinen mit dem (Wollen)Wissensstand. Und deswegen hat 
sich in den letzten über 2000 Jahren nichts, aber auch gar nichts zwischen 
einem Ochsenkarren und einem Giga-Liner geändert ... alle Versuche 
(hauptsächlich anführen möchte ich dabei den Kommunismus und den 
Nationalsozialismus) gingen in die Hose.

Mit Gruß
Ottmar Imsande