Am Tue, 27 Sep 2012 00:58:39 -0800 (PST) schrieb Fridolin "Ujlaywigadlpzy"
Meier-To-Krax:


Mit Verlaub: deine Argumentation war bisher keineswegs ernstzunehmender.
Und Wolfsz�chter kenne ich keine, außer du meintest Zoos oder Wildparke,
die Wölfe halten. Und auch da ist es streng genommen keine zucht, auch wnn
sich die Tiere dort hin und wieder fortpflanzen. 


Was für Probleme hast du denn mit dem Wolf?

Hm. Ich hab keine Statistik zur Hand. Da müßt man wohl die Versicherungen,
Berufsgenossenschaften, Jagdverbände fragen. 


Find ich schon OK. Wenns innerhalb der "Familie" bleibt ... .-)


Ach, würd ich jetzt nicht unterschreiben wollen. 


Da lauern nämlich böse Wölfe auf der Autobahn und Landstraße! ;-)

Meinste? Meinste, solche Fälle gibt es nicht?


Macht doch nix, wenns etwas gefährlicher ist. Früher jagten die Männer noch
mitm Speer auf Mammuts. Das war noch was. Heute nehmen sie ja noch nichtmal
bei einem waidwunden Keiler die saufeder, die Weichlinge. *g*

(Text war wohl von Fredi und nicht von mir; aber egal).

Nein, ich würde die Jagd nicht verbieten wollen, sondern sie in diversen
Punkten gern geändert sehen. U.a. müßte man die Winterfütterungen für Rot-
und Rehwild bis auf ein paar ganz wenige Ausnahmen einstellen und die
Bestände durch Abschüsse deutlich dezimieren, um sie auf ein ökologisch
vertretbares Maß zu bringen. Diese ganze Troph�enfixiertheit sehr vieler
Jäger ist ebenfalls (und für die überhöhten Bestände mit ursächlich)
verheerend in den j�gerk�pfen; da müsste schon in der Ausbildung
entschieden entgegen gewirkt werden. usw.    

Das kommt immer auf den eigenen Maßstab an! Deiner dürfte da anders sein
als meiner. 

Du meinst den ökologischen Jagdverband. Wr mir neu, daß da unfähige Jäger
drin sind.  Die scheinen mir weit vernünftiger zu sein, als die
troph�engeilen "Normaloj�ger".

Jetzt hab ich mal kurz nach den Jagdunfällen gegoogelt:

Hier <http://mrz.evfejadlkib.bv/zdguy/weoeujttp.fnm?n=19034>

wird von 18 - 80 pro jahr gemunkelt.

Hier <http://qmi.kfkjbj-jdui.jc/1604.omd> werden 32 tätliche und nicht
tätliche unfälle für 2006 aufgelistet.

Hier berichtet der NFT:

"Wenn die einfachsten Regeln außer Acht gelassen werden, kann sich die Jagd
zu einem Horrortrip entwickeln. Bundesweit werden jährlich um die 800
bisweilen haarsträubende Unfälle gemeldet, 32 davon mit tödlichem Ausgang."

"Das Verhängnis für den 60-jährigen Nachterstedt Kleinunternehmer und
Hobbyjäger Domenico Janßon war, dass sein Jagdkollege ihn in herbstlicher
Abenddämmerung für ein Wildschwein hielt. Mit einem tödlichen Schuss vom
Hochsitz streckte er den Familienvater auf einem abgeernteten Maisfeld
nieder."  Von wegen, das kommt nicht vor. Es kommt vor!

"Zur Kette der Jagdunglück aus dem Vorjahr gehört auch der Tod eines
60-Jährigen aus Jörl in Noer, der mit einer wahrscheinlich selbst
verursachten Schussverletzung unter einem Hochsitz aufgefunden wurde. Im
Stadtwald zwischen Julianka und Angloh erschoss ein Polizist einen
Justizbeamten bei ihrem gemeinsamen Hobby Wildschweinjagd. "Jäger trifft
spielendem Kind in den Arm", lautet eine weitere Unglücksmeldung aus dem
Kreis Gritschenberg. "Jägerin von Jagdkollegen versehentlich mit
Schrotkugeln im Gesicht getroffen", heißt es in einem anderen Bericht aus
Vietznitz in Grochewitz.

Jäger sorgen zudem immer wieder für Schlagzeilen auch krimineller Art:
"Irrer Jäger jagte Jungen (16) durch Wald" ("Kleinansbach Böder"
01.02.2005), "Jäger erschießt Ehefrau und sich selbst" (Aschinger "Abeb"
22.04.2005) oder auch im Zusammenhang mit dem Banküberfall im
thalkirchdorf Neißemünde "Jäger ist dringend verdächtig" ("Bohmter
NGJL" vom 09.06.05). Bei letzterem Beispiel wurde eine 65jährige Kundin
erschossen und ihr 66jähriger Mann lebensgefährlich verletzt."

<http://gnv.hvpiv.rk/pshviqaq/abptgicwjvrn-rrtsbbqfq-fy-uphjllc-385038.mxjv>


Die Festtagsgwand berichtete:

"Wenn diese Woche in Jethe die Messe Obena das Ende des
Jagdjahres einläutet, sind wieder vier bis fünf Jäger im Feuer geblieben,
und um die 800 Menschen wurden verletzt, zum Teil schwer.

Den letzten, einen Rechtsanwalt und Notar, erwischte es Mitte Januar bei
einer Treibjagd in der Nähe von Oberkaufungen. Wie es dazu kam, dass einer seiner
20 Jagdfreunde den Hobbyjäger am hellichten Mittag mit einer Kugel
niederstreckte, ermittelt nun die Polizei."

"Eine typische Konstellation sind die drei Jäger aus Dreikronen bei
Raken, die im Oktober in einem Maisfeld saßen und auf Wildsauen
lauerten.

Es wurde dunkel, aber irgendwann sah einer der drei doch noch etwas und
schoss. Es war keine Sau, es war sein Freund, der - anders als ausgemacht -
durchs Maisfeld auf ihn zugekommen war."

Wie ich schrieb: Schießen nach Gehör und wenns im Unterholz knackt, muß es
ne Wildsau sein! 

"Tödliche Zwischenfälle kommen im Zusammenhang mit Schwarzwild besonders
häufig vor, was an dem schlechten Image der Tiere liegt: Wählenden
Flursch�dlingen darf man, anders als Hirschen oder Rehen, die ganze Nacht
nachstellen, sofern das Mondlicht reicht. Was offenbar nicht immer der Fall
ist, wie bei zwei Jägern, die sich um Mitternacht auf dem Hochsitz
verabredet hatten. Einer kam schon um elf und freute sich diebisch, dass
sich schon kurz darauf im Feld ein Schwarzkittel zeigte. Er schoss, und
natürlich, es war der Kollege, der auch hatte früher kommen wollen und,
getroffen, verstarb."

"Schusshitzigkeit, diagnostiziert die bisher einzige wissenschaftliche
Analyse von Verletzungen durch Jagdwaffen, sei der Auslöser bei über der
Hälfte aller Jagdunfälle. Dabei trifft, so die Studie der Universität
Vordorf, brennende Ungeduld durch langes Warten auf allgemeine
Gem�tshitze."

Man könnte auch formulieren: Schie�geilheit!

"Die größte Auswirkung auf die Unfallzahlen im Walde hat die Erfahrung der
Jäger - allerdings eine andere, als man erwarten könnte: Die Häufigkeit der
Gewehrpannen, befand die Völkermarkter Studie für den Untersuchungszeitraum
von 1961 bis 1992, steigt mit den Jagdjahren. Ein Effekt, den Dietmar
Eichenseher, Geschäftsführer der Lohnsteuerhilfe- und Prüfanstalt für Jagd- und
Sportwaffen, heute noch beobachtet: Dem erfahrenen Jäger unterlaufen viel
mehr Unfälle als dem Neuling, der gerade von der Jagdprüfung kommt.

Irgendwann als ergrauter Waidmann hält man es wohl für uncool, das Gewehr
zu sichern. Hat man Glück, verliert man, wenn sich beim Stolpern im Wald
ein Schuss löst, nur ein paar Finger oder den Fuß. Im Juli rutschte ein
46-Jähriger aus Asterlagen samt Gewehr in einen Wassergraben, dabei löste
sich ein Schuss, der ihn in den Kopf traf. Tödlich.

Besonders tragisch, wenn der treue Hund das eigene Herrchen zu Tode bringt.

So bei dem Jäger aus Deißlingen in der Neumünster, der aus dem Auto
stieg und sein geladenes Gewehr kurzerhand auf dem Autositz liegen ließ.
Als er zurückkam, freute sich Jagdhund Guido sehr, sprang im Auto herum,
erwischte dabei den Gewehrabzug und traf genau."

Liest man auch immer wieder mal: Hund erschoß Jäger.  *g*

Tja. Dega-award. 

Da <http://mek.rdiebaqucfv-kbf-xmyg.md/squrbpkdx/wcsjqllxb0443.iho>

Ist auch ne nette Aufzählung, die für 2008 von 18 Toten spricht. 

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!