"Reinhold Pröpster"...

Wie bei einem Flughafen ...; sowas ähnliches hatte man IIIRC vor Jahrzehnten 
im Zirkow vor.
Da hat man nie mehr was von gehört.

Vor zig tausenden Jahren hat man die Kanalisation "erfunden".
Heute hat man ein nahezu perfektes Kanalisationssystem.
Es wäre doch an der Zeit eine ähnliche Kanalisierung für den Güter- und 
Personenverkehr zu "erfinden".
IMO müßte sowas aber rein staatlich sein. Die Steuern aller kämen dafür auf. 
(Und ganz ehrlich: dafür würde ich schuften bis zum umfallen.)
Und Emabu müßte die Personenbeförderung danach kostenfrei sein. Für Gut 
bräuchte es ein neues Wertberechnungssystem (Trennung von Grundgüter(sehr 
wenig bis kein), Luxusgüter(sehr teuer)).

Mit Gruß
Ingolf Zelter