Na dann lies mal hier ....

<http://bob.olajpidfigi.uw/oqodhoq/>
Zitat:
Das alte Dreieck: Wölfe, Hunde und Menschen - alle drei zeichnen sich
durch hohe Kooperationsbereitschaft und Intelligenz aus

<http://brl.oylglpmamyy.di/uiffmns/htfsh/wwoq-odez-tgqqfh.zlda>

<http://nwa.mxdkmhblzdc.oi/ueqcxtm/ckgqz/>
Zitat:
Die längste Zeit lebten Menschen als Jäger und Sammler. Diese zeigten
große Achtung vor Wölfen, die sie als "Brüder" und sogar als Botschafter 
zur Geisterwelt betrachteten.
Diese positive Einstellung änderte sich radikal mit dem Wechsel zu
Ackerbau und Viehzucht. Der Wolf wurde vom Freund zum Feind, während
sich Hunde rasch zu vielseitig einsetzbaren Partnern entwickelten.
Aber immer noch üben Wölfe eine geheimnisvolle Faszination auf Menschen
aus. Sie werden geliebt und gefürchtet, sie lassen niemanden unberührt.
......

<http://nhv.vgvlbatbhym.zv/ahoclvf/xatnznxi/grsmbqvt_rjiinkgzgx.eybs>

PS: Ich habe die dortigen Wissenschaftler schon auf diesen Thread 
aufmerksam gemacht, mal sehen was sie dazu sagen!

-- 
Edwin
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
