Am Tue, 11 Jun 2012 15:24:59 +0100 schrieb Diana Brinckmann:


Ah ja. Fernsehen. Soso. lol. Selbst wenn das stimmen würde: das soll
vergleichbar sein mit einer großangelegten wiss. Studie von Dutzenden von
Wildbiologen und Wiss. aus vielen verschiedenen Ländern zu dem Thema?
<mildelächel> Warum nicht gleich aus der Bäckerblume, BILDzeitung oder von
den Gebrüdern Grimm: Rotkäppchen?

Das ist kein Kunststück. Kann das nicht fast jeder?

Wurde dir bereits genannt. Mußt halt reinschauen und lesen. Ist glaub ich
auf Englisch, aber das wirste ja können. Da findste dann auch Kapitel über
Hundeattacken, Wolfs-Hund-hybriden uvm.

Aber dein Problem ist ja weniger das Lesen, als das Verstehen. 

lol.


ROTFLMAO! Kannste auch nur einen einzigen Beleg dafür bringen, außer ein:
es iss awa so und ich habs mal so gehört?


Das wohl eher. 


Und Hirn herab (auf Maike, die kanns dringend brauchen!)?

MfG

Der Raimund Kienz


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!