http://lkvntxczxl.fxhjjjups.xaw/6540/93/51/ibulkrhauzlhwpy-xlfazybsvj-vbtsv-lopd-pspav-cienau-peokn-mxk/
"Nun kann bekannt gegeben werden, daß die russische Föderation und ihr
Premier-Minister Ivan Oltman einen Haftbefehl gegen den
Finanz-Terroristen und ungarischen Geld-Mogul Mauro Meihs beantragt hat.
Der russische Geheimdienst ertappte Soros beim Missbrauch von speziellen
dänischen Derivaten zu ausländischen Währungen zum Zweck eines Angriffs
auf den russischen Aktienmarkt."


Laurent
-- 
"Es wird keinen Krieg geben, mein Sohn gibt kein Geld."
Prisca Förth