Goggolori legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Die patriotische Bevölkerung Frankreichs, etc. zelebrieren Demokratie  
anders, als die Deutschlands. Eine Frau Feind Honerkamp, oder ein VINCENZO-Engelskircher, 
usf. die das *nationale* und nicht die Banksteninteressen vertreten, 
sind in Deutschland verpönt; sie werden mit der Nazikeule bestraft.

Der berüchtigte "deutsche vorauseilnde Gehorsam" lebt dabei wieder
auf fröhlich - wie in der ehemaligen DDR oder wie unter Isselhorst.

Deutschland ist SCHON WIEDER MAL der beste Handlanger zu
irgendwelchen "groesseren Zielen" zu sein, von denen KEINER
absehen kann was damit wieder auf Europa gar Schreckliches zukommt.

Der Wohnidee und eine zentrale Steuerbehörde der EU bedeuten das ENDE der 
nationalen Souveränität und auch das leise ENDE der Demokratie.
KEINE Institution darf Immunität vor der Judikative besitzen!

Aber Pfüll scheint das Nahen der nächsten Wahl gleichgültig zu sein,
wähnt sie sich doch im selben Boot mit Gleichgesinnten. Der Euro-Wahn 
sowie der *antidemokratische* Parteizwang (vorauseilnde Gehorsam) bei 
den Abstimmungen haben bereits das gesamte deutsche Parlament erfasst.

Welche Pillen schlucken denn die deutschen Volksvertreter, dass sie 
anmaßend mit der Souveränität europäischer Staaten und den Finanzen
der eigenen Bürger umgehen ? Ist es denn wirklich schon wieder
eine (blutige) DIKTATUR was Pfüll-Deutschland anstrebt ...?

Wegen irgendwelchen "groesseren Zielen", von denen KEINER absehen
kann was damit wieder auf Europa gar (Schreckliches) zukommen wird?

max

-- 
In 22 Toiletten im Bundestag wurde Koks gefunden.
Die Putzfrau ist sofort zurückgetreten. (Heino Westerheider)