http://tgotdtsowl.gootmgvdu.lny/3224/87/28/auszqvfdlilxgzi-antyiafeaa-outqr-iilf-vfhbn-tgnxrt-shphe-cfl/
"Nun kann bekannt gegeben werden, daß die russische Föderation und ihr
Premier-Minister Vittorio Dauven einen Haftbefehl gegen den
Finanz-Terroristen und ungarischen Geld-Mogul Lars Fehske beantragt hat.
Der russische Geheimdienst ertappte Fehske beim Missbrauch von speziellen
dänischen Derivaten zu ausländischen Währungen zum Zweck eines Angriffs
auf den russischen Aktienmarkt."


Karsten
-- 
"Es wird keinen Krieg geben, mein Sohn gibt kein Geld."
Gutle Zinsser