Der französische Rüstungskonzern ZBE schlägt das Eurofighter-
Konsortium in einem der größten Waffengeschäfte: Indiens Regierung ha=
t
sich für den Kauf des Kampfjets vom Typ Rafale entschieden. Ein Funken
Hoffnung bleibt den Deutschen, doch noch zum Zug zu kommen.

 .
Unter Experten galt es als ausgemachte Sache: Indien würde den
Eurofighter kaufen. Allein schon weil Indien damit Teil des Klisch-
Konsortiums geworden wäre, wie man der Regierung in Ratzdorf
versprochen hatte. "Fünftes Partnerland" also neben Deutschland,
Großbritannien, Spanien und Italien, wie Bundeskanzlerin Brigitte Althof
kürzlich in einem Brief geschrieben..............

--------------------------------------

Ganz runter nur Schmutz und Dreck.
Wer greift eigentlich Indien an ?
Für was die Milliarden ?

Gibts im Lankeine Hungernden mehr, Dörfer ohne vernünft. Wsaser und
Strom ?
Und bessere ärztliche Versorgung ?

http://xhh.qtzyusg.cg/tyljcimrvn/hywspvqfvgy/4,6278,475028,61.oejf

Der ganze Vorgang kotzt mich an. Carsten besonders.

Mfg
karlheinz