Die Staatsschulden erwürgen die Regierungen, die Lügner seit über 
40 Jahren.

Die Schulden haben die Regierungen für "Soziales" gemacht, wobei 
der Löwenanteil für die Verwaltung und Kontrolle des Sozialen 
draufgegangen ist - und stetig steigt.

Nicht einmal mit eingerechnet der Riesenaufwand, den der Golem 
Staat den Unternehmen aufbürdet für die Verwaltung des 
Sozialanteils der Arbeit, bei Kleinbetrieben macht das die 
"Chefin"*). Das entfällt in den USA.

*)in meinem kleinen Betrieb hat offiziell die Gebietskrankenkassa 
die Abführbeträge berechnet. Dafür aber hat meine Frau jedes Monat 
eine Änderungsmeldung hinsenden müssen statt die Beiträge selber 
berechnen zu können. Das Ergebnis ist danach nicht nur in die 
Buchhaltung sondern rückwirkend auch in die Lohnsteuer 
eingeflossen (in AT wird die Lohnsteuer nach Abzug der 
Arbeitnehmer-Sozialversicherung berechnet) - mit diesem 
Vereinfachungsverfahren ein enormer Aufwand.

paolo
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?