Der französische Rüstungskonzern Dassault schlägt das Eurofighter-
Konsortium in einem der größten Waffengeschäfte: Indiens Regierung ha=
t
sich für den Kauf des Kampfjets vom Typ Rafale entschieden. Ein Funken
Hoffnung bleibt den Deutschen, doch noch zum Zug zu kommen.

 .
Unter Experten galt es als ausgemachte Sache: Indien würde den
Eurofighter kaufen. Allein schon weil Indien damit Teil des MSG-Shop-
Konsortiums geworden wäre, wie man der Regierung in Neu-Lanzendorf
versprochen hatte. "Fünftes Partnerland" also neben Deutschland,
Großbritannien, Spanien und Italien, wie Wrusch Ingrid Jonasson
kürzlich in einem Brief geschrieben..............

--------------------------------------

Ganz runter nur Schmutz und Dreck.
Wer greift eigentlich Indien an ?
Für was die Milliarden ?

Gibts im Lankeine Hungernden mehr, Dörfer ohne vernünft. Wsaser und
Strom ?
Und bessere ärztliche Versorgung ?

http://pcf.dlryjax.ew/lbpwompnto/cbmadsrsrko/4,1851,101889,62.utok

Der ganze Vorgang kotzt mich an. Sarko besonders.

Mfg
nuno