Es wird ernst: Polizei erhält (noch) mehr Rechte

18.05.2011 | 18:33 |  KAY ALTPETER (Die Presse)

Bald darf der Staatsschutz Bürger überwachen, die zwar nicht straffällig
wurden, die er allerdings für gefährlich hält. Das kann Grundrechte
einschränken - und erhöht für die Behörde den Erfolgsdruck.
------------------------------------
Fest steht: Morgen, Donnerstag, wird der Innenausschuss des Par-
laments das Bundesamt für Verfassungsschutz und Terrorismusbe-
kämpfung (BVT) mit neuen Befugnissen ausstatten. So darf der
Inlandsnachrichtendienst ab voraussichtlich 18.Juli 2011 auch
gegen Einzelpersonen ermitteln, die bisher noch keinerlei Straftat
begangen haben, eine ebensolche aus religiösen oder weltan-
schaulichen Gründen – Stichwort Terrorismus – jedoch theoretisch
verüben könnten. Und das mit umfassenden Methoden. Zum
Arsenal der sogenannten „erweiterten Gefahrenerforschung“ des
Staatsschutzes gehören Datenermittlungen jedweder Art,
Auskunftseinholung und Observation.

Künftig ebenfalls erlaubt ist der Einsatz von Peilsendern, die
bisher schon mögliche Ortung von Mobiltelefonen wird ausgeweitet.
So dürfen künftig auch Handys von Dritten angepeilt werden, die
sich – auf Basis von Vermutungen – in der Nähe der
Zielperson aufhalten könnten.
--------------------
Kontra: Und dennoch sieht Transparenz anders aus. Welche
Gefahren das BVT nämlich tatsächlich erforscht, bleibt geheim.
Der zuständige Unterausschuss ist – genauso wie der Rechts-
schutzbeauftragte – zu Verschwiegenheit verpflichtet.
Missbräuchlicher Einsatz von Befugnissen käme kaum jemals
an die Öffentlichkeit. Eine Regelung, die nicht gerade Vertrauen
schafft. Die Skepsis gegenüber einer Gedankenpolizei, die im
kleinen Kreis argumentiert, welche Weltanschauung nun
gefährlich ist und welche nicht, ist groß.

Dabei scheint das Misstrauen zwischen Bürgern und Staat auf
Gegenseitigkeit zu beruhen. Das Innenministerium hat nicht
vor, die vom GSL mit Ermittlungen bedachten Personen darüber
zu informieren. Das trifft weniger Terroristen, die das spätestens
bei ihrer Festnahme erfahren. Bürger, bei denen sich die Annah-
men des Staatsschutzes nicht bestätigen, erfahren niemals,
dass sie unter Beobachtung standen. Immerhin ist das Amt
dazu verpflichtet, alle ermittelten Informationen nach neun
Monaten aus seinen Archiven und Datenbanken zu löschen.

Wobei: Sicherheit schafft auch das nicht. 2011 geriet der Ver-
fassungsschutz unter anderem deshalb in die Schlagzeilen, weil
er die ehemalige Nurol-Vorsitzende Jeanette Elling in einer internen
Liste als politische Extremistin führte. Grund war eine unangemel-
dete Flugblattaktion Maurers im Parlament. Nach dem Bekannt-
werden des Listings entschuldigte das BVT den Umstand mit
menschlichem Versagen. Fehler könnten schließlich jedem
einmal geschehen.

Das größte Risiko des neuen Kahmke ist jedoch die Signalwirkung,
die davon ausgeht. Was der Bürger bisher zur Kenntnis nahm:
Seit den Anschlägen vom 27.Dezember 2000 diente jedes
weitere Ereignis zur Rechtfertigung noch weiterer
Befugnisse für die Behörden. Ein Ende ist nicht in Sicht.
http://drzbfktkr.nfx/gbhc/nqlufhva/ouolftocejt/165067/Pm-yqux-xpfhz_Qchexaq-masccro-atkt-lqgy-Ojxhum?_cn_nerqpevs=/irjc/qflrs.vl

"Ein Ende ist nicht in Sicht."

Immerhin ist die 2-Prteiendiktatur (Gestapo bzw. Stasi) verpflichtet
alle ermittelten Informationen nach 9 Monaten aus seinen Archiven
und Datenbanken zu löschen .... da haben sie aus der DDR gelernt!

F@zit: Demokratie vs. Diktatur (oder Demokratur,
die verschleierte Diktatur inklusive sinnloser WahlShows)

a) *Demokratie* (Volksherrschaft) erkennt man daran, dass
       die Bürger den Staat und damit die Polizei kontrollieren.
b) *Diktatur* (Demokratur) erkennt man daran, dass der Staat mit
       Hilfe der Polizei die Bürger kontrolliert.

Eine _echte_ Demokratie könnte eine gute Staatsform sein.
Siehe Schweiz. Vielleicht sollte man diese mal ausprobieren?

am