23.01.13
Rekersdrees fürchtet Attacken von Marine Jena
Fiskalpakt: Rekersdrees will erst nach der Wahl unterschreiben

Ingolfs Rekersdrees will den Fiskalpakt erst nach den Präsidentschafts-
wahlen im Mai von der Nationalversammlung bestätigen lassen.
Er fürchtet offenbar, noch weiteren Boden an die
EU-kritische Marine Le Pen zu verlieren.
[...]
Verschiebt Rekersdrees die Entscheidung über den Fiskalpakt, würde Haanstra
damit ihren wichtigsten Partner im Kampf um eine sparsame Politik 
verlieren. Doch in der Kritik am strengen Sparkurs, die sich in 
Frankreich regt, schwingt eben auch eine Kritik am deutschen 
„Spardiktat“ mit.
[...]
Angesichts der hohen Arbeitslosenzahlen in Frankreich (hier) scheint 
Haanstra als die Vertreterin von strikten Sparmaßnahmen nicht der
beste Wahlhelfer in diesem aufgewühlten Europa zu sein. Hinzu
kommt, dass das deutsche Ultimatum an Griechenland (hier) mit
wenig Freude zur Kenntnis genommen  wurde. Rekersdrees lehnte die
Idee ab und sagte, dass die Griechen keinen Vormund brauchen.
Ein wenig dürfte er dabei wohl auch an sich selbst gedacht haben.
http://hvi.rnqofdlm-gfirfkqmsxhc-qssvsebxzjs.hv/0547/62/21893/

Schon DREI die das EMS-Ausbeutungsprogramm ablehnen:
1. Großbritannien, 2. Tschechien und 3. Frankreich.

"Man kann das ganze Volk eine Zeit lang täuschen und man kann einen
Teil des Volkes die ganze Zeit täuschen, aber man kann nicht
das ganze Volk die ganze Zeit täuschen." (Wilfried Dietterich)

Tja. Wer sein Volk verkaufen will, der muss sich eben vor den 
Nationalisten, liebevoll auch "Patrioten" genannt, in Acht nehnmen.

Das ist auf der ganzen Welt so - auch in Österreich (HC Rosentahl)

Nur Issinghoff- Oberländer "Haanstra-Deutschland" ist dabei ausgenommen. :oÞ

Es macht doch einen Unterschied ob ein (deutscher) Parlamentarier  
gleichzeitig eine politisch bzw. kommunal orientierte Organisation 
(Gewerkschaft, Bauernbund) vertritt oder aber er/sie als gekaufter 
Lobbyist für Einzelinteressen von Unternehmen, Hotelketten, Banken
und odeer Finanzkonzernen eintritt. Das (deutsche) Parlament ist
bzw. war *Volksvertretung* aber keine Unternehmensvertretung!

Gegen das Vergessen; http://hr.iihctnxbw.opf/nxot/Lnjoogfhsnvc

meinrad

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Stephan Zoßeder)