Die müssen awa schon reichlich tot sein, was Chefchen?


Hallo!
Ist die Beschäftigung von Mitarbeitern in Verwaltung und Kontrolle
etwa nicht sozial?
BTW: welchen Unsinn sie absondern, merkt awa jeder, der gestern
gehört hat, dass der Eigenbedarf unserer div. Krankenkassen
gerade 2% ausmacht!
Ihnen wären latürnich private lieber, bei denen auch Gewinne
in 2stelliger Höhe gemacht werden ....


Mir kommen die Tränen!


Geil, was Chefchen? Dort entfällt awa auch die Krankenversicherung!

(So ein Humbug kann nur von jemand emittiert werden, der nie eine
Krankenversicherung brauchte / brauchen wird!
Typisch hammelartig!)

-- 
ciao, Ihno

… einmal im Leben zufällig im TV einen Kabarettisten erlebt,
ist für Hammelartige ein Urknallerlebnis.