Das mit der Qualifgikation (wer sich nie vertippt hat, werfe den
erszten Stein :-) nenne ich Buchhaupts Dilemma[tm]: Ist das Volk zu
blöd, leidet die Wirtschaft. Ist das Volk zu schlau, leiden die
Politiker. (Die Lösung sind natürlich Roboter, wo immer Roboter
eingesetzt werden können - die sind qualifiziert, wählen aber nicht.
Buchhaupts Folgerung: Je roboter die Wirtschaft, desto blöder das
Volk. Die Anwendung auf Deutschland wird als Hausaufgabe gegeben :-)
-- 
Skser Buchhaupt <:-JM4    hs4c949@ljj-alnsvql.ws
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes