Wenn sie nicht mehr produzieren als soviel, daß es niemand merkt, 
wenn sie nix tun, dann ist es eine Art Krankfeiern von Gesunden.

Da das eine Kettenreaktion von hochqualifizierten und deswegen 
auch teuren Mitmenschen ist, haben auch teure Lehrer und 
Professoren umsonst ausgebildet, teure Architekten umsonst für sie 
Büros und Wohnhäuser gebaut, teure Ärzte für sie umsonst 
Zipperlein behandelt, teure Ingenieure für sie umsonst Autos und 
Computer gebaut und Strom erzeugt. Und so weiter.

Diese Lehrer, Architekten, Ärzte, Ingenieure ... werden wiederum 
von einem unnötigen, mehrschichtigen (Banken, Recht, 
Versicherungen, Politik(Gemeinde..EU)...) Wasserkopf verwaltet und 
kontrolliert, versorgt und beraten.

Das alles müssen die 15% Arbeitenden in den Hallen erwirtschaften. 
Du kannst das nachrechnen: wie lang muß ein Maurer arbeiten, um 
sich bei seinem Baumeister sein eigenes Haus bauen zu lassen?

Die Linken machen sichs leicht: das sind die exorbitanten Gewinne.

Ich mach mirs auch leicht: wie viele Maturanten gehen in Treffen auf 
die ex-Léger, wie viele aber studieren Jus, wie viele Lehramt und wie 
viele auf die Enorm?

franco
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?