Da war ich vor ein paar Wochen bei einem alten Kunden in Deutschland. 
Der hat jetzt einen neuen Besitzer und neue Manager.

Was mir die vorgesetzt haben, da ist das, was in deinem Satz steht, nur 
die halbe Dummheit. Die verkaufen auch Maschinen und versilbern die 
Ersatzteile für die verbleibenden, obwohl die bestehenden Maschinen 
immer älter werden und der notwendig-schnelle Austausch von Teilen 
wahrscheinlicher wird. Die Konkurrenz reibt sich die Hände über den 
Segen auf dem Ersatzteilmarkt, weil diese neuwertigen Ersatzteile rar 
sind - deswegen ist der relativ hohe Preis für die "Kaufleute" auch so 
verlockend.

Aber das Bürogebäude haben sie neu hochgezogen, das alte war nicht mehr 
repräsentativ genug - obwohl in der Branche nur selten Kunden ins 
Bürogebäude kommen.

Niemand ist da, der diese Leute bremst.

VITO
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.