1. Ich habe nichts dagegen gehabt, daß automatisiert worden ist.

2. Die ober-obersten Verwalter, die Gesetzgeber, haben die meiste 
Automatisierung erzwungen mit dem Hunger nach Dokumentation. Das weißt 
du selber berufsbedingt auch!

3. Daß nicht nur Hausfrauen sondern auch Hallenpersonal über manchen 
Automaten froh war, ist kein Geheimnis, außer wenn sie deswegen den 
Arbeitsplatz verloren haben.

Das war schon in der Zeit vor der Automatisierung, bei der 
Mechanisierung so - ich habe die Weberei von 4 Stühlen pro Weber bis 18 
selber miterlebt. Glücklicherweise ist die Weberei meines Vaters 
entsprechend mitgewachsen und die Zahl der Weber gleich geblieben.

so, jetzt darfst du wieder was mutmaßen :-O

IHNO
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.