ist doch logisch! Jeder vernuenftige Unternehmer ist bestrebt, Kosten
(also auch Lohnkosten) zu reduzieren.
Und da die Lonkosten den Loewenanteil ausmachen, konzentriert er sich
eben darauf.
Das war uebrigens schon immer so ist absolut nix Neues.
BTW, in den USA, wo die Lohnkosten generell niedriger sind als
hierzulande, ist demzufolge auch der Rationalisierungsdruck weitaus
geringer.
Vieles, was bei uns durch Maschinen und Roboter erledigt wird, wird
dort noch von Menschen gemacht.
Ist eben immer eine Frage der Kosten.