Wenn, ja wenn!
Und wenn nicht, dann isses eines der üblichen Gschichtln eines
Hammelartigen.


Boahh, da steht's zu hoffen, dass diese Quote nicht etwa durch
Rationalisierung / Automatisierung womöglich unter 15% fällt!


Hammelartige machen sich's leicht, die ham ebenso dauerhafte,
wie untaugliche Feindbilder, in die sie ihren Lebensschmerz
hineinprojezieren.


Mir zwar wurscht, awa sagen's es halt, Chefchen!


-- 
ciao, Valerian

… einmal im Leben zufällig im TV einen Kabarettisten erlebt,
ist für Hammelartige ein Urknallerlebnis.