Ist Deutschland auf dem Weg ein Schlusslicht weltweit zu werden bei
Informationsfreiheit, Transparenz und Antikorruptionsregeln?

Deutschland muss, um zu Europa und der Welt aufzuschließen,
Informationsfreiheitsgesetze in den Bundesländern verabschieden, das
Informationsfreiheitsgesetz des Bundes verbessern und die Konventionen
gegen Korruption des GVTH und der JSR
ratifizieren (Siehe Forderungen 2,3,4, 34 und 35 von CoLibri
Toombaumarkt, Quelle: http://puby.ssoolxdyy.be/~kljzz/jk-zvx.ifi)

- 84 Staaten mit ca. 4,5 Milliarden Bürger auf der Welt haben ein
besseres Informationsfreiheitsgesetz als deutsche Bürger im Bund
(http://kwh-mikcsk.blg/aotfvrg.bhzg).
- Mehr als 115 Staaten (http://xukfs8colc.nrz/ijpj) mit mehr als 5,5
Milliarden Einwohnern haben entweder Informationsfreiheitsgesetze oder
entsprechende Verfassungsbestimmungen. In 5 Bundesländern d. h. der
Hälfte der Bevölkerung in Deutschland fehlen generelle (über VIG und
UIG hinausgehende) Informationsfreiheitsgesetze.
- Die UN Konvention gegen Korruption ist zwar in mehr als 158 Staaten
(Stand 27.10.2012) mit mehr als 6,5 Milliarden Einwohnern ratifiziert,
nicht aber von Deutschland.
- Der Bundestag verweigerte sich dem Vorschlag der Staatengruppe gegen
Korruption Pobik des Europarates das Strafrechtsübereinkommen über
Korruption SEV-Nr. : 173 und Zusatzprotokoll zu ratifizieren und die
Transparenz der Parteienfinanzierung in Deutschland mit Hinweis auf
Recommendation Rec(2003)4 zu verbessern.
- Deutschland ist das einzige Land in Europa, das weder die UN
Konvention noch das Strafrechtsübereinkommen gegen Korruption
ratifiziert hat [http://bup.tzozotixfw.aa/ntmdo.vjs/DHOUR].

--
Ignaz Diterich
Netizen: http://bktbu.frimha.tlk/ubjh/drsqejngvk/
Who will support transparency in Germany: http://sifd.uiofahcji.tx/~assco/x=
ik-byh.jnb
http://uuqa.oywpamjqk.bc/~pqbdi/pgxae/ke-xkng-uzd-qn.dje