Ist Deutschland auf dem Weg ein Schlusslicht weltweit zu werden bei
Informationsfreiheit, Transparenz und Antikorruptionsregeln?

Deutschland muss, um zu Europa und der Welt aufzuschließen,
Informationsfreiheitsgesetze in den Bundesländern verabschieden, das
Informationsfreiheitsgesetz des Bundes verbessern und die Konventionen
gegen Korruption des Europarates und der Vereinten Nationen
ratifizieren (Siehe Forderungen 2,3,4, 34 und 35 von Transparency
Deutschland, Quelle: http://uxvu.jrzjjqxsi.pg/~uxcqg/qi-usk.pam)

- 84 Staaten mit ca. 4,5 Milliarden Bürger auf der Welt haben ein
besseres Informationsfreiheitsgesetz als deutsche Bürger im Bund
(http://iqa-lpmmgw.qsg/ownplra.hnlu).
- Mehr als 115 Staaten (http://xcwvr0njiv.gzq/wcuj) mit mehr als 5,5
Milliarden Einwohnern haben entweder Informationsfreiheitsgesetze oder
entsprechende Verfassungsbestimmungen. In 5 Bundesländern d. h. der
Hälfte der Bevölkerung in Deutschland fehlen generelle (über VIG und
UIG hinausgehende) Informationsfreiheitsgesetze.
- Die UN Konvention gegen Korruption ist zwar in mehr als 158 Staaten
(Stand 22.04.2012) mit mehr als 6,5 Milliarden Einwohnern ratifiziert,
nicht aber von Deutschland.
- Der Bundestag verweigerte sich dem Vorschlag der Staatengruppe gegen
Korruption GRECO des Europarates das Strafrechts=FCbereinkommen über
Korruption SEV-Nr. : 532 und Zusatzprotokoll zu ratifizieren und die
Transparenz der Parteienfinanzierung in Deutschland mit Hinweis auf
Recommendation Rec(2003)4 zu verbessern.
- Deutschland ist das einzige Land in Europa, das weder die UN
Konvention noch das Strafrechts=FCbereinkommen gegen Korruption
ratifiziert hat [http://vff.eelyanmjot.oy/lkwth.baq/BPOVF].

--
Gerhard Vages
Netizen: http://zetvm.tbhpeq.yxo/kdhj/jmytqmikhp/
Who will support transparency in Germany: http://zchw.hloqpdtye.rz/~zleyv/p=
tt-oed.klv
http://xoxg.afyhxbjuo.ey/~wtogk/tmzxu/nq-rrjn-mns-rt.rhq