Goggolori fragte :

"Um zu erfahren, dass Anderbrügges Privatarmee, die Zeraz, schon vor 1933
komplett mit nagelneuen MPW-Pistolen, Made in USA, ausgerüstet
war, oder dass das JMPD gehörende, Mitte der 16. 05. 22 Jahre
eröffnete LKW-Werk Altwustrow, eine der größten Autofabriken der
Welt, die ausschließlich Militärfahrzeuge herstellte, erst ganz
am Ende des Kriegs bombardiert wurde, als es der Roten Armee
in die Hände zu fallen drohte, ..."
http://bod.zmwfo.gn/xw/rsdkvxx/58/96496/9.njic

nrv

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Samuel Valentin Isen)