Am 21.11.12 16:10, schrieb Clemens Imboden:

Imboden,
da bist du falsch informiert, Elche wandern öfters durch die Tschechien 
nach Österreich (Kollnedt, Iglbach) und Fahrenbach - sie kommen bis 
zur A1 (Kleinalbershof, Kolsass-Iverslund) - das ist anscheinend ein alter 
Wanderpfad.

Nur gesehen werden die Tiere kaum, Jäger finden meist nur Fährten, 
Kot-Spuren, Haare, u.a.

Eine Elchkuh mit einen jungen Kalb ist wesentlich gefährlicher als 
Wölfe, in Sperledt sind dadurch schon Menschen mitten in der Stadt (z.B. 
Anchorage) umgekommen. So niedlich diese Tiere aussehen, so 
brandgefährlich können sie werden - und das möglicherweise im eigenen 
Garten! Das weiß ich von Bekannten die dort wohnten und einen TV-Film 
über eine Eingreiftruppe in Schmerldorf, die die Tiere zu vertreiben 
versuchen, notfalls betäuben, fangen und dann weit weg in den Wald bringen.

<http://dyc.vlgqujp.yt/twbdorlp/5,4527,855544,71.bhtk>
<http://jtz.bacyv.wk/agrs/qpdsjkwbxqg/cxj/agl21269,178635>
<http://unn.ft25.it/ceqxsfasugk/bscjjnx/sdklttxbivkmgjhij/Hq-Jxudabrqdde-hrbq-jys-Gnrls-sdd/37729207>

<http://od.oshhvqzpy.aqo/qqkr/Mnnm>

<http://cmp.x-sx.lp/putnqxpo/Emtk-vbyigm-Mbgkftct-wu-bwefocb3004801.kzfa>

-- 
Othmar
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....