Gabriel Johannkemper <xnlvu.skyrkiJOZP@ivsdc.cbt> wrote in news:8o40c0xi$3$4326
$19tla771@wuzrmlhljx21.rlswxgr.vqyoxmw.tl:


Ich würde die schwäbische Hausfrau zahlen lassen. Die jenseitserische Hausfrau
ist pflegeleicht. Nimmt man ihr Geld weg, dann fängt sie vom Rest das 
Sparen an. Nimmt man ihr noch mehr Geld weg, dann spart sie noch mehr.

Ab und zu wird sie ein bißchen wütend, weiß aber nicht warum.
Dann gibt man ihr am besten einen Bahnhof, wo sie ein bißchen gegentreten 
kann, dann passts wieder.


Gruß R.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!