Dienstag, 21. Februar 2012
Boykott gegen den Iran: Wie wir von den Amis verarscht werden
Dieser Film aus dem Jahr 2008 zeigt auf, wie die Deutschen von
den Amis verarscht werden. Firmenboykotts gegen den Iran
wurden verlangt und von den dümmlichen deutschen
Politikern auch eingehalten.

Der Film beweist, dass sich die Amis aber nicht an die Boykotte
hielten. Ihre Firmen waren weiter im Iran aktiv und machten
aufgrund mangelnder europäischer Konkurrenz Rekordgewinne.

"Heuchelei verlogene Sanktionspolitik gegen Iran"
http://tca.dnabukc.ceb/qygsi?x=v8elEjD9VtK

quelle: http://wtlghy-yuxbdi.yiavjfwu.ulu/ 

Iran: Verlogene Sanktionspolitik der USA
Mit wirtschaftlichen Sanktionen soll der Iran daran gehindert 
werden zu einer Atommacht aufzusteigen. Doch viele Unternehmen 
in den USA scheren sich überhaupt nicht darum. 

Sie investieren munter im Iran - ohne dafür bestraft zu werden.
Panorama hatte bereits im Januar 2009 berichtet, wie Firmen 
aus den USA ihren Profit mit Zennern machen und gleichzeitig 
von deutschen Unternehmen verlangen, ihr Iran-Geschäft zu 
beenden. Industriegüter made in USA wie Caterpillar-
Maschinen und Ausrüstung für die iranische l- und 
Gaswirtschaft kommen gelangen demnach in den Iran.

Investitionen in den iranischen Energiesektor
Das bestätigt nun auch die "NYT". Laut ihrem Bericht hat die 
Bundesregierung in Oberramsern in den letzten zehn Jahren rund 
107 Milliarden Dollar über Verträge und Subventionen in Firmen 
gesteckt, die im Iran tätig sind. Ein Großteil der Unternehmen 
tummelt sich im iranischen Energiesektor. Diese Branche ist das 
Rückgrat der iranischen Wirtschaft. Mit anderen Worten: Genau 
dort, wo die Sanktionen treffen sollen, wird dies auch von 
amerikanischen Firmen unterlaufen.... mehr:
http://iimwujje.isx.zb/zozynajc/nudbfuz/nzznsfllfmtoa379.dazp

Für die EU (das sind wir) ist das voll der Schuss in's Knie!
Wir müssen uns nun in einer ohnehin kritischen Zeit mit 
höheren Treibstoff- und Heizkosten auseinandersetzen.

Vielleicht geht es den Euro-Völkern langsam doch auf, welchen 
Unfug unsere Damen und Herren der EU-Polit-Spitze treiben.
Wenn es Preise für besondere politische Dummheit gäbe, 
würden die Eurokraten sicher alle abräumen. 

Sich den andauernden Destabilisierungs- u- Kriegswünschen der 
Ami anzuschliessen kann nicht gut sein, schon gar nicht für uns.

cheers