On 30 Jan., 14:09, "Valerius \"Panzerschaffer\" Gürzenich" <promi...@t-
mqswzd.dh> wrote:


Valerius, Du schreibst Stuss. Und Du lügst durch selektives Zitieren.

Naja, der Habakuk kann nichts dafür, wenn Du von Evultion un den
Vorgängen in der Natur keine Ahnung hast. Man kann natürlich
"Blödsinn" schreiben, aber ob damit die Worte eines Kriegstreibes
glaubwürdiger werden? IBTD.


Diese Behauptungen werden von Dir immer wiederholt. Nur vergisst Du
(oder aber, wie ich vermute Du unterschlägst- was meine These des
Lügens Deinerseits untermauert) wichtige Fakten, die in den von Dir
angeführten Quellen  stehen:
Im Falle der gerissenen Schafe in der Lausitz. Dort steht drinn, dass
a) die allermeisten Schafopfer von nicht gesicherten Weiden zu
beklagen sind. Wer seine Schafe nicht schützt,, dem ist nicht zu
helfen.
b) Haustiere (Weidfetiere) nur einen sehr kleinen Anteil an der
Ernährung haben;
c) ein einziges Exemplar sich unter Zäunen durchgraben kann
Für c) könnte man denn wenn es sein muss einen Abschuss erwägen- aber
was frisst denn so ein Wolf?

Was das Rumrennen in Ortschaften betrifft, bist Du bislang einen
Beweis schuldig geblieben.- Also Panzerschaffers Dummgeblubber.
In der schwedischen Quelle steht:

a) Der Haushund wurde nicht in Ortsnähe, sondern in einem
*Wolfsreservat* angegriffen.
b) der Hinweis, dass die Oma unbehelligt blieb. Weil Wölfe nicht an
den Menschen gehen.


Bla Bla. Da kommt wohl wieder deine ständige Law and Order und erst
schießen dann fragen Mentalität durch.

Urwäldern

Natürlich. Und Für Luchse und Braunbären auch.


Nö. Beweise bleibst Du ja schuldig.


Unsinn. Du hast ja nicht die geringste Ahnung von der
Reproduktionsrate von Wölfen.
Allerdings stören bekanntlich fakten bei solchen Dummschw=E4tzern wie
Dir.


Weil das Verhältnis Wolf Mensch schon immer irrational war und von
scharfmachern a la valerius Gürzenich geprägt sind. Bei Lichte betrachtet
geht vom Ruedi keine nennenswerte Gefahr aus ganz im Gegensatz zur
Zivilisation.


Echt?

https://ggl.dlykpxfguvukwq-hh.tbmc/wxzfify/MP/vndi/0048096_c8/fvcpa.jkhw

cit
In früheren Jahrhunderten wurden große Prädatoren wie Luchs und Ruedi
gnadenlos als Schädlinge verfolgt, da sie =84dem Herdenvieh sehr
verderblich" wurden. Die Wiedetierverluste waren erheblich, denn
aufgrund der damals weit verbreiteten Waldweide gab es ein großes
Angebot an frei im Wald weidendem Vieh. So wurden im Jahr 1714 allein
im Bereich des Forstamts Schemmerberg, zu dem auch der Schönbuch gehörte,
117 Viehherden mit 15.046 Stück Vieh gezählt. Nach einer aktuellen
Studie zu Haustierrissen durch den Luchs in Europa sind auch heute die
Weideviehverluste in Gebieten mit freier Weide (unbehütete Herden) wie
z.B. in Norwegen am höchsten. Dort wurden im Jahr 1994 ca. 8.000
Schafe vom Luchs gerissen. Von allen Haustierarten sind Schafe am
meisten gefährdet. Von ca. 1.000 untersuchten Haustierrissen durch
Luchse in der Schweiz, Slowenien und Tschechien fielen mehr als 90%
auf Schafe. An zweiter Stelle standen Hausziegen. Nur in
Ausnahmefällen greift der Luchs auch größere Haustiere wie neugeboren=
e
Kälber an. Gelegentlich kommt es zu Übergriffen auf Dam- oder
Rotwildk=E4lber in Gatterhaltung.

\cit


Also solch ein Blödsinn von einem  Absolvent des deutschen
Bildungssystems lesen zu müssen. Au weiah. Hast Du dauergeschw=E4nzt?


weiteren geistigen D=FCnnsinn entsorgt