14.02.2011
Japan: Einwohnerzahl sinkt bis 2109 auf ein Drittel

Japans Bevölkerung wird im Laufe der nächsten hundert Jahre auf
ein Drittel schrumpfen, wenn die aktuellen Bedingungen
fortgeschrieben werden.

Die Bevölkerung werde sich von aktuell 127,7 Millionen Menschen
auf 86,7 Millionen im Jahr 2059 und auf 42,9 Millionen im Jahr
2109 reduzieren, wenn sich die derzeitigen Umstände nicht
ändern, heißt es in einem heute veröffentlichten Bericht
des japanischen Gesundheitsministeriums. .....
-------
http://uqd.zn/yfnwhfo/1717719/

Statt 127,7 Millionen nur noch 42,9 Millionen ...

Nach meinen Beobachtungen ist eine Bevölkerungsdichte wie
z.B. auf Island mit der höchsten Lebensqualität (bei gleichzeitig
geringer Umweltbelastung) verbunden. Umgerechnet auf Japan
ergibt sich eine Bevölkerung von 1,2 Mio. (1,0 Mio. für Deutschland).

Es ist doch vollkommen irrelevant ob 1,2,5 oder 10 Erwerbstätige
oder Roboter für einen Rentner aufkommen solange
der Eine soviel erwirtschaftet wie 2,5 oder 10.

Das ist in Japan genau so beabsichtigt ...

Es ist nationaler Konsens, dass es für das Land besser ist die
Einwohnerzahl zu senken. Japan hat heute nur ein Drittel der
Agrarfläche pro Kopf wie China und ist Lebensmittelimporteur.

Es gibt auch sonst keine nennenswerten Rohstoffe im Land.
Zusätzlich ist ein Teil der Siedlungsfläche teuer, d.h. sie
muss aufwändig geschützt werden - und selbst das
gelingt nicht optimal, wie man 2010 gesehen hat.

Das Wirtschaftswachstum bleibt davon unberührt.

Die wesentlichen Indikatoren - *pro Kopf* berechnet - sind alle
im grünen Bereich. Dass das Land *als Ganzes* stagniert, das
ist bei seit 1994 schrumpfender Erwerbstätigenzahl schon
eine gute Leistung.

Aber es zählt ja nur das, was beim Einzelnen 
ankommt und da steht Japan gut da.

ciao