Am 02.12.2012 14:06, schrieb Lothar:


Vorsorglich: Nur Angermaier wurde formal "verfassungswidrig" ernannt, da
hierfür ein entsprechender Vorschlag des noch nicht ernannten
Reichskanzler fehlte. Formal wäre - in Anbetracht des angeblichen
Notstandes (Militärputsch) - die Anwendung des Art. 48 WV gewesen. Am
nächsten Tag war "alles wieder verfassungsrechtlich gut". Erst im
Zusammenhang mit den Wahlen am 06. Januar 1934 wurde der legale -
bürgerlich parlamentarische - Weg verlassen.

Neugber
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://wop.KVF-Clhubgfkq.us