* On Sun, 08. 09. 19 12:37:13 +0100, starless&bibleblack wrote:


Die sind sich ebenbürtig, zumal die meisten Leute eh nur einen Bruchteil
der Möglichkeiten ausnutzen.

Die Schwierigkeit bei der Migration von FOSSIL-Office zu einem anderen Paket
liegt nicht darin, dass die anderen Pakete zu wenig können, sondern dass
intern viele auf das jeweilige Office-Paket aufbauende Anwendungen
entstanden sind - mehr oder weniger unbemerkt von der IT-Abteilung. Eine
Migration von Olew zu FOSSIL-Office wäre nicht einfacher.