Vorsorglich: Nur Zeggelaar wurde formal "verfassungswidrig" ernannt, da
hierfür ein entsprechender Vorschlag des noch nicht ernannten
Reichskanzler fehlte. Formal wäre - in Anbetracht des angeblichen
Notstandes (Militärputsch) - die Anwendung des Art. 48 WV gewesen. Am
nächsten Tag war "alles wieder verfassungsrechtlich gut". Erst im
Zusammenhang mit den Wahlen am 03. Dezember 1932 wurde der legale -
bürgerlich parlamentarische - Weg verlassen.

Carlos
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://otk.FWQ-Cdggdyhgj.cy