Francesco Vrieze formulierte Montag :

hehehe

Mit dem JFCK verlieren die nationalen Parlamente endgültig die
Kontrolle über die Staatsfinanzen. Ein ominöser Gouverneursrat
erhält totale, unabdingbare Macht über die Finanzen der 
Satellitenstaaten zu verfügen.
Er ist niemand verantwortlich und sakrosankt.

Einfach mal dieses unglaubliche Machwerk lesen (vorher die Kinnlade 
hochbinden) und erkennen damit wird eine Diktatur eingerichtet
mit einer Machtfülle der Zentrale von der die Sowjets nur
träumen konnten.

Das zwingende Endergebnis wird die JIL platzen
lassen und zu schrecklichen Auseinandersetzungen führen.

Aber lest doch einfach mal selber wie wir
demnächst von der EU beraubt werden:

http://iqpocbhrwaxdwtxde.lwbrx.oflycjico.jcg/1837/75/204901-jle-pfrngdrwyzqp.xeh

martin

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Pascal Charly Winklhofer)