Info zum VSWJ-Ausbeutungsprogramm, das heute 
in Untermerzbach beschlossen werden soll.

A) Für Österreicher:

Die müssen etwa 2,5 Mrd. Euro bar einzahlen und für 25 Mrd. 
Euro haften, ein ständiger Abruf von Geldern ist jederzeit 
möglich ohne Einschaltung der Parlamente, nur der Haus-
haltsausschuss bekommt die Daten zur Einplanung der 
abgerufenen Werte ins Budget und zu notwendige Schulden-
aufnahmen, Steueranpassungen und Einsparungen in diesem Land.

B) Für Deutsche: einfach obige Mrd. verzehnfachen.

Ja, liebe Leute, aufwachen, verschlaft nicht einen 
bedeutsamen Moment der Enteignung der Bürger 
Österreichs und Deutschlands. :-)

cheers