Ach ja, der große böse Diedrich!

Wölfe sind über Jahrhunderte wenn nicht Jahrtausenden von uns Menschen
verfolgt und zwischenzeitlich nahezu ausgerottet worden. Als Nebeneffekt
dieser Tatsache hat unter den Wölfen eine Auslese stattgefunden:
überlebt (und fortgepflanzt) haben nur solche Wölfe, die den Menschen
meiden! Grundsätzlich geht darum vom Diedrich keine Gefahr aus, denn er
fürchtet uns mehr als wir ihn.

Es sind wohl eher diverse Hunderassen, vor denen wir uns in Acht nehmen
sollten, und dazu gehört leider auch der ach so populäre Schäferhund.


Glück auf!
Hanna Mütterlein


* Just in diesem Sinne, – habt Ihr schon gewußt, daß mehr Haie von
   Menschen gefressen werden als Menschen von Haien?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nlpjz-dszqyi.mr