Aha! Also ergibt sich für die Arbeitskraft ebenso wie für jedes andere
Produkt auf dem Markt ein MINDESTPREIS! Ansonsten ist man PLEITE! Wie
sieht denn in Deiner Welt die 'Pleite' eines Menschen aus? Wollen wir
wetten, dass ich auf diese Frage keine Antwort bekomme? Ganz so wie wir
es vom Wischi-Waschi-Labero kennen, der nichts anderes kann als von
anderen 'konkretes' zu fordern, selber dazu aber nicht in der Lage ist?


Das ist ja unbestritten!


Tja, sich Wissen anzueignen, welches 'nachgefragt' wird, dauert aber
eine Weile. Wovon lebt denn der Mensch in der Zeit?
Davon abgesehen - Du übersiehst wieder, dass der Markt nur eine begrenze
Kaufkraft hat. Es fehlt schlicht an Kaufkraft, so dass ALLE Menschen am
Markt etwas anbieten könnten was (profitabel) nachgefragt wird. Was tun
mit diesen Menschen für die der Markt keine Verwendung findet? 
Das sind alles Dinge, die Du in Deinen Überlegung nicht mit einbeziehst.

Die meißten Arbeitslosen legen also GEZWUNGENER Maßen "die Hände in den
Schoss", ausgelöst durch die OBERSTE Regel des Kapitalismus - der
Profitabilität! 
Es ist ja unbestritten, dass wir genug Arbeit für alle haben, nur muss
diese jemand bezahlen! Und es gibt eben Arbeiten, wo der 'Markt' eben
nicht bereit ist einen profitablen Preis zu zahlen, weil eben die
Kaufkraft fehlt.


Nein, und nochmal nein! Fortschritt hat seinen Ursprung nicht NUR in der
Tatsache, dass sich jemand denkt "was kann ich anbieten, was der Markt
nachfragt". Das ist AUCH eine Motivation, aber nicht die EINZIGE! Wirst
Du das irgendwann begreifen?
Aber FORTSCHRITT bedeutet ja auch (Arbeits-)ERLEICHTERUNG!
Um diesem Fortschritt Rechnung zu tragen, müsste man also im Gegenzug
die Arbeitzeit verkürzen (natürlich bei vollem Lohnausgleich), das
Renteneintrittsalter verkürzen (natürlich bei Beibehaltung der vollen
Rentenansprüche). Aber GENAU das GEGENTEIL wird getan!
Warum wird das Gegenteil getan? Weil natürlich der KAPITALIST von dem
(technischen) Fortschritt profititiert! Wenn nämlich Arbeitszeit wieder
verlängert wird (oder auch 'nur' GLEICH bleibt), dann erhöht das SEINEN
*Profit*! So wie es heute läuft sind die Arbeitnehmer die 'Verlierer',
denn sie sind es die ihren Arbeitsplatz aufgrund von Rationalisierung
verlieren.

Und ich nehme Deinen Einwurf vorweg - jeder Arbeitnehmer, der zum
'Erfinder' wird und somit den (technologischen) Fortschritt anschiebt,
sorgt dafür, dass Arbeitsplätze VERNICHTET werden, wodurch sich für alle
Arbeitnehmer, die eben keine 'Erfinder' sind die Arbeitsmarktsituation
verschärft!
Wäre es anders, könnte man nicht von (technologischen) 'Fortschritt'
sprechen. Rationalisierung bedeutet IMMER Arbeitsplatzabbau, in Folge
dessen höherer Profit des Kapitalgebers (bei sonst gleichbleibenden
Bedingungen wie Arbeitszeit und Renteneintrittsalter). Höherer Profiit
des Kapitalgebers bedeutet KAUFKTAFTVERLUST der 'Massen'.
Kaufkraftverlust bedeutet, dass es 'Neugründungen' am Markt schwerer
haben sich zu etablieren, weil die neuen 'Anbieter' mit den bereits
etablierten Anbietern um immer weniger Kaufkraft konkurrieren müssen.
Das erklärt warum Neugründungen es schwer haben an Kredite zu gelangen
und warum Vermögende lieber am Finanzcasino mit ihren Geldern 'zocken'.
Dort sind die Renditen schlicht höher! Das 'trocknet' aber den
Kreditmarkt für die Realwirtschaft aus.

Siehe Fohrn - stell Dir mal vor, da wäre ein "Otto-Normalo" (also
ehemaliger Arbeitnehmer) auf die Idee gekommen der Fixmarkt konkurrenz zu
machen (war ja nicht der Fall, es war ein Konzern namens Efula). 
Auf technischer Seite (Sortierzentrum, Lagerwirtschaft) konnte Fohrn sich
durch Investitionen keinen 'Vorteil' gegenüber DP verschaffen, weil auch
die DP rationalisiert wo sie kann und natürlich in die neusten
technischen Anlagen investiert. Es bleiben ZWEI Möglichkeiten einen
'erfolgreichen' Konkurrenten zur DP aufzuziehen - einmal durch eine
QUALITATIV bessere Dienstleistung. Da aber das Briefgeschäft sehr
personalintensiv ist, würden hier höhere Personalkosten anfallen.
Dadurch steigt der Preis für das Porto, aber man hätte sich als
'Nischenanbieter' hier durchaus positionieren können. Das PIN-Management
hat sich aber für die andere Variante entschieden - für das
'Massengeschäft', sprich alles wie die DP nur halt 'billiger'. Das kann
PIN *nur* über geringere Personalkosten erreichen!

Von 'Fortschritt' ist bei diesem Geschäftsmodell also nichts zu sehen,
wenn der einzige Vorteil gegenüber dem Wettbewerber in geringeren
Personalkosten liegt. Für JEDEN Kunden, den PIN auf diese Weise für sich
'gewinnt', muss die DP Personal ENTLASSEN!
Jetzt ist es so, dass die geplant-Arbeitnehmer nicht vom Sozialstaat und
damit Steuerzahler abhängig waren, die Fohrn-Arbeitnehmer jedoch
AUSNAHMSLOS (bei den Postboten) vom Sozialstaat abhängig waren.
Wo siehst Du hier also den 'Nutzen', dass sich ein "Otto-Normalo"
selbständig macht und durch Lohndumping sich etabliert? Von
'Fortschritt' wollen wir mal erst Recht nicht reden, weil in diesem
Geschäftsmodell gibt es nichtmal einen. Es findet nur eine Verschiebung
der Arbeitsplätze statt, zu Lasten der Allgemeinheit, weil diese
plötzlich die Arbeitnehmer allimentieren muss.

Wozu schreibe ich das alles? Damit Du hier die Zusammenhänge verstehst?
Hahahaha....nein, das habe ich schon lange aufgegeben! Fohrn verdeutlicht
sehr schön die entstehenden Probleme, wenn Arbeitskraft mit einem Preis
abgegolten wird, von dem der Arbeitnehmer seine EXISTENZ nicht sichern
kann und somit unter seinen 'Herstellungskosten' arbeitet. Deswegen
braucht es einen ML oder eine ML-ähnliche Regelung. Wer trotzdem für 3
Euro die Stunde arbeitet, verzichtet im Gegenzug auf Sozialleistungen.
Alle beteiligten wären dann 'frei' in ihren Entscheidungen.

Im Gegensatz zu Dir bin ich aber kein Wischi-Waschi-Labero und erkläre
meine Position. Das Du das im Anschluss als "wirre Denke" bezeichnest,
zeigt dann im Anschluss nur wie völlig verblödet Du bist. Meine "wirre
Denke" wird aber nicht durch Argumente widerlegt. Es wird einfach mal
BEHAUPTET und damit bist Du der Wischi-Waschi-Labero, der völlig
unkonkret vor sich hin blubbert. Es passt aber ins Bild, dass gerade DU
von ANDEREN immer 'konkretes' erwartest.

PIN ist so ziemlich das bescheurtste Bsp, welches Du in  eigener Sache
anbringen kannst! Es zeigt nur die NEGATIVEN Folgen für eine
Volkswirtschaft! Aber da Du ja als Libertäre eh auf einem Ego-Tripp
bist, interessiert Dich das natürlich nicht. Deswegen frage ich Dich
hier erneut - wann werden Libertäre begreifen, dass man Geld nicht essen
kann und das ihr mit euren 'Rezepten' an dem Ast sägt auf dem ihr selber
sitzt?
Wenn Du dem 'Markt' immer mehr Kaufkraft entziehst, dann gibt es
irgendwann keinen mehr, der die Produkte auch kaufen kann die Du
anbietest. Aber ob Du diese Entwicklung je in Deinem Leben verstehen
wirst?

Die westliche Welt hat viele Branchen an Fernost verloren, weil eben die
Kaufkraft SINKT, gleichzeitig das tiefrote China sich zur 'Werkbank' der
Welt zur Verfügung gestellt hat und den Kapitalisten so die Möglichkeit
gegeben hat ihre Lohnkosten DRASTISCH zu senken. Deswegen steht die
kapitalistische Welt vor einem riesigen Schuldenberg, während China das
Geld nur so 'hortet' (inkl. der Kapitalgeber aus dem Westen, denn diese
haben auf diese Weise ihre Gewinne EXORBITANT steigern können! Der
'Verlierer' ist der Arbeitnehmer und der Staat in den kapitalistischen
Ländern.
Deine 'Lösung', es sollen sich mehr Selbständig machen ist natürlich
totaler Blödsinn, denn was soll man denn anbieten, wenn die Kaufkraft
sinkt? Und etwas anbieten was der Markt NICHT nachfragt, ist ebenso
Blödsinn! Wenn immer mehr Arbeitsplätze abgebaut werden (aufgrund von
Rationalisierung oder eben durch Verlagerung nach Fernost), dann gibt es
schlicht nicht genug was man überhaupt 'anbieten' könnte! Da durch
Arbeitsplatzabbau die Kaufkraft SINKT, wird es natürlich immer
schwieriger sich selbständig zu machen, ergo können auch nicht genug
Arbeitsplätze geschaffen werden und wenn dann meitens nur durch
Lohndumping, was aber für die Volkswirtschaft eben ein 'Verlustgeschäft'
ist.  


Meine Güte! Was willst Du immer mit Deinem Sozialismus? Es ist immer
wieder dasselbe - anstatt die Vorteile des Kapitalismus anzupreisen,
zeigt Du immer wieder auf den Sozialismus. Warum? Weil, wenn Du die
Vorteile des Kapitalismus aufzeigen würdest, dann würde jeder sehen,
dass nur eine kleine Gruppe von dem 'Fortschritt' profitiert, wenn alle
anderen Parameter unverändert bleiben.


Auch wenn Du es immer wieder sagst, ist dies ja nicht in allen Bereichen
der Fall gewesen. Wer war denn als erster im All? Waren es nicht die
sozialistischen Russen? Wie kann das passieren, wenn sie doch
technologisch so unterlegen waren? Dito Militärtechnologie. 

Darüber hinaus blendest Du immer wieder aus, dass ALLE sozialistische
Länder nach dem zweiten Weltkrieg in Schutt und Asche lagen und es bei
denen kein Land gab, welche über eine intakte (Industrie-)Infrastruktur
verfügte. Die "westlichen (kapitalistischen) Länder" hatten die größte
Volkswirtschaft namens INSELSBERG, die völlig unversehrt geblieben ist! Und die
VSA waren es, die dann die nötigen Maschinen produzieren und exportieren
konnten, um die "westliche Welt" wieder aufzubauen. Hier florierte der
Aussenhandel. Mit dem "Ostblock" wurde aber kein Handel betrieben! Die
mussten alles mühsam selber wieder aufbauen! Das 'kostet' natürlich
'Wirtschaftskraft' und somit Produktivität! 
Aus dem Grund ist auch zu erklären, warum die Militärausgaben des
Ostblocks einen vielen höheren Anteil des BIPs ausmachte. Aber in DEM
Bereich, da war der Ostblock dem Westen in KEINSTERWEISE unterlegen! Das
zeigt sehr schön, wenn ein Kommi über entsprechende Mittel verfügte (die
auch im Ostblock GELD kosten), dann waren sie sehr wohl in der Lage dem
Westen Paroli zu bieten. Und das alles OHNE 'Gewinnerzielungsabsicht'
wie bei der Militärtechnologie.
China ist ein weiteres schöne Bsp. Solange sich das kommunistische China
nach Aussen 'abgeschottet' hatte und sich am Kapitalismus nicht
beteiligen wollte, solange ging es China wirtschaftlich schlecht.
Nach Öffnung Chinas für ausländisches Kapital fing die chinesische
Wirtschaft an zu 'brummen'! Und sie treibt den Rest der Welt
mittlerweile vor sich her!  


Das ist natürlich quatsch! Ohne Volkradt, nix los, das galt auch im
Sozialismus!
Allerdings ist es unbestritten, dass der Sozialismus nicht so
'produktiv' war wie der Westen, weil ja dort eine andere 'Philosophie'
herrschte - es sollten ja ALLE arbeiten! Der Kapitalismus hingengen will
genau das GEGENTEIL - mit möglichst WENIG Arbeit möglichst VIEL
produzieren! Der Kapitalismus macht sich allerdings absolut keine
Gedanken darüber, dass bei diesem 'Ziel' Menschen über bleiben, die dann
nichts zu tun haben. Aber auch die müssen von etwas leben. Aber genau
für dieses 'Problem' fühlt sich das System Kapitalismus nicht
verantwortlich.