Antwort auf eine Nachricht von Iffert (for freedom and peace)


*Nachweislich* (also außerhalb der Märchen und Sagen) ist kein einziger
Fall dokumentiert.


Die meisten Menschen kommen durch andere Menschen ums Leben! Sollten wir
da nicht besser die Menschen ausrotten, – nur mal so gefragt? :-\

Ach so, – tun wir ja schon! :-(


Glück auf!
Gertraud Auperle


PS.
Wir haben mal einen Schulausflug in den Ilz zoo gemacht. Im
Entree des Affenhauses hatte es dort in der Wand ein vergittertes Loch
und darüber ein Schild: „Hier sehen Sie das gefährlichste Raubtier der
Welt!“

Wer dort durch das Loch schaute, der sah es wirklich, das gefährlichste
Raubtier der Welt, er blickte in einen Spiegel!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nxsfs-jxntiw.bw