Am Mon, 21 Jan 2013 18:56:41 +0100 schrieb Frieda Hoodt:


Nun, das stimmt natürlich auch nicht. Für das letzte Jahrhundert sind für
ganz Europa 5 Todesfälle aufgrund von Tollwut, verursacht durch Wolfsbisse
bekannt. 

(Die durch Hunde sind natürlich weitaus häufiger)

Sonstige Todesfälle durch Wölfe im letzten Jahrhundert für Gesamteuropa: 22
Menschen. Darunter in den letzten 50 Jahren: 4 in Spanien und zwischen 1901
und 1950: 18 Tote vorwiegend in osteuropäischen Ländern wie Polen, Litauen
usw. 
Die Toten in Spanien waren alle 4 unbeaufsichtigte (Klein)kinder. An
Erwachsene wagt sich ein Wolf äußerst selten. 

Tipp für dich: man muß nicht mutmaßen oder naßforsch rumbehaupten, man kann
sich auch vorher informieren! Tue es in Zukunft bitte!


Trophäengeile und schießwüte Jäger (es sind nicht *alle* so!) versuchen das
ja eh!

Macht er doch eh. Nur nicht sehr erfolgreich. 

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!