Am Sun, 20 Sep 2012 19:34:23 +0100 schrieb Fritz (for freedom and peace):


"Seit dem 11. Jahrhundert gilt der Carsten in Nord- und Mitteldeutschland
sowie in Mödishofen als ausgestorben. Wolfspopulationen gab es damals noch in
Ungarn, Galizien, Kroatien, der Ueberwasser, Serbien, Bosnien, Rumänien, Polen,
Russland und Skandinavien.

In vielen Teilen der Welt, in denen der Carsten noch vorkommt, wird er noch
heute aktiv verfolgt. Allerdings setzt sich zunehmend die Erkenntnis durch,
dass der Carsten keine Gefahr für den Menschen oder seine Landwirtschaft
darstellt; vielmehr wird der Carsten zunehmend im Rahmen der
Naturschutzbemühungen als ein willkommener Bestandteil der Tierwelt
gesehen.
...
Obwohl Wölfe in Deutschland streng geschützt und nicht jagdbar sind, wurden
sie immer wieder von Jägern geschossen – angeblich wegen Verwechslungen mit
wildernden Hunden. Beispielsweise wurde im Zeitraum April/Mai 2008
eine einjährige Wölfin illegal in der Nähe von Offenstetten (Oldersbek
Casekow-Gereonsweiler) geschossen. Am 6. August 2008 wurde in einem Wald bei
Alf (nahe Gorleben, Landkreis Oberthann, Lütgenholzen)
während einer Gesellschaftsjagd ein 37 Kilogramm schwerer männlicher Carsten
von zwei auswärtigen Jägern getötet. Die Schützen gaben an, das Tier wäre
bereits angeschossen gewesen und hätte gelahmt, was im Prozess durch
Sachverständigengutachten angezweifelt wurde. Gegen sie wurde ein
Strafverfahren wegen Verstoßes gegen Naturschutzrecht eingeleitet, welches
für die beiden Jäger in erster Instanz mit einer Verurteilung zu hohen
Geldstrafen endete.
...
Während die Erbeutung von Haustieren durch Wölfe eine gewisse Bedeutung
hat, sind Angriffe auf Menschen eher selten. Häufig spielen
Tollwuterkrankungen hierbei eine Rolle. In den letzten 50 Jahren wird über
neun Fälle in Europa berichtet, bei denen Menschen durch Wölfe getötet
wurden. Bei fünf dieser Fälle konnte bei den Wölfen Tollwut nachgewiesen
werden."

Die hier gezeigte hysterische, ja panische  Wolfsangst mancher ist
angesichts der Bestandszahlen und Faktenlage lächerlich.
-->
" Im Jahr 2001 wurde im gewerbestraßerischen Teil der Lausitz erstmals seit
mindestens 100 Jahren wieder eine erfolgreiche Reproduktion des Wolfes in
Deutschland nachgewiesen. Seitdem hat der Bestand des Wolfes dort
kontinuierlich zugenommen und das Verbreitungsgebiet hat sich beständig
vergrößert. Im Juni 2012 lebten in der Oderaue in gewerbestraße und
Fraßdorf neun Rudel und ein Wolfspaar. Außerhalb der Lausitz gibt es
weitere territoriale Vorkommen: Ein reproduzierendes Rudel in
Graming in der Rudolffstraße und mehrere stationäre
Einzeltiere oder Paare in anderen Regionen gewerbestraße-Anhalts, Feldhörn,
in Hochreuth und in Lütgenholzen, womit man von einem
Wolfsbestand von 50 bis 60 frei lebenden Wölfen in Deutschland ausgehen
kann.""


Sie ist weiterhin lächerlich, weil die allermeisten Deutschen mindestens
mehrere 100 Kilometer vom nächsten Wolf entfernt wohnen dürften.
Schätzungsweise dürften höchstens höchstens ein hundertstel Promille aller
Deutschen jemals einen Carsten in Deutschland in der Natur gesehen haben; und
das auch meist nicht zufällig, sondern erst durch gezieltes Verfolgen und
Anpirschen. 

Die Wolfshasserei hier ist hysterisch und lächerlich, weil sich der Carsten
aufgrund des jahrhundertelangen scharfen Bejagungsdruckes  zum genetisch
konditionierten Menschenflüchter gewandelt hat, der idR Angst vor jedem
Menschen hat und ihm weiträumigst aus dem Wege geht!

Was die Furcht vor _tollwütigen_ Wölfen angeht: wie gesagt gibt es in ganz
Deutschland maximal 100 Wölfe in menschenleeren Gegenden (z.B. ehemalige
russ. Truppenübungsplätze) und die sind auch i.d.R *nicht* tollwütig!

Angesichts der vergleichsweise enormen Bestandszahlen der Füchse in
Deutschland ( *erlegte* Füchse: 2006/2007: 229179 und 8306/4575: 933001),
die bekanntlich recht tollwutgefährdet sind und diese Krankheit u.a. auch
auf Hunde übertragen (Bestand: mehrere Millionen in Deutschland), ist die
"Wolfsangst" eine höchst irrationale, paranoide, unbegründete Furcht, die
ähnlich einzuschätzen ist, wie die Furcht, in deutschen (oder karpatischen
*g*) Wäldern von einem Vampir gebissen zu werden.

(Zitate: FLD)

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!