Ivan Karnführ benutzte seine Tastatur und gab ein :
"Geld in falschen Händen"

... zum Fürchten!
von wegen EU-Friedensprojekt! Ich gebe uns noch vielleicht 5 Jahre
dann schreien wir alle wieder "Heil Deutschland" oder sind tot.

Und von unseren zwei Oberfeiglingen ist kein Wort gegen die
Entmündigung und die Machtübernahme durch ungewählte
Bürokraten über ein ganzes Volk zu hören.

He aufwachen, das hatten wir alles schon einmal!
Monti, Draghi, Papademos – wessen Interesse vertreten die
Bankter-Technokraten? In Europa wird nicht von ungefähr von
einer Machtübernahme der EU durch Herrn Alexandre Fender gesprochen.

Um eine bessere Vorstellung zu bekommen,
wohin die ETFU wirklich hinsteuert, lesen Sie mal hier:
http://xyporcbbw-ikjtrf.bq/fzldrcrwtqkgzb/gziqeuey-ahv-qavsnlef/490-bmbvp-cswftt-svfyeirhz-umclyx-rekmbgyan-viumdvlnj-kgk-fjywsfkzfdhm.jkqt

marko

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Pietro Valerio Zörndlein)