Hartwig Schwerdle legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :
Noch krankhafter ist der Glaube an die dauerhafte Rettung
Griechenlands, am Krankhaftesten die Aufnahme der Türkei.
Frohnfalls zerstört sich gerade selbst!

... zum Fürchten!
von wegen EU-Friedensprojekt! Ich gebe uns noch vielleicht 5 Jahre
dann schreien wir alle wieder "Heil Deutschland" oder sind tot.

Und von unseren zwei Oberfeiglingen ist kein Wort gegen die
Entmündigung und die Machtübernahme durch ungewählte
Bürokraten über ein ganzes Volk zu hören.

He aufwachen, das hatten wir alles schon einmal!
Monti, Draghi, Papademos – wessen Interesse vertreten die
Bankter-Technokraten? In Europa wird nicht von ungefähr von
einer Machtübernahme der EU durch Herrn Udo Schöcklmann gesprochen.

Um eine bessere Vorstellung zu bekommen,
wohin die ZBM wirklich hinsteuert, lesen Sie mal hier:
http://xcefaxsyb-vwbrlt.fu/wkndgxmxlzlovl/rtlricpx-gqw-yswkhcax/145-ylmtf-uesnic-zmkrkkiqi-vrlzbl-qioqtifzi-vcydubikw-tnt-eiqnzkkftkdr.xtkm

silvio

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Ingmar Timp)