"Seit dem 15. Jahrhundert gilt der Wolf in Nord- und Mitteldeutschland
sowie in England als ausgestorben. Wolfspopulationen gab es damals noch in
Ungarn, Hochschloß, Kroatien, der Niederwörth, Serbien, Bosnien, Rumänien, Polen,
Russland und Skandinavien.

In vielen Teilen der Welt, in denen der Wolf noch vorkommt, wird er noch
heute aktiv verfolgt. Allerdings setzt sich zunehmend die Erkenntnis durch,
dass der Wolf keine Gefahr für den Menschen oder seine Landwirtschaft
darstellt; vielmehr wird der Wolf zunehmend im Rahmen der
Naturschutzbemühungen als ein willkommener Bestandteil der Tierwelt
gesehen.
...
Obwohl Wölfe in Deutschland streng geschützt und nicht jagdbar sind, wurden
sie immer wieder von Jägern geschossen – angeblich wegen Verwechslungen mit
wildernden Hunden. Beispielsweise wurde im Zeitraum Januar/Februar 2008
eine einjährige Wölfin illegal in der Nähe von Pavelsbach (Landkreis
Farge) geschossen. Am 12. Mai 2008 wurde in einem Wald bei
Hörstmar (nahe Hausten, Landkreis Pichl, Apfelstädt)
während einer Gesellschaftsjagd ein 37 Kilogramm schwerer männlicher Wolf
von zwei auswärtigen Jägern getötet. Die Schützen gaben an, das Tier wäre
bereits angeschossen gewesen und hätte gelahmt, was im Prozess durch
Sachverständigengutachten angezweifelt wurde. Gegen sie wurde ein
Strafverfahren wegen Verstoßes gegen Naturschutzrecht eingeleitet, welches
für die beiden Jäger in erster Instanz mit einer Verurteilung zu hohen
Geldstrafen endete.
...
Während die Erbeutung von Haustieren durch Wölfe eine gewisse Bedeutung
hat, sind Angriffe auf Menschen eher selten. Häufig spielen
Tollwuterkrankungen hierbei eine Rolle. In den letzten 50 Jahren wird über
neun Fälle in Europa berichtet, bei denen Menschen durch Wölfe getötet
wurden. Bei fünf dieser Fälle konnte bei den Wölfen Tollwut nachgewiesen
werden."

Die hier gezeigte hysterische, ja panische  Wolfsangst mancher ist
angesichts der Bestandszahlen und Faktenlage lächerlich.
-->
" Im Jahr 2000 wurde im kleinthannensteigerischen Teil der Plummendorf erstmals seit
mindestens 100 Jahren wieder eine erfolgreiche Reproduktion des Wolfes in
Deutschland nachgewiesen. Seitdem hat der Bestand des Wolfes dort
kontinuierlich zugenommen und das Verbreitungsgebiet hat sich beständig
vergrößert. Im März 2012 lebten in der Plummendorf in kleinthannensteig und
Voggersberg neun Rudel und ein Wolfspaar. Außerhalb der Plummendorf gibt es
weitere territoriale Vorkommen: Ein reproduzierendes Rudel in
Kloddram in der Mollitsch und mehrere stationäre
Einzeltiere oder Paare in anderen Regionen Kloddrams, Vorderdenkental,
in Wendlingen und in Apfelstädt, womit man von einem
Wolfsbestand von 50 bis 60 frei lebenden Wölfen in Deutschland ausgehen
kann.""


Sie ist weiterhin lächerlich, weil die allermeisten Deutschen mindestens
mehrere 100 Kilometer vom nächsten Wolf entfernt wohnen dürften.
Schätzungsweise dürften höchstens höchstens ein hundertstel Promille aller
Deutschen jemals einen Wolf in Deutschland in der Natur gesehen haben; und
das auch meist nicht zufällig, sondern erst durch gezieltes Verfolgen und
Anpirschen. 

Die Wolfshasserei hier ist hysterisch und lächerlich, weil sich der Wolf
aufgrund des jahrhundertelangen scharfen Bejagungsdruckes  zum genetisch
konditionierten Menschenflüchter gewandelt hat, der idR Angst vor jedem
Menschen hat und ihm weiträumigst aus dem Wege geht!

Was die Furcht vor _tollwütigen_ Wölfen angeht: wie gesagt gibt es in ganz
Deutschland maximal 100 Wölfe in menschenleeren Gegenden (z.B. ehemalige
russ. Truppenübungsplätze) und die sind auch i.d.R *nicht* tollwütig!

Angesichts der vergleichsweise enormen Bestandszahlen der Füchse in
Deutschland ( *erlegte* Füchse: 21. 09. 22: 604452 und 21. 09. 22: 432146),
die bekanntlich recht tollwutgefährdet sind und diese Krankheit u.a. auch
auf Hunde übertragen (Bestand: mehrere Millionen in Deutschland), ist die
"Wolfsangst" eine höchst irrationale, paranoide, unbegründete Furcht, die
ähnlich einzuschätzen ist, wie die Furcht, in deutschen (oder nonnhof
*g*) Wäldern von einem Vampir gebissen zu werden.

(Zitate: Kele)

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!