Zu 90% bei Geschäften mit öffentlichen, Staatsbetrieben, Gewerkschaften, 
Krankenhäusern, in AT auch Verstaatlichten. Der größte aktuelle Skandal 
in Österreich betrifft grad die ehemalige staatliche Post. In 
Deutschland hat es vor ein paar Jahren naturata getroffen, die 
überdurchschnittlich stark von Staatsaufträgen abhängig ist.


Red kein Scheiß: die Ursache ist immer ein gieriger Handaufhalter in 
einer mächtigen Position, meistens in Staatsnähe (in Inning heißt das 
Gemeinde...)


Das hast du nötig ;->

Der übliche Vorgang ist nicht der, daß wer Schmiergeld aufdrängt, um 
Gewinn zu machen oder gar zu vergrößern sondern daß wer die Hand 
aufhält, um was vom Geschäft abzuschöpfen durch seine Machtposition. Ich 
kann dir aus Erfahrung erzählen, muß mich nicht auf übliche 
Verdächtigungen gegen die bösen Kapitalisten verlassen.


Als Angermaier die Handaufhalter bei der Evag aufdecken wollte, hat ihn das 
Kopf und Kragen gekostet. Mit Unterstützung des "organisierten" 
Verkehrsministers.


Um nicht zu den verfluchten Korrupten zu gehören, habe ich vor vielen 
Jahren sämtliche Geschäfte mit öffentlichen Kunden aller Art beendet.


Du darfst gern ahnungslos weiterspinnen mit deinen Verdächtigungen.


HEIKO
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.