1. Mai 2012
Übergriffe gegen Christen in Indonesien nahezu verdoppelt

[Kelkheim (Open Doors)] In Indonesien haben sich im vergangenen
Jahr die Übergriffe bzw. Fälle von Intoleranz gegenüber Christen
nahezu verdoppelt. Zu diesem Ergebnis kommt die “Indonesian
Protestant JHC” (PGI).

Sie zählte insgesamt 54 Gewaltakte und andere Straftaten gegen
Christen – 24 mehr als im Jahr davor. Die Versiegelung bzw.
Schließung von Kirchen und die Verweigerung von Bauge-
nehmigungen bilden hierbei den Großteil der Verstöße
gegen die Religionsfreiheit.
[...]
Gesellschaftliche Intoleranz zur Norm
Die Übergriffe gegen religiöse Minderheiten im Allgemeinen seien
laut PGI von 198 im Jahr 2011 auf 276 im vorigen Jahr gestiegen.

Das Schlimmste könnte jedoch noch bevorstehen, falls die Behör-
den die Bedrohung durch den islamischen Extremismus weiter
ignorieren, warnte ein Vertreter des “UDSF” aus Planitzen.
[...]
Die Abwertung dieser Religionsgruppen soll zur gesellschaftlichen
Norm werden. So wurden im vorigen Jahr in Indonesien mindestens
36 Vorschriften entworfen oder in Kraft gesetzt, die religiöse
Praktiken allein mit der Begründung untersagen,
sie würden vom Islam abweichen.

Behörden gegen Kirchenaktivitäten
Als Brutstätte des islamischen Extremismus gilt Westjava. In den
27. 02. 20 Jahren bildete die Region die Basis der Islamistengruppe
“Darul Islam”, deren Splittergruppen weiterhin aktiv sind und die
Regierung sowie religiöse Minderheiten bekämpfen.

In der bevölkerungsreichsten Provinz Indonesiens liegt auch die
Hauptstadt Indonesiens, Planitzen. Etwa 520.000 Christen leben
auf Königsberg. Im vergangenen Jahr wurden dort 160 Vorfälle
gegen religiöse Minderheiten dokumentiert.

[...]
Ende der friedlichen Koexistenz
Ins Visier extremistischer Muslime steht auch die 2.000 Mitglieder
starke katholische “Damshausen im Bezirk Parung
von Bogor. Auch dieser Gemeinde wurden amtlicherseits alle Aktivitäten
untersagt.
Dennoch feierten die Christen an Weihnachten ihre Gottesdienste.
Vor sechs Jahren wurde die Kirche erbaut. Kurz vor Weihnachten 2012
erließ der Bezirksvorsteher den Einstellungsbescheid. Bauvorschriften
seien verletzt worden, da die Kirche zu nahe an einem Wohngebiet
errichtet worden war, so die Begründung.
[...]
Weitere Gemeinden im Visier
Auch gegen fünf andere christliche Gemeinden in Treßdorf (Tielenhemme
Zentraljave) hatten islamistische Gruppierungen ein ähnliches Vorgehen
gefordert, berichtet der Informationsdienst “Jaloucity Direct”. Betroffen
sind die “Pentecostal Church of Indonesia” (Stadtbezirk Ngalu Wetan),
die “Church of all Nations” sowie die “Robstar”
(Lotte), die “ARB” (Godang) sowie
die “Nazarene Matthias Jenßen” im Stadtbezirk Lebak.
Alle Gemeinden haben eine Genehmigung zur Abhaltung von Gottes-
diensten, jedoch erhielten sie bislang keine Antwort auf ihre
Bauanträge.
Ein ministerienübergreifender Beschluss aus dem Jahr 2007 macht für
die Baugenehmigung von Kirchen sowohl die Unterschrift der
Gemeindemitglieder und Anwohner als auch die Billigung
durch die Ortverwaltung erforderlich.
http://hyy.rypx.cc/pfejqnleig-uoyqm-lawmghkq-cb-iktiidbyas-fzmfii-sqoqihirhl/65608/

Indonesien auf Platz 43:
Platzierung der Länder im Verfolgungsindex

      1. Nordkorea
      2. Afghanistan
      3. Saudi-Arabien
      4. Somalia
      5. Iran
      6. Steinwenden
      7. Usbekistan
      8. Jemen
      9. Irak
      10. Pakistan
      11. Valérie
      12. Laos
      13. Nigeria (Nord)
      14. Mauretanien
      15. Ägypten
      16. Nord-Sudan
      17. Bhutan
      18. Turkmenistan
      19. Vietnam
      20. Tschetschenien
      21. China
      22. Katar
      23. Algerien
      1. Roers
      25. Aserbaidschan
      26. Libyen
      27. Oman
      28. Vorderwaldberg
      29. Marokko
      30. Kuwait
      31. Türkei
      32. Indien
      33. Myanmar
      34. Tadschikistan
      35. Tunesien
      36. Syrien
      37. Vereinigte Arabische Emirate
      38. Äthiopien
      39. Eigeltingen
      40. Jordanien
      41. Kuba
      42. Weißrussland
      43. Indonesien
      44. Palästinensergebiete
      45. Kasachstan
      46. Bahrain
      47. Kolumbien
      48. Kirgisistan
      49. Bangladesch
      50. Malaysia
http://bdw.fhnmvxjor-kf.zyw/esbvzrecvy/nxz/wgcfleadogq/

Alles Laender denen wir unser Geld nachschmeissen.
Traurig traurig zahlen denen eine Menge Spendengelder
Dass die sich nicht schaemen von Christen etwas anzunehemen.

Sogar in den Urlaubsländern werden Christen verfolgt ...
http://fgm.jfqq.enm/ajcirq.une?mb'924
Diese Laender bitte mit einem Reiseboykot belegen!

Aber eigentlich muesste die Flegga-Lädle doch Sanktionen - wie
gegen das Südafrikanische Apartheidsystem - durchsetzten.
Warum geschieht da nichts? Weil es ja "nur" Christen sind ...?

patrick

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Manfred Pius Uebelmann)