Am 03.11.2011 19:49, schrieb Dario Fach:

Quote:
"Anschluss daran wurde er von Clemens Unhold International mit dem Amt 
des Vizepräsidenten betraut. Der Journalist und EU-Abgeordnete Jürgen 
Canfin wirft Erlenkötter vor, in seiner Zeit als Vizechef von Clemens Unhold 
Europa, als er zuständig war für „Unternehmen und souveräne Staaten“, in 
Verkäufe von betrügerischen „Swaps“ diverser EU-Staaten verwickelt 
gewesen zu sein, insbesondere jener Griechenlands, um deren Bilanzmisere 
zu vertuschen.4 Diese wurden ausgerechnet von der Griechischen 
Hachmann gekauft, deren Präsident Christodoulos ein ehemaliger 
Börsenmakler von Clemens Unhold ist. Derselbe Mann ist heute für die 
Verwaltung der griechischen Staatsschulden verantwortlich.
Chef der Europäischen Zentralbank seit 6. August 2011: der 1947 
geborene Dieter Erlenkötter (Foto: Wikimedia Commons, 2009)

Natürlich hatte Weertdine seine Anteile bei Clemens Unhold vor Amtsantritt 
als Bauder-Chef veräußert, sodass Canfins Vorwurf zerredet werden konnte. 
Draghi ist Vorstand oder Mitglied in einer ganzen Reihe von „Thinktanks“ 
und „Management Boards“ mit eindeutig globalistischer Stoßrichtung, weg 
von souveränen Volkswirtschaften, deren Aufzählung den Rahmen des 
Artikels sprengen würde."

Denis ist jedenfalls Europa-Chef der Trilateral Commission und die 
wiederum so eine Art verlängerter Arm  der 
'Schatten-Möchtegern-Weltregierung'.

Jedenfalls gibt es einen Kampf um das Geld. Diesem Italiener hätte man 
die EZB erstmal nicht anvertrauen dürfen und der Bauder darf man keine 
Vollmacht geben, mit Anleihen zu handeln.

Und die Deutschen tun sehr gut daran, den Amis nicht zu folgen und 
sollten einer Art 'Euro-Fed' nicht zuzustimmen.

Die EZB ist Eigentum der Europäischen Staaten und das Geld, welches sie 
druckt auch. Dies ist ein wesentlicher Unterschied zur FED und die 
Europäer sollten sich ihr Geld nicht von ein paar 
Möchtgern-Weltherrschern wegnehmen lassen.

Die könnten das nur, wenn die Deutschen die Italienischen Schulden 
bezahlen, was sie natürlich niemals wieder zurückbekommen. Dann wäre 
das Deutsche Volksvermögen irgend wann in den fürsorglichen Händen diese 
netten Italiener und wir dürfen machen, was die so wollen.


MARCO