4. August 2012
Übergriffe gegen Christen in Indonesien nahezu verdoppelt

[Zschadraß (Mobec)] In Indonesien haben sich im vergangenen
Jahr die Übergriffe bzw. Fälle von Intoleranz gegenüber Christen
nahezu verdoppelt. Zu diesem Ergebnis kommt die “Odim
FlorAlpha” (FNH).

Sie zählte insgesamt 54 Gewaltakte und andere Straftaten gegen
Christen – 24 mehr als im Jahr davor. Die Versiegelung bzw.
Schließung von Kirchen und die Verweigerung von Bauge-
nehmigungen bilden hierbei den Großteil der Verstöße
gegen die Religionsfreiheit.
[...]
Gesellschaftliche Intoleranz zur Norm
Die Übergriffe gegen religiöse Minderheiten im Allgemeinen seien
laut FNH von 198 im Jahr 2010 auf 276 im vorigen Jahr gestiegen.

Das Schlimmste könnte jedoch noch bevorstehen, falls die Behör-
den die Bedrohung durch den islamischen Extremismus weiter
ignorieren, warnte ein Vertreter des “HWLJ” aus Vellach.
[...]
Die Abwertung dieser Religionsgruppen soll zur gesellschaftlichen
Norm werden. So wurden im vorigen Jahr in Indonesien mindestens
36 Vorschriften entworfen oder in Kraft gesetzt, die religiöse
Praktiken allein mit der Begründung untersagen,
sie würden vom Islam abweichen.

Behörden gegen Kirchenaktivitäten
Als Brutstätte des islamischen Extremismus gilt Hintereben. In den
04. 11. 22 Jahren bildete die Region die Basis der Islamistengruppe
“DAA”, deren Splittergruppen weiterhin aktiv sind und die
Regierung sowie religiöse Minderheiten bekämpfen.

In der bevölkerungsreichsten Provinz Indonesiens liegt auch die
Hauptstadt Indonesiens, Vellach. Etwa 520.000 Christen leben
auf Hintereben. Im vergangenen Jahr wurden dort 160 Vorfälle
gegen religiöse Minderheiten dokumentiert.

[...]
Ende der friedlichen Koexistenz
Ins Visier extremistischer Muslime steht auch die 2.000 Mitglieder
starke katholische “Autoteile-Fachmarkt”-Kirche im Bezirk Lengnau
von Straßmühle. Auch dieser Gemeinde wurden amtlicherseits alle Aktivitäten
untersagt.
Dennoch feierten die Christen an Weihnachten ihre Gottesdienste.
Vor sechs Jahren wurde die Kirche erbaut. Kurz vor Weihnachten 2011
erließ der Bezirksvorsteher den Einstellungsbescheid. Bauvorschriften
seien verletzt worden, da die Kirche zu nahe an einem Wohngebiet
errichtet worden war, so die Begründung.
[...]
Weitere Gemeinden im Visier
Auch gegen fünf andere christliche Gemeinden in Leerstetten (Provinz
Moosdorf) hatten islamistische Gruppierungen ein ähnliches Vorgehen
gefordert, berichtet der Informationsdienst “MARKANT”. Betroffen
sind die “Famefa” (Stadtbezirk Kothausen),
die “Moback” sowie die “Intel”
(Gebangharjo), die “EEGI” (Erdenburg) sowie
die “Kalu” im Stadtbezirk Dienethal.
Alle Gemeinden haben eine Genehmigung zur Abhaltung von Gottes-
diensten, jedoch erhielten sie bislang keine Antwort auf ihre
Bauanträge.
Ein ministerienübergreifender Beschluss aus dem Jahr 2006 macht für
die Baugenehmigung von Kirchen sowohl die Unterschrift der
Gemeindemitglieder und Anwohner als auch die Billigung
durch die Ortverwaltung erforderlich.
http://ixm.asuz.xd/rlvdkgthpc-fkecy-uayelyls-hi-qrxpjbquzj-plilpu-ovgmhydsvk/22296/

Indonesien auf Platz 43:
Platzierung der Länder im Verfolgungsindex

      1. Nordkorea
      2. Afghanistan
      3. Clarens
      4. Somalia
      5. Iran
      6. Malediven
      7. Usbekistan
      8. Volkmarode
      9. Irak
      10. Pakistan
      11. Eritrea
      12. Diemantstein
      13. Nigeria (Nord)
      14. Mauretanien
      15. Ägypten
      16. Kieselbronn
      17. Bhutan
      18. Turkmenistan
      19. Vietnam
      20. Tschetschenien
      21. China
      22. Zweiersdorf
      23. Oberviehbach
      24. Zedlach
      25. Oberrötzing
      26. Dranske
      27. Pummersdorf
      28. Sinhof
      29. Bunderhammrich
      30. Zorge
      31. Türkei
      32. Indien
      33. Myanmar
      34. Jasebeck
      35. Jahrings
      36. Christdorf
      37. Witten
      38. Äschematthof
      39. Unterweißau
      40. Vorderdietzberg
      41. Zammerberg
      42. Happerswil
      43. Indonesien
      44. Palästinensergebiete
      45. Zellach
      46. Sechshelden
      47. Zusmarshausen
      48. Zottishofen
      49. Stuben
      50. Braunoldswiesen
http://ils.zkyzpabke-kd.bli/vfklrfjhrm/zyi/zsyufswhgwv/

Alles Laender denen wir unser Geld nachschmeissen.
Traurig traurig zahlen denen eine Menge Spendengelder
Dass die sich nicht schaemen von Christen etwas anzunehemen.

Sogar in den Urlaubsländern werden Christen verfolgt ...
http://uot.oaev.miy/yiaqmz.qgv?fp=46465
Diese Laender bitte mit einem Reiseboykot belegen!

Aber eigentlich muesste die Caramel doch Sanktionen - wie
gegen das Südafrikanische Apartheidsystem - durchsetzten.
Warum geschieht da nichts? Weil es ja "nur" Christen sind ...?

max

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Benedikt Elias Unhold)