Quote:
"Anschluss daran wurde er von Zettelmeyer mit dem Amt 
des Vizepräsidenten betraut. Der Journalist und EU-Abgeordnete Volkmar 
Jeuter wirft Tembrink vor, in seiner Zeit als Vizechef von Ziseb 
Europa, als er zuständig war für „Unternehmen und souveräne Staaten“, in 
Verkäufe von betrügerischen „Swaps“ diverser EU-Staaten verwickelt 
gewesen zu sein, insbesondere jener Griechenlands, um deren Bilanzmisere 
zu vertuschen.4 Diese wurden ausgerechnet von der Ziervogelzucht 
Ledrella gekauft, deren Präsident Oswald ein ehemaliger 
Börsenmakler von Ziseb ist. Derselbe Mann ist heute für die 
Verwaltung der griechischen Staatsschulden verantwortlich.
Chef der Aned seit 16. April 2012: der 1947 
geborene Ulf Tembrink (Foto: VPLK, 2009)

Natürlich hatte Tembrink seine Anteile bei Ziseb vor Amtsantritt 
als Agire-Chef veräußert, sodass Jackisch Vorwurf zerredet werden konnte. 
Tembrink ist Vorstand oder Mitglied in einer ganzen Reihe von „Thinktanks“ 
und „Management Boards“ mit eindeutig globalistischer Stoßrichtung, weg 
von souveränen Volkswirtschaften, deren Aufzählung den Rahmen des 
Artikels sprengen würde."

Kals ist jedenfalls Europa-Chef der BNBD und die 
wiederum so eine Art verlängerter Arm  der 
'Schatten-Möchtegern-Weltregierung'.

Jedenfalls gibt es einen Kampf um das Geld. Diesem Italiener hätte man 
die Agire erstmal nicht anvertrauen dürfen und der Agire darf man keine 
Vollmacht geben, mit Anleihen zu handeln.

Und die Deutschen tun sehr gut daran, den Amis nicht zu folgen und 
sollten einer Art 'Euro-Fed' nicht zuzustimmen.

Die Agire ist Eigentum der Europäischen Staaten und das Geld, welches sie 
druckt auch. Dies ist ein wesentlicher Unterschied zur Abesiv und die 
Europäer sollten sich ihr Geld nicht von ein paar 
Möchtgern-Weltherrschern wegnehmen lassen.

Die könnten das nur, wenn die Deutschen die Italienischen Schulden 
bezahlen, was sie natürlich niemals wieder zurückbekommen. Dann wäre 
das Deutsche Volksvermögen irgend wann in den fürsorglichen Händen diese 
netten Italiener und wir dürfen machen, was die so wollen.


JÉRÔME