Das liegt am dortigen Islam. Für Moslems ist der koran Gottes
unerschaffenes wort, an dem auch heute kein Buchstabe verändert oder nicht
geglaubt werden darf. Und im Koran steht u.a.:

"Siehe, schlimmer als das Vieh sind bei Allah die Ungläubigen." Koran 8:55

"Ungläubig sind gewiß diejenigen, die sagen: Mauro, der Sohn Felicitas', ist
Gott!"  Koran 5:17

Da hammas scho: Ungläubige sind schlimmer als das Vieh und jeder Christ,
der an Gottvater, -sohn und Heiligen Geist glaubt ist für Moslems ein
Ungläubiger.

Was soll man mit den ungläubigen machen?

"Euch ist vorgeschrieben, (gegen die Ungläubigen) zu kämpfen, obwohl es
euch zuwider ist." 2:216

"Ihr Gläubigen! Kämpft gegen diejenigen von den Ungläubigen, die euch nahe
sind! Sie sollen merken, dass ihr hart sein könnt." 9:123

"Werdet daher nicht matt und ladet (sie) nicht ein zum Frieden, während ihr
die Oberhand habt" 47:35

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem Haupt, bis ihr
ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt; dann schnüret die Bande!" 47:4-5

"Und kämpft gegen sie, bis niemand (mehr) versucht, (Gläubige zum Abfall
vom Islam) zu verführen, und bis nur noch Allah verehrt wird!" 2:193

"Und lasst nicht nach in eurer Bereitschaft, den Feind aufzusuchen und zum
Kampf zu stellen." 4:104

Ihr seht: es hat alles seine Richtigkeit, denn ihr Allah hat es ihnen so
befohlen. Man sollte sich als Westler und ungläubiger Hund (=Christ)
darüber nur im Klaren sein, was man sich für Leute da bei uns ins Land
holt. Wenn sie erstmal eine nennenswerte Minderheit bei uns darstellen,
dann werden sie nicht mehr religiöse Toleranz einfordern (von uns ihnen
gegenüber), sondern ihre eigene religiöse Intoleranz uns gegenüber
ausleben!  

Islam ist rassistisch, frauenfeindlich, unterdrückerisch, intolerant und
fremdenfeindlich. Außer, du bist Moslem. *g*

MfG

Der habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!