Wieso sollte man so einen Unsinn wollen?


Wenn noetig, koennte man ihn mit H2 betreiben, gewonnen aus Strom, der
guenstig in AKWs erzeugt wird. Koennte...will man aber nicht.


Benzin, bzw Oel gibts noch fuer einige Generationen problemlos, man
erschliesst immer neue Lagerstaetten und hat damit alle Spinnereien
von Gemuesetalibans, dass wir in x Jahren auf dem Trockenen sitzen
wuerden, in Praxi widerlegt. Mit anderen Rohstoffen sieht es ebenso
aus, laut dem kommunistischen Spinnerclub of Rome muessten uns
naemlich schon einige seit Jahren ausgegangen sein. Tja...


Das werden sie doch. JEden Tag mit ihrer ueberteuerten Stromrechnung,
mit der unverschaemten Abzocke an der Tanke, etc. Aber all das fuehrt
LEIDER NICHT zu einem umdenken, sondern man waehlt die Abzockparteien
und den Oekowahn leider munter weiter.


Frueher ging man sich geisseln, heute verknappt man sich kuenstlich
die Energie. Schwachsinn ist beides.


Die haben wir aber grade beendet. Die haetten wir noch lange haben
koennen. Nannte sich Atomkraft. Dumm gelaufen.