On Okt 2, 6:53=A0pm, "Gernot (for freedom and peace)"

Einige zigtausend kommen da fuer alles Getier weltweit locker
zusammen.


Noe. Es waere ja schon ein Gewinn, wenn man solche Tiere wenigstens
nicht auch noch ansiedeln und ihre Verbreitung unterstuetzen wuerde.
Man kann sicher nciht jedes Lebensrisiko verhindern, aber man muss
auch keine unnoetigen Risiken zuechten.


Ach?
VOr ein par Jahren haben die Drohnen in den diversen Wolfsbueros aber
genau das behaupet.
In Schweden ists wie gesagt schon etwas weitr, incl Abschusserlaubnis.
Aber auch da macht man immer noch den Fehler, das Ungeziefer auf
Teufel komm raus zuechten zu wollen, damit es die Landschaft
verseucht. Warum?  Wenn es nun mal nicht mehr in die Landschaft passt,
muss es WEG: Ende.