???
Doch, meiner Meinung nach gibt es ja eben einen entscheidenden
Unterschied zwischen diesen Transportsystemen. Lies nochmal mein Post.


Bersuch doch mal, einen ganz normalen Supermarkt per Ochsenkarren zu
beliefern.


Was sich aenderte, ist z.B. die Bevoelkerungszahl man kann mit
Ochsenkarren kein 80Millionenvolk in Deutschland versorgen.


Was ist an einem E-Antrieb besser, als an einem Verbrennungsmotor?
Der Elektromist hat NUR Nachteile, deswegen starb er auch praktisch
aus und wird nun rein ideologisch gepusht, ohne Sinn und Verstand.