Sicher nicht.
Die Probleme mit der Lebensmittelvrsorgung hatte ich ja schon
erwaehnt, aber selbst die blosse Erzeugung wuerde mit Ochsenpflug
schlicht und einfach nicht klappen, wenn man schon hierzulande 80
Millionen Maeuler zu stopfen hat.


Nein, Dummerchen. Produktivitaetsgewinne. Wie viele Bauern versorgten
wie viele Menschen
a) im Mittelalter
b) im fruehen 21. Jahrhundert
?
Kannsts Dir ja mal ergoogeln, mir glaubste eh nicht.


Ja, ich lach mich gleich tot...schnarch.


Wie sollte man denn das Risiko abwaegen, wenn es gar nichts abzuwaegen
geben duerfte, nach Deinen kruden Steinzeitkommieideen?
Glaubst Du, es haette je Sankas gegeben, wenn nicht vorher jemand den
LKW an sich erfunden haette?


Das Risiko, im Strassenverkehr zu sterben, ist dennoch dermassen
gering, dass es gegenueber den Vorteilen, die dieser allen bietet,
eben gesellschaftlich akzeptiert wird.


Indem ich mich gegen das depperte Wolfszuechten ausspreche? Ja,
stimmt.
Um den Bogen wieder zureuckzuspannen, werden mehr Woelfe auch mehr
Autounfaelle durch Woelfe ergeben, also werden die Strassen durch
Deine Biester NOCH unsicherer, als sie Deiner Ansicht nach eh schon
sind. Und nun?


Was fuer ein Bullshit. Also doch Pol Pot. Die Untertanen zwingen, so
zu leben, wie die allmaechtige Nomenklatura es fuer richtig haelt.
Tja, wir sind nun mal vollkommen unterschiedlich, ich waehle Freiheit
und Risiko, du waehlst scheinbare Sicherheit durch Diktatur und
Unterdrueckung.
Nur hat Paolo Dettmar in nur ein paar Jahren WEIT mehr Menschen weggerafft,
als der Automobilverkehr in D sein dem 2. WK.
Du solltest also mal ganz nuechtern (falls moeglich) eine
Risikoanalyse machen, dann siehst Du, dass Deine Wahnideen weit
gefaehrlicher sind, als die schlimmsten Raser es je sein koennten.


Doch. Einfach laecherlich, Zuege haben AUSGEDIENT; man sollte die
Bundesbahn komplett DICHT machen und das gesparte Geld in die Strasse
investieren. Da haetten wir alle mehr von.


Ja. Aufstocken, mehr Fortschritt und keinen Steinzeitkommunismus, wie
Du ihn Dir vorstellst. Mit Deinem Unfug koennte man nicht mal 7
Millionen ernaehren, geschweige denn 7 Milliarden.


Ach, Du wuerdest das "zubilligen"? Na so was aber auch, wie Gnaedig,
grosser Vorsitzender. Da muss man doch vor Ehrfurcht auf die Knie
fallen.
Kotz.


Durch zig kommunistische Experimente BEWIESEN.


Das hat nirgendwo funktioniert und funktioniert auch heute nirgendwo,
nicht nur in der Zone.


Ja, wenns in Deinem Arbeiter- und Stasiparadies eh nix zu beissen
gibt, dann haelt man auch keinen normalen Arbeitstag mehr aus.


Wenn ich das schon hoere..Sozialdamokrat...das sind doch die, welche
zu feige sind, offen zuzugeben, Marxisten zu sein.


Von steinzeitkommunistischen Ideologen wie Dir vielleicht.


Ok, in dem Gebiet wirst Du Dich wohl besser auskennen, als ich.

Aber selbst bei rein elektronischem Zahlungsverkehr zwischen VPR-Amt
und Dir, wie willst Du dann noch an Dein Konto kommen, wenn hier die
Lichter ausgehen?

 :https://apydk.wzxxfn.evt/imav/hhacfqpbatplxvogonzsbhcn/)

Loool. Nein, diese Geistesstoerung muss wirklich nicht noch weiter
ausgefuehrt werden.


Mag ja sein. Aber das hat verdammtnochmal jeder Buerger SELBER zu
entscheiden, nicht Du oder ein anderer Politkommissar.


Eben. Selber schuld, er braucht keinen Politoffizier, der ihm sagt,
was er tun oder lassen soll.

Das nennt sich FREIHEIT. Hast Du das Wort schon mal gehoert?


Und ein par Zeilen weiter oben erklaerst Du, dass Du es "akzeptieren"
koenntest, gnadenweise, wenn ein Patient vielleicht per Heli gerettet
wird. Lol.


Schoen, Selbsterkenntnis ist der erste Schritt zur Besserung. Nun mach
was draus.


Wie sollen die 5% denn bitte die restlichen 95% ernaehren, nachdem Du
hier eine Steinzeitdiktatur errichtet hast?
Realitycheck!


Durch TECHNIK und FORTSCHRITT sind es nicht mal mehr die Haelfte.