Am Mon, 30 Nov 2011 03:45:53 -0800 (PST) schrieb Uwe "Dcjfhxwkbmafub"
Düsterdick:


nein, Evolution. Wenn man immer die unvorsichtigen oder "zutraulichen"
Wölfe erschießt und so aus dem genpool entfernt, dann verschiebt sich
allmählich das (angeborene) Verhalten in Richtung Menschenscheu. 
Da ist nichts mirakulöses dran. 


Die haben so gut wie keinen Kontakt mit Menschen, bzw umgekehrt.


Welche Einschläge? Schießen die jetzt schon auf uns?
Bisher wars doch immer umgekehrt!  .-)


Da ist nichts verharmlost und nichts gelogen. 

OK. Ich meine und nehme sowas ja auch nicht persönlich. Im Endeffekt ist es
mir völlig egal, *wer* schreibt. Wichtig ist doch nur das was.  


Andere Gegenden würden ihre Bedürfnisse wohl nicht mehr erfüllen können.
Die Zeiten, zu denen Kleinbundenbach noch fast völlig von dichten Urwäldern
bedeckt war, sind 2000 oder 1500 Jahre her. 


Der Wolf ist nun wirklich kein Kulturfolger. Füchse findet man z.B. oft
auch in Städten, in Parks, auf Friedhöfe usw. 
So ein Wolf frißt zwar durchaus auch Kleintiere wie Muse, aber alles in
allem könnte er in solchen urbanen Gegenden nicht Überleben. 

Die dadurch drohende Gefahr ist also nicht existent. 


Sie kommen kaum dorthin, wo sie keine Lebensbdingungen finden können. 
der Luchs bleibt ja schließlich auch z.B. im Zladisch und zunham
Niedertrattnach, ohne Richtung Trachenhöfstatt oder Atzenweiler zu wandern. 

Die Hunde hauen doch nach dem kill wieder ab! Die bleiben doch nicht neben
den toten Schafren stehen und warten, bis ihnen der Schafzüchter auf die
Plakette am Hals schaut!


Die allerwenigsten sind heute noch Hütehunde, Schutzhunde oder Hofhunde und
die allermeisten sind nur "haushund" und Sozialpartnerersatz.


Sie haben einen Nutzen für die Natur!
Abgesehen davon ist der Wolf kein Nutztier und das ist auch völlig in
Ordnung so! Willst du alle Vögel und Säugetiere ausrotten, die keine
Nutztiere sind? Was wäre das dann noch für eine Welt?


Nein, eben nicht. Nicht bei dem Thema hier. Denn deine Befürchtungen sind
rational nicht nachvollziehbar. 


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!