Bloedsinn.
Die lernen schnell, wenn sie keine Gefahr mehr haben, die Einschlaege
kommen doch immer naeher, was soll denn noch passieren, bis ihr
Verharmloser endlich mal aufhoert, schamlos zu LUEGEN?


Obiges stammte aber nicht von mir.
Ich glaube das hat Eugen getippselt. Insofern ack. :-D


Solange die Woelfe auf diesen Plaetzen bleiben, hat keiner was
dagegen. Es geht um die explosionsartige Vermehrung und die
Abwanderung in Gebiete, wo sie nicht zu rechtfertigende Schaeden und
Gefahren verursachen.
Ich schriebs ja schon xmal. Solche Gebiete als Wolfsgebiete ausweisen,
dort fuer stabile und gesunde Bestaende sorgen und alles, was den Fang
rausstreckt, wird ohne wenn und aber erlegt.


Die haben aber meist einen Besitzer, der dann zahlen darf.
Auch sonst ist das Argument albern, Hunde haben fuer ihre Halter einen
gewissen Nutzen, Woelfe eben KEINEN.


Ich sch.. auf Moral. Ich gehe nach Ratio vor.
Moral hat angesichts von Grossraubzeug keinen Platz, da gehts um
nuechterne Gueterabwaegungen.


Hier ist das Ungeziefer zum Glueck noch nicht ausgesetzt worden.
Hoffen wir mal, es bleibt so.
Ansonsten werd ich Wolfsberater und schule die Schaefer im
Bogenschiessen :-D