Hallo,

Am 18.01.2013 13:49, schrieb Urban Vermehr:

...[...]...


Nein! Aktuell haben wir eine Netto-Abwanderung und D hat vmtl.
jetzt schon 2 bis 4 Mio. Einwohner weniger als 82,3 Mio. Anfang
des Jahrtausends. Falls es doch zu einer ins positive drehenden
Migrationsbilanz kommt, würde dies zu Verteilungskämpfen führen.
Das würde in der Bilanz ein fettes Minus geben und vmtl. dann
doch wieder die Migrationsbilanz negativ werden lassen. Rechne
bis 2031 mit langfristig abnehmenden Bevölkerungszahlen. Dabei
sind aber Singularitäten schwer zu erfassen.

MfG

Nico Gassauer