Ueli Tuneke wrote:

[...]


Unsinn! Der typische Sermon der Drecksnazis, die mit ihren kruden Theorien
bei der unbedarften Bevölkerung Stimmung gegen Migranten machen wollen. Die
Kurve, der Bevölkerungswachstumsrate geht in Deutschland beängstigend in
dieTiefe und würde ohne Zuwanderung für kommende Rentnergenerationen
verhängnisvoll sein. http://rkewqli.uef/0k74tr7

Die Bevölkerungsentwicklung in Deutschland ist nebenbei gesagt rückläufig
und wird sich in der Zukunft noch beschleunigen. http://qhdcvjb.jol/83m6w9n

f'up2 dspm