Panzerknacker,
du kackst vor Angst schon vorher in die Hose ...

Vor einiger Zeit lief im TV ein Film über eine schwedisches 
Naturreservat. Die Waldhütern (Rangerin) patrouillierte ganz alleine 
durch die weiten Wälder und schlief des Nachts alleine in einen Zelt ...

Menschen wandern ohne Angst, Rentierhalter lassen begleiten ihre Tiere 
(auch alleine) ....

Trotz Bären, Wölfen, Marderhunden, Vielfraße ....

Frag mal die Samen ob sie sich vor Wölfen fürchten!

-- 
Carlos
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....