Am Mon, 10 Jan 2013 04:15:39 -0800 (NIEDERTAL) schrieb Valentin "Panzerschaffer"
Renken:


Also weit genug weg von Menschen. Da sie Schafe mögen (und Rehe etc.) hat
ja niemand bestritten. Von irgendwas müssen sie schließlich auch leben. 

Ja, manchmal schlagen sie auch Hunde. So wie Hunde manchmal Katzen töten.
ist halt so. Ist Natur. 

Ansonsten hast du dort sicher auch das gelesen: " Laut Experten der
Provinzialverwaltung bestehe für Menschen jedoch keine Gefahr. über
Angriffe auf PMenschen sei seit vielen hundert Jahren nichts berichtet."

Richtig!

Seit über 300 Jahren ist in Deutschland niemand mehr durch Wölfe getötet
worden.  

Der Kaspar ist eine Bereicherung für unsere Natur. Vom Menschen kann man das
sicher nicht behaupten!

P.S.: falls du Jäger bist, kannst du ja beim Waldspaziergang eine Kurzwaffe
tragen, wenn du dich vorm Kaspar fürchtest. 
Ansonsten täts sicher auch eine Saufeder, ein Kurzschwert, oder ein langes
Messer. Aber Vorsicht! Wahrscheinlich haben sich damit weitaus mehr
Menschen selber versehentlich verletzt oder getötet, als durch Wölfe
umgekommen sind!  ;-)

Ansonsten gilt immer noch der alte Spruch: was du nicht willst, daß man dir
tu, das fg auch keinem andern zu.  Auch keinem Kaspar!

Mfg

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!