On 15 Feb., 11:23, "Sébastien \"Angenent" Schaffer" <promi...@r-

Unsinn!


Spekulation!

Waren können ideal per Schienenverkehr transportiert werden. Bei einer
- nicht dem Kommerz dienenden - Infrastruktur, die man seit Erfindung
der Dampfmaschine hätte realisieren können, nämlich Fließbänder u=
nter
den Städten, wäre eine Kfz-lose Verteilung der Produkte ermöglicht
worden - bis an jedes Ziel! Aber eine solche Infrastruktur kann
wahrscheinlich nur unter planwirtschaftlichen Aspekten
aufrechterhalten werden. ..


Spinnerchen!


Rechne es vor, Faulpelz!


*Strike!* .. ;)


Vorstufe zum "Löffel abgeben"? .. *Schon mal freu* ;)


Technische (künstliche also) Fortbewegungsmittel sollten nur für
Waren- und evtl. für Krankentransporte eingesetzt werden.


Das gilt aber "nur" in einem kommerzialisierten System, indem es um
Ausbeutung, um Profite geht. Worin soll denn der Vorteil liegen, wenn
jeder Straßenverkehrsteilnehmer ein kalkulierbares Risiko für sein
Leben eingeht?

Fortschritt - ausdrücklich: Ja. Aber bitte nicht um jeden Preis!


Spinnerei. ..


Unsachliche Spinnerei! ..


... "du" redest! Ja! ..


Klingt nach Wunschdenken der Automobil-Lobby - wie süß! .. *LACH* :))


Ich plädiere für einen MODERNEN BASIS-/DIREKT-demokratischen
Sozialismus, wie jeder weiß, wer meine Beiträge verfolgt hat. Dabei
bedeutet "Basis" einen Ältestenrat, der ideologische Richtungen
absteckt, über die dann vom Volk - in Direktabstimmung also -
entschieden werden kann.

"Dein" jämmerlicher Versuch, alles, was mit Kommunismus/Sozialismus zu
tun hat, auf die "alten Gleise" abzuschieben, mißlingt! Einfach
lächerlich! ..


Ich finde es immer wieder schön, wenn selbstbekennende Trolle sich
zusätzlich bemühen, als solche anerkannt zu werden! .. :)


Kommunismus/Sozialismus kann lernen und sich verbessern!

Schafft das der allgegenwärtige "Schulden-Kapitalismus" auch? ..


Nicht nach Emmerichs Ideen; dem stimme ich zu. Aber auch Sozialisten
können aus der Vergangenheit lernen.


Spinner! Mir zu unterstellen, ich würde Stasi-Machenschaften
gutheißen, ist einfach nur traurig-doof!

Die Anzahl "deiner" Postings, samt Inhalten, lassen erkennen, daß "du"
hier "Lobby-Arbeit" einer bestimmten Klientel tätigst. Wer soll auf
"dich" eigentlich 'reinfallen oder "dich" gar ernstnehmen? ..

*PLONK*


Eberhard Chorst
*Der bekanntlich auch Trollen - zumindest eine Weile lang - antwortet:
Aus Spaß an (der) Freud'* :))