Bloedsinn bleibt Bloedsinn, ach wenn Du ihn dauernd wiederkaeust.


Sie rennen in Ortschaften herum, reissen Haushunde und Weidevieh in
Ortsnaehe und praktisch direkt neben Menschen. Hallo?


Siehe oben.


Doch. Du willst die realen Probleme nicht wahrhaben. Vermutlich musst
Du irgendwo in einer Grosstadt in einem Wohnblock hausen und hast
keinerlei Bezug mehr zur laendlichen Bevoelkerung ind ihrem Leben.


Schwamm drueber :-D


Ja. Das genau ist es doch, was ich hier seit x Posts sage.
WOlfsgebiete ausweisen, darin den Bestand jagdlich im Gleichgewicht
halten und ausserhalb der Gebiete Totalabschguss. Fertig, Problem
geloest, Wolf auf Dauer heimisch in D. Ansonsten wirds irgendwann
gewaltig knallen, denn die betroffenen Landwirte werden sich
irgendwann mal nachdruecklich selber helfen.


Eben. Deswegen ist hier auch kein Platz mehr fuer hunderte Woelfe.


LEIDER DOCH.


Vielleicht ueberlebt er nicht in Berlin Stocksdorf, da landet er eher im
Wok, aber in laendlichen Gegenden, mit Weideviehhaltung, da wird er
nicht nur ueberleben, da wird er sich wie die Ratten vermehren und
genau da muss man diese Entwicklung moeglichst frueh verhindern.


Wieso gibts dann in den Wolfsgebieten sooo viel boeses Blut und wieso
hasst man da die Wolfsstreichler fast noch mehr, als den Wolf selber?


Luchs ist ne ganz andere Baustelle.
Der unterscheidet sich vom Verhalten grundlegend vom Wolf.


Manchmal schon. Und wenn nicht, dann kommts dennoch meist raus.
Ich kenne solche Faelle, da musste dann die Haftpflicht ran und in
letzter Konsequenz gabs auch Halteverbote fuer vollkommen
uneinsichtige Halter.


Auch das ist ein Nutzen.


Nein.
Die "Natur" braucht das Ungeziefer ebensowenig, wie irgendein anderes.
Sie kommt ohne sie aus und die KULTURlandschaft in D braucht das
Ungeziefer noch weniger.


Nein, wil ich nicht.
Aber ich will auch nicht mutwillig Schaben oder Tsetzefliegen hier
ansiedeln und das dann mit "Natur" schoenreden.


Die Befuerchtungen wurden durch die Realitaet schon laengst
uebertroffen. Das einzige, was uns in D noch fehlt, ist ein Angriff
auf Menschen. Es ist nicht mehr die Frage, ob, sondern nur noch wann.
das passieren muss.
Die Luegen der Wolfszuechter hingegen wurden Stueck fuer Stueck durch
die Realitaet widerlegt.
Erst hiess es, die vermehren sich ja kaum.
Dann hatte man auf einmal zig Rudel ueberall hgerumwuseln.
Erst hiess es, die wuerden Weidevieh meiden. Dann wurden immer mehr
Tiere gerissen.
Dann hiess es, wir zahlen die Schaeden. Nun wird gemauert und
getrickst, um nicht zahlen zu muessen.
Dann hiess es, der Wolf meidet Menschen. Kurz drauf riss er Vieh
direkt am Ort.
U.s.w.