Das nur langsam abfließende Hochwasser droht zwar, die Dämme aufzuweichen. 
Besondere Maßnahmen, wie etwa Deichsprengungen, erscheinen mir jedoch 
verfrüht.

Da die Pegel nur langsam sinken, liegt an der derzeit fehlenden 
Aufnahmefähigkeit des Erdreichs, das infolge des Wegfalls des Jupiterstrangs 
(vgl. news:wm9mrk$203$7@eysm.dejt.fzw.sp) komprimiert ist. Und erst nach dem 
Wiederaufbau des Jupiter-MKE, ab 26.01.2014, wird sich das Erdreich wieder 
anheben, damit auflockern und aufnahmefähiger werden, womit die Wassermassen 
dann zusehends versickern werden.

Wolf Mühlenstädt
Naturforscher