Was fuer ein Bullshit.
Der Ochsenkarren der Keltenzeit hat mit dem heutigen Gigaliner sp viel
zu tun, wie Dein Gestammel mit Logik.


Wenn das ein Manifest gegen immer hoehere Spritsteuern ist, bin ich
auf Deiner Seite.


Kleinfahrzeuge rechnen sich dann noch weniger.


Naja, dieses Syetem nennt sich Oekotalibanismus.
Die von Dir skizzierten Folgen des Systems sind durch dessen Schoepfer
gewollt. Verarmung der Bevoelkerung ist das Grundkonzept
oekofaschistischer Ideologen.


Hae?


Du waehlst sicher auch immer brav gruen, damit genau das eintrit, was
Du anderen vorwirfst?