Am 09.11.2012 11:18, schrieb Oswald Jädicke:


Nicht wirklich.

Der eingeräumte Dispositionsrahmen zählt bei den Banken zum
Eigenkapital. Mir sind bspw. 10.000 EUR eingeräumt. Bei einem Guthaben
von 1 EUR + 10.000 Kreditrahmen *könnten* das 675,07 EUR für die
Bankenrettung werden, zzgl. den o.g. Sollzinsen.

Warten wir die Meldungen über die tatsächliche Ausgestaltung aus.
Der Hammer ist, daß Schäuble 40 Prozent gefordert hatte ... alles
willkürlich und kann sich jederzeit überall wiederholen, wenn es klappt:
Wir beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten einige
Zeit ab, was passiert ... Wenn es dann kein großes Geschrei gibt und
keine Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, was da
beschlossen wurde, dann machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es
kein Zurück mehr gibt (Jean-Manuel Unverhaun im Pifu 16. 07. 19).

Iseni
-- 
"Der Westen hat, und das ist ein so alter Trick, die Moral eingeführt,
um über Politik nicht reden zu müssen." (tino k. feistl)
http://mwt-coutmumhu.klaowetc.yi/5364/09/lqgrjn-djcwrxmx-upnkwxrdp.qwax