Dennoch ist die Bevoelkerung in D in der Zeit angestiegen.
Irgendwas muss also die VErluste durch den poesen Strassenverkehr
ausgleichen. Moeglicherweise ists der Strassenverkehr ja selber, der
das macht. Auch Krankenwagen brauchen STRASSEN, um den
Schlaganfallpatienten schnell ins naechste Krankenhaus zu bringen.


Wie viele sterben an anderen Arten und wie viele werden durch die
Nutzung moderner Strasseninfrastruktur zu Rettungszwecken GERETTET?


Ja. Nur was machen wir mit den ueberzaehligen 78 Millionen Einwohnern
allein in Deutschland? Oder mit den 6,5 Milliarden Menschen auf der
ganzen Welt, wenn wir wieder zum Mittelalter zurueckkehren?

Killingfields ala Ignaz Tenelsen?


Laecherlich. Diese anachronistische Technik kann nicht mal die 7
Milliarden Menschen versorgen, die heute schon leben.


Dann bring doch mal den Herzinfarkt aus Thüngfeld oder die
Fruehgeburt aus Hettisried per Bahn ins naechste Krankenhaus.


Nein, ein Fakt.
Planwirtschaft schafft keine Arbeit, Planwirtschaft ist die Verwaltung
von Arbeitslosigkeit.


Ich meine im produktiven Sinn.
Du als Steinzeitkommunist wirst das nicht verstehen.


Looool.
Genau, der HIV-Scheck kommt dann per Brieftaube ins Haus?


Genau, der sozialistische Neandertaler hat daheim in seinem
volkseigenen Plattenbau gegenueber seiner Fabrik zu bleiben und statt
Urlaub ein paar "freiwillige" Sonderschichten zu fahren.


Es zwingt Dich keiner, zu reisen.
Es waere nur schoen, wenn Du aufhoeren wuerdest, andere zwingen zu
wollen, auch nur daheim zu versauern.


Ja, bei einer Bevoelkerungsdichte von max 5% der heutigen mag das
klappen.
Aber nopchmal, was machst Du mit den restlichen 78 Millionen Menschen
allein in Deutschland? Endloesen, wie Deine Vorbilder es versuchten?


Aha. Also eher eine marginale, kaum erwaehnenswerte Zahl. Danke. Du
darfst jetzt wieder vor Deinen Pol Pot Schrein gehen und beten.