Lachhaft.
Selbst die von unseren Steuern bezahlten lausitzer Wolfszuechter
mussten schon eine mehrfach hoehere Zahl zugeben.


Die richten aber vergleichsweise wenig Schaden an und man kann sie
sogar noch essen.


Komisch, selbst in der wolfsfreien Ostzone wuchsen die Waelder
dennoch.

Dafuer gabs dort wunderbare bejagbare Schalenwildbestaende, die
tausendmal mehr Nutzen fuer die Menschen brachten, als ein Wolfsrudel,
das alles kahlfrisst und die Landwirtschaft in den Ruin treibt.


Wir leben nun mal in einem dichtbevoelkerten Industriestaat und nicht
im Amazonasbecken. Dafuer kommen wir auch problemlos bei einem
Blinddarmdurchbruch innerhalb ein paar Minuten ins naechste
Krankenhaus, anstatt elendig irgendwo in der Pampa zu verrecken.


Es sind nicht die Jaeger, die das Ungeziefer ausrotten wollen. Ein
paar Wolfsgebiete, analog zu den Rotwildgebieten, waeeren ein
jagdliches Juwel, in dem man den Geburtenueberschuss per Abschussplan
abschoapfen koennte, ohne, dass es zu Gefahren fuer andere kaeme. Es
sind eher die Schaefer, die Rinderzuechter, die Pferdefans, die
Gassigeher, etc, die jetzt schon in den Gegenden mit
Wolfueberpopulationen dabei sind, ihre Geduld zu verlieren.
Sobald nicht nur eine halbe Schafherde blutend am Boden liegt, sondern
ein Kind verletzt oder gar getoetet wird, dann wird da der Volkszorn
fuer die laengst ueberfaellige Reduktion sorgen, egal, welches
Schwachsinnsgesetz das Ungeziefer auch immer unter Schutz stellen mag.
Wir Jaeger halten uns da raus.


Zahlen die Woelfe dann die Schaeden? Oder DU mit DEINEM
Privatvermoegen?