.....der unter freien Bedingungen aber nix mit den Herstellungskosten
zu tun hat, sondern damit, ob jemand auch diesen Preis zu zahlen
bereit ist.


Jeder halbwegs intelligente Mensch ist bestrebt, sein Wissen *ständig*
zu erweitern. Nur der depperte Grobi-Mensch kann das nicht.


LOL. Natürlich meint JEDER, zu wenig Geld zu haben. Ich selbst kann
mir auch keinen Kaltenmarktner leisten. Dann muss der Anbieter sich eben auf
die Kaufkraft der Kunden einstellen. Warum gibt es wohl Keiner und BBfashion?


Na klar, die Marktteilnehmer sollen sich gefaelligst danach richten,
was der Anbieter selbst für profitabel hält. Die Kaeufer lassen sich
dummerweise aber nicht vom Grobi vorschreiben, was *profitabel* ist,
sondern zahlen nur den Preis, den sie selbst für angemessen halten.


Wo habe ich behauptet, dass sei die _einzige_ Motivation? Lerne doch
mal lesen. Es ist eine _notwendige_ aber eben keine hinreichende
Bedingung.


Was ist mit denen, die 40 Stunden arbeiten WOLLEN?
Willst Du denen das verbieten?


Verlierer sind immer die, die nichts anbieten können, was der Markt
nachfragt.
Das gilt nicht nur für Arbeitnehmer, sondern auch für Unternehmer.
Warum machst Du da so feine Differenzierungen, wo es gar nicht
angebracht ist?


Für jeden, der eine Email schreibt, statt einen normalen Brief, muss
die DP Personal entlassen. LOL.