Am Sun, 7 Jan 2012 05:48:00 -0800 (PST) schrieb Tom "Wqehpmnagjlynk"
Wübbena:


Du hast wohl hauptsächlich irrationale Vorurteile zu dem Thema. Gerade weil
der Mensch in den letzten Jahrhunderten dem Wolf unnachgiebig nachgestellt
und ihn weitgehend ausgerottet hat, hat sich im Genom der Wölfe einen
tiefgreifende angeborene Scheu vor dem Menschen etabliert. 

<lach> 
Ich glaub, ich bin hier in nem Irrenhaus. 

Weils davon ja in den östliche gelegenen, ehemaligen russischen
Truppenübungsplätzen soviel von denen gibt, gell! .-)

Nenn doch mal Zahlen. Viel berechtigter wäre es, den "besten Freund des
Menschen", das Hundilein, als "Ungeziefer" auszurotten, denn die reißen
tatsächlich unvergleichlich voiel mehr wild, schafe etc. in Deutschland!


Wegen der weitgehenden Zersiedelung ist das so. Alerding machen sich
Menschen wie du, die dem Wolf auch die allerletzten Rückzugsgebiete nicht
gönnen wollen, als fanatische paranoide Wolfshasser moralsich höchst
unglaubwürdig. 

Wieviel Wölfe hast du denn schon in freier Wildbahn gesehen? Und wie hast
du dies nur Überleben können, du Held?

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!