Ich auch, weil damals die Leute sich notfalls mit einer billigen
Flinte bewaffnet in wolfsverseuchte Gebiete wagten und einem
aufdringlichen Viech einfach ne Ladung verpasst haben.


Die Schafszuechter, Rinderhirten, Ziegenmelker, etc goennen dem Wolf
noch viel weniger.
Es gibt in einer derart eng besiedelten und intensiv genutzten
Kulturlandschaft, wie in Deutschland nun mal keinen Platz mehr fuer
Grossungeziefer.

Es koennte Nischen geben, analog den Rotwildgebieten, in denen man
Woelfe in einer maximalen Zahl dulden und nach Plan bejagen kann.
Aber es kann niemals gut gehen, wenn man versucht, das Ungeziefer
flaechendeckend wiederauszusetzen. Das muss krachen. An vielen Ecken.
Die Jaeger sind da noch die am wenigsten betroffenen. Da gibts ganz
andere Gruppen, die vorher zu Gift und Schlinge greifen werden.
Man wird es diesen Betroffenen nicht mal veruebeln koennen.

Schuld ist eine falsche Ideologie im Breich Grossraubzeug.
Siehe oben, punktuell j, aber niemals flaechig und vor allem niemal,
ohne das es scharf bejagd wird. Da ist der Konflikt so sicher, wie das
Allahuakbar in der Moschee