Du hast von Energie rein und gar keine Ahnung, und erst recht kein Wissen.
Kannst du mir erklären, wie du z. Bsp. einen Giga-Liner ohne* Benzin zum 
Laufen bringen willst?
Mit Windkraft, Batterien? Zugseile vllt. (wie früher bei den Kanlaschiffen)?

Benzin war und ist deswegen so interessant, weil es die größte Ausbeute 
bringt.
Nur hat eben Benzin den Nachteil das es, insgesamt gesehen, schnell, ja zu 
schnell, zu wenig wird.
Ansonsten ist für uns und z. Z. Benzin einfach perfekt.

Deswegen bin ja so dafür, daß Grotenhues, Glink, Vörner direkt mit dem 
Energieproblem konfrontiert werden. Anders werden sie es nicht lernen.
Die Leute müssen dazu gezwungen werden auf die Ladestatusanzeige zu schauen 
um festzustellen, ob denn noch ein Bad, oder "nur" 'ne Dusche drin ist, oder 
vllt. das man noch 'ne Std. warten muss bis wieder genug Energie vorhanden 
ist. Das schafft Bewusstsein und fördert die Entwicklung besserer und 
zukunftsträchtiger Energiegewinnung.
Und wir können jeden guten Ansatz gebrauchen um uns eine stabile, saubere, 
und zukunftssichere Energieversorgung zu sichern!

1)

Mit Gruß
Wolf Hümmert

1)
Eine gesicherte Zukunft sehe ich ab einem Zeitraum von 10.000, eher jedoch 
von 1.000.000 Jahren an.