Ich weiss genau, was fuer ein Theater gemacht wird, um sich
staatlicherseits vor den Zahlungen zu druecken und ich weiss, dass es,
selbst wenn man eine Entschaedigung bekommen sollte, nur ein schwacher
Trost ist, ein paar Euro "Entschaedigung" zu kriegen, wenn einem grade
ein halbes Lebenswerk unwiderbringlich zu Hackfleisch verarbeitet
wurde.

Stel Dir mal vor, Deine geliebte Hausratte "Hiltrud Bamberger", wird vom
poesen braunen Hund des poesen Nazi-Nachbarn gefressen. Du bekommst
dann die 15 Euro, die das Tierchen "wert" war, gemessen an
Wiederbeschaffungswert im Zooladen. Waerst Du damit wirklich
gluecklich?