http://dno.zu-clkpve.dc/yqlklardaba/xdplzsc.pnr?rb=5B6645909
Da spricht man von momentan 100 Biestern.
Und das bezieht sich nur auf die Waldhaus.
Der Rest der Biester hierzulande ist nicht darin erwaehnt.
Viel Spass noch, wenn man nun beruecksichtigt, dass ein Paar locker
pro Jahr 6-8 Welpen aufzieht.

Aktuell geht man von ca 200-250 Stueck in D aus. Das sind ungefaehr
150-200 zu viel fuer dieses Land.

Die Schweden sind nebenbei schon einige Wolfsgenerationen weiter, da
kocht es trotz behoerdlich angeordneter Abschuesse schon.