On 30 Mai., 13:22, "Andree \"Dijckmans" Schaffer" <promi...@s-

Etwas weniger als ohne Kraftfahrzeuge - oder? .. ;)


Steigende Kondompreise? .. ;)


Nein. "Bordsteinschwalben" werden "i.d.R." ;) nicht schwanger! .. :)


Ich sagte daher ja: Bei Krankenfahrten muß man das Risiko für sich
abwägen.


Unerheblich! Hier geht's nur um das Totfahrmobil "Kraftfahrzeug"!


"Du" versuchst ein vermeidbares Problem zu bekämpfen.


Vom Mittelalter ist keine Rede. Es geht um die vielen
Individualfahrten, die a) eine Gefahr für Fahrer und Unbeteiligte
darstellen und b) zuviele Ressourcen verbrauchen.


Nö.


Dann muß halt aufgestock werden.


Für akute Krankheitsfälle würde ich gar einen Helikopter zubilligen.

Und sieh' mal: DAS SAGE AUSGERECHNET ICH! ;)


Unbelegbar und an den Haaren herbeigezogen.


Vergleiche bitte nicht mit altgescheiterten DDR-Machenschaften. Das
ist ja lächerlich! ..


Mehr als 4 Stunden muß - planwirtschaftlich gesehen - sicherlich
niemand arbeiten: Der "Mehrwert" fällt ja dann weg.


Ach geh'! Meine sozial-demokratische Ideologie ist von der Steinzeit
so weit entfernt, wie die Steinschleuder von der A-Bombe! .. ;)


Automobil - auch "Killing mobil" genannt.


Wieso Scheck? In welcher Zeit lebst "du"? .. :)

HartzIV kommt immer schön brav auf's Konto - weiß doch jeder.

*HartzIV ist so praktisch und Rente so schön -
warum sollte man da denn noch arbeiten geh'n.
HartzIV ist so schön und die Rente so guuuuuut,
weil man dafür ja praktisch - gar nichts mehr tut!
La - lala lala
La - lala lala - la
La - lala lala
La la la la laaaaa. ..* ;)


Nun. Weshalb ich plädiere, so wenig wie möglich im Freien zu
verbringen, muß ich heute wohl kaum noch ausführen (Nur für Neue ;) :
https://bwjhp.ojzlhn.qkq/tqbb/ttdgitscrtylfilcqtkxlczt/)

Urlaub daheim spart Zeit und Geld (weil weniger Arbeit notwendig) -
und vielfach auch Nerven!


Schon mal was von Massenzwang durch Massensuggestion gehört? Wofür
wird denn in den Medien dauerhaft und intensiv geworben? Wer darauf
'reinfällt, hat übrigens selbst Schuld. ..


Ich übe gewiß keinen Zwang aus. Ich rate allenfalls an. Jede(r) muß
für sich selbst entscheiden.


Wer daheim versauert, versteht das Leben nicht!


5% können auf dem Acker arbeiten, die Anderen können andere Produkte
herstellen oder in die Dienstleistung gehen; es wäre eigentlich nichts
Anderes als heute auch - nur daß der unmenschliche "Mehrwert für
Reiche" wegfiele.


Also hör' mal! 15.000 Tote pro Jahr - nur marginal?

Wo bist "du" denn zur Schule gegangen? Auf 'ner "höheren" - auf'm
Berg, wa? .. ;)

Roman Viktor