"Winfried Prins"...

Wodurch kommt denn Korruption zustande, karin?
Man ... Ursache und Wirkung. Denkt dich erst einmal nach, bevor ihr euch 
"ausschleudert".
Wenn etwas keinen Gewinn erzielen kann, dann ist da auch kein Streben den 
Gewinn zu vergrößern, du Dummbatz.
Oder bist einer deiner verfluchten Korrupten, und spinnst ein bisschen rum?
Nach einer Grundsicherung kommt der Luxus.
Da will ich gerne jedem freie Hand lassen; aber ... das darf sich nicht auf 
eine Grundversorgung auswirken.

Nicolas Wiglinghoff