Dann sag mir wie viele Menschen in den letzten 100 Jahren *nachweislich* 
von Wölfen getötet wurden - weltweit und in freier Natur!

Wie viele Menschen sind durch Löwen, Tiger, u.a. Raubkatzen, durch 
Elefanten, Nashörner, Kaimane, Krokodile, .... Bären, ... umgekommen ...

Wie viele durch Spinnen, Wespen, Schlangen, .....

Möglich auch durch Hirsche, Rehe, Wildschweine, Rentiere, Elche (ganz 
gefährlich einen Muttertier mit Jungen nahezukommen, frag mal die Leute 
in Alaska), Antilopen, usw, usf, .....

Wie viele durch Haie, Stachelrochen, Steinfisch, Kegelschnecke, u.a. 
Meerestiere

Nun rotten wir all diese Tiere ratzeputz aus!

PS: Niemand hat behauptet, in Wäldern in denen Wölfe leben, nicht eine 
gewisse Vorsicht walten zu lassen.

-- 
Marco
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....