Aber natürlich darf sie das auch!

Oder möchtest du, daß bei der Grundversorgung nur die korrupten, 
planwirtschaftlichen Bürokraten bestimmen, wer wann was verkaufen darf - 
und damit den ganzen Markt verzerren?

Da ist es doch um Größenordnungen besser, wenn die Verbraucher die Wahl 
haben, welche Lieferanten vom Markt fliegen und welche weiter 
wirtschaften dürfen.

Frs Grobe ("Allgemeinwohl") kann der übergeordnete Staat mit 
allgemeingültigen Regeln sorgen, solang dieser kritische Saubeutel nicht 
nach militärischen oder Beamtenfettarschkriterien regelt.

KONRAD
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.