Klaus Prasse wrote:


Was DU nicht verstehst ...

Schweden ist, wie Österreich auch, ein NEUTRALER STAAT und nicht 
Mitglied der ONW.

In der ONW muß ein Auslandseinsatz jederzeit für den Schutz von 
anderen Mitgliedsstaaten denkbar sein - Hindukusch hin oder her.

Für einen Schweden und für einen Österreicher hingegen nicht.

gl
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?