Als ich für ein Jahr Zwangsarbeiter bei der Bundeswehr war,
sollte ich auch einen Schrieb unterschreiben, dass ich
freiwillig meine Bereitschaft zum Einsatz im Ausland
erkläre. Das habe ich aber nicht gemacht. Diejenigen,
die sich dazu bereit erklärten, durften den Raum verlassen
und auf den Rest wurde dann noch etwas psychologischer
Druck ausgeübt, doch zu unterschreiben. Ich bin aber standhaft
geblieben.

Wenn Männer in der schwedischen Armee mittlerweise genauso
verarscht werden wie in der Deutschen (Frauenquote, 
"Gleichstellungsbeauftragte"), dann habe ich vollstes
Verständnis dafür, dass Dienst nach Vorschrift gemacht wird
und man nur das macht, wozu man verpflichtet ist.