Heute jedoch vermehrt sich das Viehzeug durch Totalschonung und
Aussetzereien wie die Ratten.


Das war im Prinzip sogar bis vor rund 20 Jahren in der Ostzone so. Da
wurde jeder Wolf, der es ueber die Pätz schaffte, sofort erlegt. Der
Natur hat deswegen nichts gefehlt.


Was hat das eine mit dem anderen zu tun?
Warum soll man notwendige Risiken (Strassenverkehr) mit vollkommen
unnoetigen Risiken (Wolfszucht in der freien Landschaft in
Deutschland) gegeneinander aufrechnen?

Beispiel gefaellig?
WIr stellen den Strassenverkehr komplett ein. Innerhalb einiger Wochen
haben wir 20 Millionen Arbeitslose und innerhalb einiger Monate die
ersten Hungersnoete in Sowjetstil.

Oder:

Wir rotten das Ungeziefer wieder aus und ausser ein paar Millionen
Euro eingesparte Schaeden (incl Gehaelter fuer staatlich angestellte
Wolfszuechter) passiert gar nichts. Zumindest nichts negatives.