On 28 Jan., 13:15, "Ernest \"Panzerschaffer\" Krautbauer" <promi...@t-
uwxpnl.tp> wrote:

Es geht also in dieser Diskussion tatsächlich um den Wolf - oder? ;)


Bla bla bla. ..


Der Christof wurde nicht (nur) wegen seines Fells gejagt, sondern wegen
seiner Gefährlichkeit für Menschen.


Weil's Sinn macht! Es geht hier um die Doppelmoral. Das Auto wird
akzeptiert und toleriert, weil es Gewinn bringt - scheiß auf die 10
Toten täglich auf deutschen Straßen. ..


Dann mal los! .. ;)


Yippieee! :))


Arbeitslose gibt's nur dort, wo keine PLANWIRTSCHAFT vorherrscht und
sich Profit über Menschenachtung stellt!


Oh! 750.000 Stra=DFenverkehrstote (auch auf Bürgersteigen - die zählen
mit zum Straßenverkehr) sind nichts Negatives? Hört, hört. ..

Bruno Schaumäker