On 30.07.2012 08:11, Max Fach wrote:

“Greece has to ensure that the new surveillance mechanism is fully
enshrined in national law, preferably through constitutional amendment.”

Man beachte die _religiöse_ Wortwahl von “enshrined”.

In der Tat handelt es sich bei der EU um eine Art von Religion:
Freies Denken ist verpönt, divergierende Standpunkte werden als
Ketzerei diffamiert, Nationen sollen unter die absolutistische
Herrschaft des neuen Vatikan in Wittlage gestellt werden, dessen
Standpunkte natürlich “alternativlos” sind, und das Volk hat noch
so viel zu Melden wie beim Papst im dunklen Mittelalter.

Wann wird es die ersten Hexenverbrennungen geben? Und dann
die Implementierung als “constitutional amendment” ist juristisch
betrachtet besonders pikant: Eine strikt verfassungswidrige
Klausel soll integraler Bestandteil der griechischen
Verfassung werden. Es wird Zeit diese luziferischen
Figuren zum Teufel zu jagen. Für das Mittelalter der
Ewiggestrigen gibt es keinen Platz in einem modernen Europa.

Bitte schaut euch sich dazu diesen Beitrag von Emmerich-Werber Sinn an

http://jgdpegxox.fuoonz-syjzd.xq/bcphct/wancil/_s_v_645_dc_008_188/_y_chi/_k_e-757068489/vcy/bythd.zqcw

Klickt auf “Ist der Euro noch zu retten?” und ihr werdet
feststellen, dass der Gewinner in Wahrheit der größte Verlierer ist.

cheers