... Einst gab es kein Internet, und man war nicht gezwungen, sich mit den albernen Kom=
mentaren seiner Mitmenschen auseinandersetzen zu müssen. Vermied man entsp=
rechende Menschen, war man auch sicher vor ihren Ergüssen. Und nun, im Zeitalt=
er des technologischen Fortschritts, in einer Zeit, in der jeder online ist, sto=C3=
=9Fe ich bei Recherchen und Informationssuche immer wieder auf Aussagen, die mich v=
erblüffen, erstaunen, mich aus meiner auf Vernunft basierenden Welt herausr=
eißen und mit dem Gesicht in einen Misthaufen  pressen - "da, sieh mal, das ist un=
sere Welt, SO denken wir, und du bist nirgends vor uns sicher, nicht einmal zu Hause vo=
r deinem Computer!"
Ja, das Internet ist manchmal mehr Rückschritt als Fortschritt. Wahrscheinl=
ich bin ich naiv in meinem Glauben, alle Menschen könnten das Denken lernen, ab=
er lieber bin ich naiv als... nun ja, als SO eben...