Man kann ja mal versuchen, ein klein wenig Sinn hier reinzubringen.


Doch, war so. Kannst mir glauben, das ist ein Gebiet, in dem ich mich
ein wenig auskenne.


Und wegen seiner sonstigen wirtschaftlichen Schaeden.
Der Wolf war sozusagen ein Mehrfachrisiko.
Er hatte demgegenueber aber NULL Nutzen (ausser ein wenig Fell, aber
das ist relativ nebensaechlich).


Der Strassenverkehr hat aber eine eindeutig positive Bilanz. Ja, es
sterben manchmal Menschen, doch ohne ihn wuerde unsere zivilisation
praktisch zusammenbrechen und dann sterben nicht 10 pro Tag, sondern
10000.


Hae?
Dort, wo Planwirtschaft herrscht, gibts keine Arbeitsplaetze, dafuer
aber 100% Arbeitslose.
Staatsdrohnen ohne Produktivitaet, die 8-12 Stunden am Tag sinnlos da
herumstehen, wo ihr Politruk sie hingestellt hat, sind keine
Arbeitskraefte im realen Sinn. Sie waeren es uebrigens nicht mal, wenn
es einen Sozialismus geben wuerde, der eine annaehernde Mobilitaet
schaffen koennte, wie eine freie Marktwirtschaft.


Auf welchen Zeit- und Ortsrahmen ist diese Zahl bezogen?