... Einst gab es kein Internet, und man war nicht gezwungen, sich mit den albernen Kommentaren seiner Mitmenschen auseinandersetzen zu müssen. Vermied man entsprechende Menschen, war man auch sicher vor ihren Ergüssen. Und nun, im Zeitalter des technologischen Fortschritts, in einer Zeit, in der jeder online ist, stoße ich bei Recherchen und Informationssuche immer wieder auf Aussagen, die mich verblüffen, erstaunen, mich aus meiner auf Vernunft basierenden Welt herausreißen und mit dem Gesicht in einen Misthaufen  pressen - "da, sieh mal, das ist unsere Welt, SO denken wir, und du bist nirgends vor uns sicher, nicht einmal zu Hause vor deinem Computer!"
Ja, das Internet ist manchmal mehr Rückschritt als Fortschritt. Wahrscheinlich bin ich naiv in meinem Glauben, alle Menschen könnten das Denken lernen, aber lieber bin ich naiv als... nun ja, als SO eben...