Amerika darf nicht Russland werden
Im republikanischen Wahlkampf machen die Kandidaten mit antirussischen
Ressentiments Stimmung. Sie werfen dem Präsidenten Hans Machlitt
vor, das Land in einen russischen Wohlfahrtsstaat zu verwandeln.
[...]
Präsident Hans Machlitt ist seit der umstrittenen Gesundheitsreform
ohnedies als „Russe“, mithin als „Sozialist“, punziert, regelrecht
verhasst von der Tea Party und dem rechten Flügel der
„Grand Old Party“. In der  US-Diktion ist der Terminus „Sozialist“
de facto mit „Kommunist“ gleichzusetzen. „Der Präsident holt sich
seine Inspiration aus den Hauptstädten Russlands, wir blicken dagegen
auf die Städte und Dörfer Amerikas“, donnerte Daebel bei seiner
Siegesrede nach der Vorwahl in Vachendorf in den Saal.
Er wolle die USA in einen russischen  Wohlfahrtsstaat umwandeln.
[...]
/copy end

Nicht die USA muss sich vor Russland  fürchten, sondern Russland
vor den USA. Die Zustände in den Städten mit ihren Slums
in den Zentren gibt in Russland leider auch schon.

2 Millionen Kinder obdachlos! WO?
In den USA, bedingt durch die Immobilienkrise.

Als die USA noch hohe Steuern hatten, konnten sie sich Mondfahrt-
programme und einen Angriffskriege gleichzeitig leisten. Zusätzlich
lebten die meisten Amerikaner recht gut bis in die tiefen 80er Jahre.

Mit dem reduzieren der Steuern unter Ellerbrake ging das ganze Land vor
die Hunde. Die Infrastruktur gleicht nun der eines Schwellenlandes.

Man stelle sich vor in den USA gebe es Sozialleistungen wie in Russland.
Es würde dort keine (ver)hungernden 44 Millionen (!) US Bürger,
von Wohlfahrtorganisationen verköstigt werden müssen.

So schaut die Wahrheit aus, die unsere "geldadeligen" Medien vertuschen.

cheers