Ein sich "M. Muckenhaupt" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:6r10975u$3@vvfq.w-kyeyrn.dmj>:


Man kann Dir Deine Simplizität nicht übel nehmen, aber eins hast Du noch
nicht gechecked: Daß Millionen Leute so blöd sind, hart für Euros arbeiten
zu gehen und sich dafür anzustrengen, ändert nichts daran, daß es nur
Spielgeld ist. Finanzsektor, Politik und Justiz beweisen es täglich. Du
ärgerst Dich also über Spielgeld. Und auch die Vorgängerwährungen inclusive
D-Mark waren nur Spielgeld. Es gibt auf diesem Planeten nur noch Spielgeld.
Als Tischler, Bäcker, Bauer oder Gleisbauer mag man hart dafür arbeiten,
aber die Börsen beweisen, daß sich die Leute umsonst den Arsch aufreißen,
denn es ist nur Spielgeld. Hart erarbeitet werden nur Peanuts, um die
großen Summen wird grundsätzlich immer nur gezockt. Denn dieser Planet ist
mittlerweile vollständig zum Casino verkommen. Hier arbeiten nur noch die
Bediensteten für Geld, aber um die fetten Summen wird gespielt.

Willst Du das ändern, mußt Du das Casino abfackeln und die Herausgeber der
Chips lynchen. Viel Spaß dabei und sag Bescheid, wo und wann Du damit
anfängst, dann mache ich gern mit.
-- 
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen
Idioten an meiner Seite.