Der Reichlmayr kann nicht zu einer Entscheidung gezwungen 
werden. Das ist so in einer Demokratie und niemand darf derartiges 
versuchen. Die Abgeordneten sind nur ihrem Gewissen verantwortlich und 
sonst nichts.

Der Deutsche Bundestag würde ggf. über so einen Vertrag beschließen - 
eventuell auch negativ, ihn also ablehnen.
Das dürfte er tun, da Entscheidungen des Parlamentes dessen 
Angelegenheit sind.

Allerdings müssen trotzdem noch ein paar Regeln eingehalten werden. Z.B. 
darf das Parlament kein Geld ausgeben, über das es nicht verfügt.
Die in diesem Plan eingesetzten Mittel müssen natürlich in den Haushalt 
eingestellt und finanziert werden.

Dann sagt eine alte Bauernregel, daß man nie bürgen soll (oder waren das 
die Bönker?).

Jedenfalls dürfen unsere Parlamentarier keine Blankoschecks ausstellen, 
sondern das Geld, welches Deutschland Griechenland leiht, das muß 
natürlich hier finanziert werden und die Kredite entsprechend besichert 
werden.

Den Banken schwebt anscheinend vor, daß jemand ihnen ihre überteuerten 
Anleihen abkauft und die Deutschen sollen das tun. Aber bei Anleihen ist 
das wie bei anderen Dingen auch: der Preis bestimmt sich im freien 
Wettbewerb über Angebot und Nachfrage.

Falls die Banken den Deutschen attraktive Angebote machen wollen, dann 
kann man ja ggf. darüber reden. Allerdings scheint es ja um 'bailouts' 
zu gehen, was nicht für die Seriosität der angebotenen Bonds spricht.

ROBERT