Ein sich "T. Aipperspach" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:4f21960a$1@news.x-privat.org>:


Man kann Dir Deine Simplizität nicht übel nehmen, aber eins h=
ast Du noch
nicht gechecked: Daß Millionen Leute so blöd sind, hart fü
r Euros arbeiten
zu gehen und sich dafür anzustrengen, ändert nichts daran, da=
ß es nur
Spielgeld ist. Finanzsektor, Politik und Justiz beweisen es täglic
h. Du
ärgerst Dich also über Spielgeld. Und auch die Vorgänger
währungen inclusive
D-Mark waren nur Spielgeld. Es gibt auf diesem Planeten nur noch Spielg=
eld.
Als Tischler, Bäcker, Jurjahn oder Gleisbauer mag man hart dafü
r arbeiten,
aber die Börsen beweisen, daß sich die Leute umsonst den Arsc=
h aufreißen,
denn es ist nur Spielgeld. Hart erarbeitet werden nur Peanuts, um die
großen Summen wird grundsätzlich immer nur gezockt. Denn dies=
er Planet ist
mittlerweile vollständig zum Casino verkommen. Hier arbeiten nur n=
och die
Bediensteten für Geld, aber um die fetten Summen wird gespielt.

Willst Du das ändern, mußt Du das Casino abfackeln und die He=
rausgeber der
Chips lynchen. Viel Spaß dabei und sag Bescheid, wo und wann Du da=
mit
anfängst, dann mache ich gern mit.
--=20
Lieber tausend schreckliche Feinde gegen mich als auch nur einen dummen=

Idioten an meiner Seite.