On 25 Mai., 21:20, "Beat \"Tapprogge" Schaffer" <promi...@g-

Eine positive Profit-Bilanz? Ja - und dafür starben in D. - in nur 50
Jahren - 750.000 Menschen!


Welch' dümmliche Verharmlosung! Es sterben täglich etwa 10 Leute im
Straßenverkehr - allein in Deutschland!


Aber warum sollte das denn so sein? Es ging früher auch ohne das
Automobil. Für Transporte sind Züge geeigneter; insbesondere, wenn sie
unter- oder überirdisch gebaut würden.


Reine Spekulation.


Welch ein Unfug!


"Du" meinst nur: Im "ausbeuterischen" Sinn. ..


Mobilität ist eine Erfindung des Kapitalismus, um Menschen auszubeuten
(Kfz-Kauf, Urlaubsreisen, Flüge). Niemand ist wirklich auf das
Automobil angewiesen.

Und niemand braucht wirklich in Urlaub zu fahrenum ab- oder
auszuspannen; das wird den Menschen nur erst suggeriert, seitdem es
Schiffe, Flugzeuge und Züge gibt, über die hohe Gewinne eingestrichen
werden.

Die Wirklichkeit sieht stattdessen so aus, daß der Mensch sich an sich
als ein "ortsansässiges Herdentier" entwickelte und es eigentlich
haßt, von Heimat/Wohnsitz "vertrieben" zu werden. Reisen birgt immer
(oft tödliche) Gefahren. Einer solchen Gefahr - für Leib und Seele -
setzt man sich eigentlich nur im Notfall aus.

Mobilität als regulärer Kommerz widerspricht den evolutären
Erfordernissen des Menschen: Man bewegt sich nur für die
Existenzsicherung - und zwar: auf'm Acker ;) !


Ist doch im einleitenden Beitrag erwähnt:

750.000 Todesopfer auf deutschen Straßen - allein in nur 50 Jahren!

Alain Patrik