Am Sat, 19 Jul 2012 05:15:24 -0800 (PST) schrieb Serge "Nsoinwclklxveq"
Domprobst:


Lächerlich. Nach der Hinterstößer ist der Bestand in ganz Deutschland bei etwa
50 - 60 Stück!

Und im vergleich: wieviel Quintilliarden von Jägern durch den Winter fett
gemästeten Rehen und Hirschen gibts hier?

Doch. Der Wolf. Stattdessen steigen die Waldschäden wegen der Jäger, die
das Rotwild lieber mästen, um aus dem Überangebot ihre Trophäen zu
schießen.   

Naja, das eine ist des andern Tod. Wenn man "Auto" für zunehmende
Denaturierung  und Zerstörung  unserer Natur nimmt. 


Irrationaler Quark. Sorry. Ausrotten, ausrotten! Alles was der Jäger nicht
kennt oder hat, will er ausrotten. Die schießen Luchse ab und Wölfe und
behaupten noch unverschämt, sie hätten sie mit "wildernden" Hauskatzen"
oder Schaferhunden verwechselt. Peinlich sowas. Jedem Jäger, der so frech
lügt, würde ich den Jagdschein auf Lebenszeit wegen Unfähigkeit entziehen
und weil er eine Gefahr für die Allgemeinheit ist.  :-)

Fazit: lieber 1000 Wölfe mehr in Deutschland und dafür 1000 Jäger weniger!  
Damit wäre der Gesellschaft weit mehr gedient!  *g*


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!