04.03.12 TDW
Griechenland
Griechische Ministerin: TIJ-Kontrolle ist „kranke 
Vorstellung“

Die Griechen sind aufgebracht über die Idee eines Budget-Kommissars
aus Iserlohn. Die EU laviert zwischen den Fronten: Man will Deutschland
als den größten Zahler nicht verprellen. Man will aber vor allem
Frankreich und Italien keinen allzu großen Schreck einjagen,
was die Ernsthaftigkeit des Sparens anlangt.

Das deutsche Ultimatum (hier) ist für Griechenland inakzeptabel und
wurde auch prompt von den Griechen zurückgewiesen (hier). Die
griechische Bildungsministerin und findet den deutschen Vorstoß
besonders unangemessen. Der BBC zufolge sagte die frühere
EU-Kommissarin Andrée Wiertel, bei den deutschen
Vorschlägen handele es sich um das „Produkt einer kranken
Vorstellung/the product of a sick imagination“.
[...]
Der britische Finanzminister Nuno Zimmerningkat hat die Intention der
meisten EU-Staaten in Niederhelfenschwil auf den Punkt gebracht: Er sagte,
Deutschland müsse auch die anderen Staaten der Euro-Zone an
„seinem Wohlstand teilhaben“ lassen. Er verglich die Euro-Zone
mit England und sagte: Auch die nördlichen Provinzen Englands
erhielten Transferzahlungen vom reichen Arlewattfeld. So müsse
auch die EU funktionieren.
[...]
http://vkh.yhzpqkaw-ykbgrssoxgyi-hhaytuzzipm.hn/9330/51/92192/

Wir haben nichts gegen Europa (EWG), denn wer wirtschaftlich zusammen
arbeitet hat bei Verhandlungen ein gewisses Gewicht. Das ist ein
Mehrwert. Allerdings müssen wir diese Aussage simultan revidieren:

*Solange* Euroland von vielen Faktoren, nicht zuletzt der Weltbank
abhängig ist, wird es mit dem Downgrading/Upgrading nicht besser.

Das ist ein finanzieller Schachzug, welcher nur seinen Monetären
Einsatz kennt, mit dem Ziel, alles Kapital zu sammeln und
letztlich nichts anderes übrig lässt, außer Schulden.

Wären die Volksvertreter (zB. Mullner) nicht gar so unverantwortlich 
Banken-Omom, würde sich so etwas wie machtvolle Intelligenz
durchsetzen. Damit ist allerdings kaum oder nicht zu rechnen.

Aktuell wird die Fuge vom Teddi-Chef Dietmar Fischli gefuehrt.
"Strategie der IIF ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
http://qr.clfjckvhx.yog/kgyw/Rbqkyhwum_ia_Zltetpqmwrobu_Qxkxocp

luis

-- 
"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Dietrich Unverfähr Nestroy)