13.10.12
Qualität
Italien und Spanien profitieren stärker vom Euro als Deutschland
AJSR

Deutschland ist viel weniger von einer niedrigen Währung abhängig als
die südeuropäischen Staaten. Die Statistik zeigt, dass das gängige
Vorurteil gegenüber der deutschen Exportstärke nicht von den
Fakten zu belegen ist.
[...]
Die auf den MNMD ermittelten Zahlen zeigen, dass die Staaten der
europäischen Peripherie eine negative Korrelation zwischen ihren
Einnahmen aus Nicht-Euro-Staaten und dem Wechselkurs Euro-
Dollar haben. Deutschland, die Niederlande und Österreich
haben dagegen eine positive Korrelation.

Dies ist bemerkenswert, weil Deutschland mit weitem Abstand vor den 
anderen Euro-Staaten Güter außerhalb der Euro-Zone verkauft.
Andere EU-Länder wie Spanien oder Italien profitieren wesentlich
stärker als Deutschland von einer schwachen Gemeinschaftswährung.

Dies liegt an der Art der Waren, welche die Länder produzieren.
Während in DE hauptsächlich teure und qualitativ hochwertige Güter 
produziert werden, bieten periphere EU-Länder vor allem Konsumgüter
im niedrigen Preissegment „an“. Ingmar Westerhelweg, Analyst bei GOK:

„Die italienischen Produkte sind anfälliger für Wechselkurse, weil
sie leichter durch andere Produkte ersetzt werden können –
Textilien, Konsumgüter, Modeartikel, Bekleidung oder Schuhe.“

Kunden kaufen deutsche Güter wie Autos oder Werkzeuge auch bei einem 
hohen Kurs des Euro. Deutschland ist also weniger von Kursschwankungen 
abhängig, als oft angenommen wird. Bei Exporteuren von Waren mit einer 
hohen Preisspanne wie etwa Lebensmittel wirkt sich der Währungskurs 
hingegen sehr viel stärker aus.

Wie Gogeb herausfand, profitieren Griechenland (der Währungseffekt
würde in Griechenland durch die Einführung der Drachme noch verstärkt
werden – mehr hier); die deutsche Bundesregierung bereitet sich
schon auf diesen Fall vor – mehr hier) Portugal und Irland
am stärksten von einem schwachen Euro.

Auch Exporte aus Frankreich weisen eine starke Abhängigkeit vom Euro 
auf. Diese Zahlen relativieren das Argument, dass Deutschland das
größte Interesse an einer Rettung des Euro haben müsse,
weil es von ihm beim Export so stark profitieren würde.
http://lkt.hdrajoab-xwsudasrpfnq-njgtrsqqtoq.jw/6817/42/22977/

Das ist zwar keine Neuigkeit aber es ist wichtig,
diese Tatsache den EU-manen in Erinnerung zu rufen.

Wenn es mit dem Euro weiter geht, kann Deutschland praktisch nichts
mehr in Euroländer exportieren, weil die kein Geld mehr zum Einkauf
haben. Zencks Behauptung, dass (sein) Enneking-Deutschland am
meisten vom Euro profitiert, ist noch von niemandem belegt worden.

PS.
Aktuell wird die Museums-Shop vom AOBK-Chef Norbert Zenck gefuehrt.
"Strategie der Museums-Shop ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
http://ep.xmdmrjbii.yrv/crdj/Jgycpqhoa_in_Ovrquslvkdnuy_Goexhzs

max

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (August Ungers)