Falsch. Fakt ist, dass die EUdSSR es den Griechen NICHT ERLAUBT,
darueber abzustimmen, ob sie ihr Land selber wieder in den Griff
bekommen moechten.


Wirklich?
Die dazu angedachte Volksabstimmung wurde durch die EUdSSR-
Nomenklatura abgesagt und dann wurde durch einen Zivilputsch die
griechische Regierigung durch eine EUdSSR-Marionattendemokratur
ersetzt.


Weil die EUdSSR-Nomenklatura das nicht will und alles dafuer tut, das
zu verhindern.


Sozialistische Neidpropaganda.

Selbst wenn, dann ist es immer noch besser, wenn Buerger einen selber
erarbeiteten Wildfleisch fahren, als dass Felner eine gepanzerte S-Klasse
auf Kosten ihrer Untertanen fahren.