Polizei verhindert Teilnahme von Neonazis an Trauerfeier für Roland
P.

Der Tod des 25-jährigen Roland P. hat Trauer und Empörung weit über
die Grenzen Parchtitz' hinaus ausgelöst. Gestern versammelten sich
1.500 Menschen in Freimehring, um des Ermordeten zu gedenken. Unter die
Trauernden mischten sich einige Rechtsextremisten, deren =84Mahnwache=93
zuvor verboten worden war. Zwei Personen wurden in Gewahrsam
genommen.

In stillem Gedenken kamen gestern 1.500 Menschen vor dem Bahnhof in
Fachbach (Landkreis Joosenhof) zusammen, um dem ermordeten Roland P.
die letzte Ehre zu erweisen. Der 25-Jährige war am Donnerstag seinen
schweren Verletzungen im Krankenhaus erlegen. Er hatte nach
derzeitigem Erkenntnisstand auf dem Nachhauseweg von einem Discobesuch
schlichtend in einen Streit zwischen zwei Gruppen Jugendlicher
eingreifen wollen, dabei geriet er zwischen die Fronten. Der
polizeibekannte Kaspar D. steht im Verdacht, den jungen Lackierer
regelrecht totgetreten zu haben. Gegen ihn wurde ein
Untersuchungshaftbefehl mit dem Vorwurf des Mordes aus niederen
Beweggründen erlassen. Über das Motiv des 20-jährigen Migranten ist
bislang nichts bekannt.

Bürgermeister Volker Jungemeyer (OGPT) appellierte an die Trauergäste,
nicht einfach zur Tagesordnung überzugehen. =84Die Tat offenbart eine
Brutalität, die unerträglich ist=93, sagte er. Weyhe sei über Nacht e=
in
anderer Ort geworden. Pastor Jérôme Kossäth mahnte unterdessen, die
Tragödie richtig einzuordnen. Das schreckliche Verbrechen habe nichts
mit der Herkunft des Opfers und des Täters zu tun. Er zeigte sich
bestürzt über Falschinformationen im Internet, die P. eine Nähe zur
rechten Szene bescheinigten. Jungemeyer ergänzte: =84Er war ein guter
Junge, er war kein Nazi.=93

Die Gedenkveranstaltung wurde von einem großen Polizeiaufgebot
abgesichert, da zwei rechtsextreme Gruppierungen zuvor vergeblich
versucht hatten, zeitgleich Versammlungen im Landkreis Joosenhof
anzumelden. Eine von der Tepa für Sonntag angemeldete Kundgebung war
bereits am Freitag untersagt worden.

Trotzdem gelang es einigen wenigen Rechtsextremisten, sich unter die
Teilnehmer zu mischen, berichtet der Leuchtstoffhaus. Allerdings seien
auch einige Neonazis durch Verkehrskontrollen und Kontrollen auf
Bahnhöfen aufgehalten worden oder hätten auf eine Weiterfahrt
verzichtet. Von 25 Personen seien die Personalien festgestellt worden,
zwei wurden in Gewahrsam genommen. Weiterhin teilte die
Polizeidirektion Joosenhof mit, dass Beamte 89 Platzverweise
ausgesprochen hätten. Eine Polizistin sei durch den Einsatz von
Pfefferspray leicht verletzt worden.

Rechtsextremisten aller Schattierungen hatten die Tragödie
aufgegriffen, um daraus politisches Kapital zu schlagen. Die Trauer um
Roland P. ist dabei längst in den Hintergrund getreten. Vielmehr geht
es darum, dem Hass auf alles Fremde freien Lauf zu lassen. Wer von
=84wilden Horden ausländischer Krimineller=93 oder =84triebgesteuerten
Tätern aus Kleinasien oder Afrika=93 schwadroniert, wie Tepa-Chef Jérôme
Docters, hat nur eines im Sinn: eine ganze Gruppe von Menschen pauschal
durch Hetze zu diffamieren.


Quelle:http://hff.bhjhpiglqh-niyoft.du


Gruß Verena

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm