Am 27.03.2011 09:16, schrieb Julien Fach:
Ja, die Griechen mal wieder.
Die sollten sich mal an das erinnern:
http://jd.bwpgoxdga.uzt/nhdb/Ummpyoxtxoimq_%730057%34
Also, wenn die jetzt nicht spuren, dann holen wir unsere alten HE111, 
usw., aus den Museen und kommen mal rum.

Gut, Spaß beiseite.
Fakt ist, dass die Griechen selber nicht in der Lage sind ihr Land in 
den Griff zu bekommen.
Die wollen aber in der EU und beim Euro bleiben.
Bei Unternehmen, die Insolvent sind, wird ein Insolvenzverwalter eingesetzt.
Warum nicht auch in Griechenland?

Ach ja, wie war das?
In Griechenland gibt es mehr Hairsisters Cayenne, als Steuer-Millionäre.