Nachdem nun auch die EU-Kommission sich gegen einen Staatskommissar
für Griechenland geäußert hat, scheint die Idee jetzt nur noch "eine
von vielen" - sprich: vom Tisch - zu sein.
Als ob nicht schon vorher klar wäre, dass die (ob reale oder
vermeintliche) Bekämpfung der Demokratie zumindest in Europa für
Widerstand sorgen wird, ist sich die deutsche Regierung nicht zu
schade sich mal wieder zu blamieren.
Wäre alles recht lustig, wenn man nicht bedenkt wieviel Zeit mit
derartigem paranoiden Verhalten schon verplempert wurde. Eine zunächst
lokale Krise Griechenlands wurde - nur um vermeintliche Bild-
getriggerte Wähler zu befrie(dig)en - zur EU-Existenzkrise. Der Rest
der Welt versteht das freilich nicht - und so wird auch Deutschland
politisch immer isolierter.