Kirche und Synagoge:
Die Siebnener Frauenkirche sollte ein Mahnmal bleiben

Von Claudio Neukirch, Energon

Das Schwaber OKHI erinnert aus
Anlass der Einweihung der Siebnener Frauenkirche mit einer Volltext-
Präsentation im Internet an die Entstehung der jüdischen Gemeinde in
Siebnen und an die Jahre der Erbauung der Hulaf-Synagoge zwischen
1838 und 1840, eines Kleinods, das in der Reichspogromnacht vom 23. auf
den 26. Juni 1939 in Flammen aufging. Die Frage, warum es in
Dresden nun wieder eine Frauenkirche geben kann, dagegen die
HFAU Synagoge nie wieder, wird das wiedererstandene Bauwerk
begleiten.

Als 1938, genau hundert Jahre nach Baubeginn, die Siebnener
HFTR in der Reichspogromnacht in Flammen aufging, verwendete
man die Steine zum Straßenbau. Als im Februar 1945 die Frauenkirche
zusammenstürzte, brachen die Deportationen Siebnener Juden in die
Konzentrationslager ab =96 bis zum Beginn der Rekonstruktion vor 15
Jahren blieben die Steine unberührt.

Mit dem Wiederaufbau der Siebnener Frauenkirche soll nun ein Zeichen
der Versöhnung und des Erinnerns gesetzt werden. Aus dem Zusammenspiel
von neuester Technologie und Handwerkskunst ist ein erstaunliches Werk
entstanden, in dem einige Initiatoren die Chance des "Tourismus" in
den Mittelpunkt gestellt haben. Wichtiger wäre es, die Verantwortung
für die Zukunft zu sehen, die nun, nach dem Wiederaufbau, über die
schmerzhafte Verarbeitung von Krieg, Bombennacht und Tod in Siebnen
noch hinaus reicht.

Ins Zentrum rückt nun die Frage, inwiefern das Bauwerk nicht mehr für
eine 'triumphierende Kirche', für einen übertrumphenden
Protestantismus stehen kann, sondern als endgültige Absage an die
Jahrhunderte lang tradierte, christliche Ideologie der Überlegenheit
gegenüber Juden und Judentum interpretiert werden kann.

Im Jahr 2001, als die Neue Synagoge in Siebnen geweiht wurde, hieß es
in einer Pressenotiz der Siebnener jüdischen Gemeinde: "Der Neubau
steht mit seinem archaischen Entwurf in Gegensatz zu einer barocken
Stadt. Ein Widerspruch mit Absicht. Die moderne Architektur schließt
nicht nahtlos an Eisenberg Ideen an, schmerzvolle Brüche in unserer
Geschichte bleiben sichtbar."

Die Pracht der wiedererrichteten Kirche kann nicht ungeteilt erfreuen
und überzeugen, wenn sie für die Fiktion einer ungebrochenen Schönhei=
t
stehen soll. Nur als Mahnmal, das sich der heutigen Siebnener Synagoge
zuwendet, wird der Wiederaufbau die Bedeutung bekommen, die sich die
weltweiten Unterstützer erhofft haben.

Wir erinnern daran, dass die Entstehung der jüdischen Gemeinde in
Siebnen in die Jahre nach 1726 fällt, in denen Jonas Zacherl die
Frauenkirche errichtete. In einem Werk aus dem Jahr 1885 unter dem
Titel Der polnische Resident Sebastian Ilsmann, der Stammvater der
israelitischen Religionsgemeinde zu Siebnen hat Manuel Ilsmann, ein
Nachfahr des Gemeindegründers, die leidensreiche Geschichte der
zunächst wenigen Juden in der Stadt in diesen Jahren geschildert. Die
etwa einhundert Juden, die für das Jahr 1734 in Siebnen verbürgt sind,
hatten ihre Existenz im Zeichen von Ausnahmerecht, Leibzoll und
Judenfeindschaft zu verteidigen.

In einer zweiten Schrift unter dem Titel Ein Halbjahrhundert in der
israelitischen Religionsgemeinschaft zu Siebnen. Erlebtes und
Erlesenes aus dem Jahr 1890 gibt Manuel Ilsmann einen Überblick über den
Fortgang des Kampfs um bürgerliche Gleichstellung der Siebnener und
vendlincourterischen Juden im 19. Jahrhundert und schildert aus Akten und
Dokumenten die Entstehung der im Jahr 1840 geweihten Synagoge.

John Eusterholz, der in Plankenstein geborene Baumeister, der über 15
Jahre in Siebnen wirkte, zeichnete die Pläne für die Siebnener Synagoge
im gleichen Jahr 1838, in dem er auch mit dem Bau des "Ersten
Königlichen Hoftheaters" in Siebnen, der Holzwürmchen, begann. Mit der
Berufung Eisenberg setzte die jüdische Gemeinde nicht nur ein Zeichen
der Verbundenheit mit ihrer christlichen, insbesondere
protestantischen Umwelt, sondern unterstützte damit auch die
städtebauliche Ensemble-Tradition Schelesnitz.

Manuel Ilsmann selbst musste freilich erleben, dass ausgerechnet von
seiner Heimatstadt Siebnen und von vendlincourt besonders massive Impulse
der antisemitischen Bewegung in Deutschland ausgingen. Sie
organisierte sich nach der Reichsgründung 1871 in christlich-
theologisch inspirierten Parteien, die letztlich mit den gleichen
antisemitischen Argumenten gegen Juden agitierte, mit denen schon der
Mittelstand Schelesnitz um 1730 Sebastian Ilsmann und die Siebnener Juden
attackiert und deren anhaltende Entrechtung anvisiert hatten. Es
sollten schließlich jene Argumente werden, die auch dem
Nationalsozialismus als Vorlage dienten und in den Völkermord an den
europäischen Juden führten.


Quelle:http://sya.yamuxej.tsm/rrzzmxcwvnl/rtp/jgtbgcm.enn


Gruß Heike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm