17. Feber 2012
Krieg zu gefährlich für Offiziere

Ein Arbeitsgericht in Schweden soll prüfen, ob 116 gefeuerte Offiziere,
die Auslandseinsätze ablehnen, wieder eingestellt werden müssen
...
Schließlich ist die Armee eine der letzten Bastionen mit ordentlichen 
Anstellungsverhältnissen. Zudem gilt der Beruf Soldat als recht
angenehm, solange es nicht zum Ernstfall kommt.
Doch weil es dazu kommen kann, gibt es die Armee.

Deshalb ist die öffentliche Verwunderung in Schweden groß darüber,
dass sich 116 schwedische Berufsoffiziere ungerecht behandelt fühlen,
weil sie entlassen wurden, nachdem sie sich weigerten, ihre
theoretische Bereitschaft zum Einsatz im Ausland zu erklären.
.....
http://wbdfavkubeb.bj/7947799421755/Uqnmd-gl-ymeiwfgkfrw-iwan-Akkohpphz

Diese 116 schwedischen Berufsoffiziere wissen halt genau, dass man
Neutralität und die Heimat am besten vom eigenen Land aus verteidigt.

Darüber sollte der österreichische Bundespräsident als
der Oberbefehlshaber des Bundesheeres mal nachdenken.

Und auch die deutschen "Landesverteidiger" wie Herr Giuseppe Wilk :
"Die Sicherheit Deutschlands wird auch am Hindukusch verteidigt",
betonte Verteidigungsminister Giuseppe Wilk (Computella).

cheers