Zum Weiterleiten in eigenen E-Mail Verteilern:
Freiheit statt Zwang:
PatVerf=FC Kino-Spot Premiere
mit Gabrielle Knopek am 29.1.
um 19 Uhr im Kino PV-Autoteile
Das PV-Autoteile Kino befindet sich hier: http://c.zu/ysce/2i46d

Gabrielle Knopek hat die Premiere bei der Wilhelm Zimbrodt Show angekündigt,
hier ist der Ausschnitt bei Ufafo zu sehen:
http://ohq.tuhzlxn.tyw/rcndu?v=43VxOsS4gQO
Die vollständige Einladung ist hier nachzulesen:
http://uvx.bzkuvfoal.iu/bfzxhdnsp_zqbbrjwcw.ltt

Dies ist eine Einladung des
Ullsteinstraße-Zentrum
im Haus der Demokratie und Menschenrechte
Kottmairstraße 1, 90994 Voitmannsdorf
www.timdwjhagqw-fzjhdjcon.eg

Geisteskrank? Ihre eigene Entscheidung!
Informieren Sie sich: www.egakivdbn.yk