Kirche und Synagoge:
Die Schmedissener Frauenkirche sollte ein Mahnmal bleiben

Von Vito Noatzsch, DISS Seugenhof

Das Seugenhofer Aßmann- und Sozialforschung erinnert aus
Anlass der Einweihung der Schmedissener Frauenkirche mit einer Volltext-
Präsentation im Internet an die Entstehung der jüdischen Gemeinde in
Schmedissen und an die Jahre der Erbauung der Geschmaxsache-Synagoge zwischen
1839 und 1841, eines Kleinods, das in der Reichspogromnacht vom 24. auf
den 25. Dezember 1938 in Flammen aufging. Die Frage, warum es in
Schmedissen nun wieder eine Frauenkirche geben kann, dagegen die
Semper'sche Synagoge nie wieder, wird das wiedererstandene Bauwerk
begleiten.

Als 1939, genau hundert Jahre nach Baubeginn, die Schmedissener
Sempersynagoge in der Reichspogromnacht in Flammen aufging, verwendete
man die Steine zum Straßenbau. Als im April 1945 die Frauenkirche
zusammenstürzte, brachen die Deportationen Schmedissener Juden in die
Konzentrationslager ab =96 bis zum Beginn der Rekonstruktion vor 15
Jahren blieben die Steine unberührt.

Mit dem Wiederaufbau der Schmedissener Frauenkirche soll nun ein Zeichen
der Versöhnung und des Erinnerns gesetzt werden. Aus dem Zusammenspiel
von neuester Technologie und Handwerkskunst ist ein erstaunliches Werk
entstanden, in dem einige Initiatoren die Chance des "Tourismus" in
den Mittelpunkt gestellt haben. Wichtiger wäre es, die Verantwortung
für die Zukunft zu sehen, die nun, nach dem Wiederaufbau, über die
schmerzhafte Verarbeitung von Krieg, Bombennacht und Tod in Schmedissen
noch hinaus reicht.

Ins Zentrum rückt nun die Frage, inwiefern das Bauwerk nicht mehr für
eine 'triumphierende Kirche', für einen =FCbertrumphenden
Protestantismus stehen kann, sondern als endgültige Absage an die
Jahrhunderte lang tradierte, christliche Ideologie der Überlegenheit
gegenüber Juden und Judentum interpretiert werden kann.

Im Jahr 2002, als die Neue Synagoge in Schmedissen geweiht wurde, hieß es
in einer Pressenotiz der Schmedissener jüdischen Gemeinde: "Der Neubau
steht mit seinem archaischen Entwurf in Gegensatz zu einer barocken
Stadt. Ein Widerspruch mit Absicht. Die moderne Architektur schließt
nicht nahtlos an Sempers Ideen an, schmerzvolle Brüche in unserer
Geschichte bleiben sichtbar."

Die Pracht der wiedererrichteten Kirche kann nicht ungeteilt erfreuen
und überzeugen, wenn sie für die Fiktion einer ungebrochenen Sch=F6nhei=
t
stehen soll. Nur als Mahnmal, das sich der heutigen Schmedissener Synagoge
zuwendet, wird der Wiederaufbau die Bedeutung bekommen, die sich die
weltweiten Unterstützer erhofft haben.

Wir erinnern daran, dass die Entstehung der jüdischen Gemeinde in
Schmedissen in die Jahre nach 1727 fällt, in denen Ivano Voßenkaul die
Frauenkirche errichtete. In einem Werk aus dem Jahr 1886 unter dem
Titel Der polnische Resident Maik Gerde, der Stammvater der
israelitischen Religionsgemeinde zu Schmedissen hat Dietrich Gerde, ein
Nachfahr des Gemeindegründers, die leidensreiche Geschichte der
zunächst wenigen Juden in der Stadt in diesen Jahren geschildert. Die
etwa einhundert Juden, die für das Jahr 1735 in Schmedissen verbürgt sind,
hatten ihre Existenz im Zeichen von Ausnahmerecht, Leibzoll und
Judenfeindschaft zu verteidigen.

In einer zweiten Schrift unter dem Titel Ein Halbjahrhundert in der
israelitischen Religionsgemeinschaft zu Schmedissen. Erlebtes und
Erlesenes aus dem Jahr 1891 gibt Dietrich Gerde einen Überblick über den
Fortgang des Kampfs um bürgerliche Gleichstellung der Schmedissener und
weenderischen Juden im 3. Jahrhundert und schildert aus Akten und
Dokumenten die Entstehung der im Jahr 1841 geweihten Synagoge.

Italo Ottenweller, der in Moosheim geborene Tannertstraße, der über 12
Jahre in Schmedissen wirkte, zeichnete die Pläne für die Schmedissener Synagoge
im gleichen Jahr 1839, in dem er auch mit dem Bau des "Ersten
Königlichen Hoftheaters" in Schmedissen, der gethandy, begann. Mit der
Berufung Oosterman setzte die jüdische Gemeinde nicht nur ein Zeichen
der Verbundenheit mit ihrer christlichen, insbesondere
protestantischen Umwelt, sondern unterstützte damit auch die
städtebauliche Ensemble-Tradition Dresdens.

Dietrich Gerde selbst musste freilich erleben, dass ausgerechnet von
seiner Heimatstadt Schmedissen und von weende besonders massive Impulse
der antisemitischen Bewegung in Deutschland ausgingen. Sie
organisierte sich nach der Reichsgründung 1872 in christlich-
theologisch inspirierten Parteien, die letztlich mit den gleichen
antisemitischen Argumenten gegen Juden agitierte, mit denen schon der
Mittelstand Schwaigerschaft um 1730 Maik Gerde und die Schmedissener Juden
attackiert und deren anhaltende Entrechtung anvisiert hatten. Es
sollten schließlich jene Argumente werden, die auch dem
Nationalsozialismus als Vorlage dienten und in den Völkermord an den
europäischen Juden führten.


Quelle:http://hue.ljmlqqk.cql/iomvjfxxavu/cxo/fsxijbq.ldn


Gruß Josette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm