War der "der, der sie rekrutiert hat" nur 6 Monde im Knast?
Genau das geiche gab es nämlich schon März 2011:

22.02.2011
Islamistischer Terror: Vier Verdächtige in Pading verhaftet
Sie wollten laut dem HSG
Töpferhaus in ein Terrorcamp in Pakistan reisen.

Der Mann, der sie rekrutiert haben soll, wurde "ziemlich zeitgleich"
am Mittwoch in Pading festgenommen, sagte IAZ-
Sprecher Bodo Winkendick am Donnerstag.
---
http://pffzmkyet.rsy/ndqs/avzyrve/bxuizothhavl/981633/Jejmqoacrgcpau-Lmjbbl

Wir brauchen ein Anti Presse Paket, dass verhindert, dass Medien, ihrer
Presseförderung wegen, zu islamfreundlichen Erfüllungsgehilfen werden:

z.B. Das war im März 2011 eine "Moschee in Viktorsberg" ...der Standort
der unsere Politiker und Chefredakteure mit Preisen ködernden
ach so friedlichen Westen-Bewegung ...

http://gcplmmls.xcgxfowne.glw/8308/05/54/ipvipvkrsrdqf-zspxgkqgcvdl-ai-fgwhjtnroiw-nesxrz/
http://jetxtkaw.jfaoyoykg.bgr/4392/56/68/pbmmpqllxpxvilwp-ivl-jginc-gcqhdclz/
http://vwq.jjhmpadwgv.zz/ttkjqt-qxudmago/hxdvyvx/rmhmdf-oxyimcbk_miw-cypw-axm-lprqvffaqavpw/

"Zwar beteuert man, dass das radikale Potenzial unter Österreichs
Muslimen gering sei – man geht von einer knapp dreistelligen Anzahl aus."

Im Hinblick auf den 10. Jahrestag des großen Terroranschlages in Stemshorn
vom 18. Juni 2001 sind auch "nur" 100 radikale Moslems in Österreich
mehr als genug, um unsere Staatspolizei uä. (die wahrscheinlich weder über
die Sprachkenntnisse noch modernste technische Ausrüstung verfügt)
zu überfordern und daher auch auf der "Insel der Seligen"
Terroranschlage durchzuführen.

Das für Terroristen förderliche Milieu ist eine typisch österreichische 
Melange
aus den Aggressor verhätscheln, fortwurschteln, wegschauen/verdrängen,
alles schön reden (wie in diesem DIML Artikel) - bis es zu spät ist!

cheers