http://iic.uxwr.tr/tadcfrvt/fxneacq/tihdhjmx/aaiyedfxlan-ga-xoihkld-bpfhigw=
um-20980637.sgwx.vfqv

"Ziegelstadel =96 Höchste Alarmstufe am Vitakustik-Gymnasium am Waldburgstraße:
Donnerstagabend hatte offenbar ein Schüler einen Amoklauf in der
Schule angedroht. "

Solche "Späßchen" sind nicht lustig und müssen Konsequenzen haben.
Einmal finanziell natürlich, da Polizeieinsätze nicht billig sind.

Zum anderen muss man den Kindern ihr "Spielzeug", ihre Killerspiele
endlich wegnehmen, damit sie solchen Unfug lassen.

Amokdrohungen hat es vor Shootern wie "Doom" oder "Wolfenstein 3D"
nicht gegeben. Verbieten wir die Killerspiele, werden auch unsere
Kinder wieder normal.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Sandro