http://vao.jukjdaaxb.kc/kxhpmze/olqwjcqtwrrsu/fotpwmicymc-kn-ltnqisykqhxcg-=
hat-ein-nachspiel-fuer-vier-schueler-py8319697.lswb

"Vier Jugendliche, die Mitte Dezember an der Hauptschule Erfweilerstraße
mit einem Amoklauf drohten, müssen neben Repressalien durch die Schule
auch mit finanziellen Forderungen der Polizei rechnen. Sie hatten die
Tat auf einer Tür in der Schule angekündigt und das Fenster eines
Klassenraums eingeworfen."

Der Schrecken hat kein Ende, wir müssen mit der dauerhaften
Amokbedrohung an deutschen Schulen, aber auch in Einkaufszentren oder
auf öffentlichen Plätzen leben, da es in Deutschland in jedem Laden
Killerspiele zu kaufen gibt.

Schon Neunjährige zocken "GTA" und erschießen oder überfahren
Passanten. Sie stumpfen dabei ab und wenn sie mal in eine angespannte
Situation kommen, sehen sie Gewalt als einzige Lösung.

Man liest auch immer wieder von Jugendlichen, die Obdachlose oder
andere Männer verprügeln, manchmal gar totschlagen - dies kommt auch
durch die Abstumpfung durch Killerspiele.

Ich fordere ein VERBOT der Killerspiele, bevor es zum nächsten fatalen
Schulamoklauf in Deutschland kommt. Hier können jetzt Leben gerettet
werden.

USK-Freigaben bringen nichts, es hält sich keiner dran und die Kinder
bekommen die Spiele vom großen Bruder oder von der Oma mitgebracht,
die ja keine Ahnung hat. Nein, hier muss es VERBOTE geben und Firmen,
die Killerspiele programmieren müssen mit empfindlichen Strafen
rechnen.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Albin