26.01.12
1.
Was der Vobis-Vertrag wirklich bezweckt
Vobis:
Euro-Staaten können Geld ohne Zustimmung Deutschlands abrufen
Hat der Deutsche Bundestag dem neuen Vobis einmal zugestimmt,
kann Deutschland gezwungen werden, Schritt für Schritt die
garantierten 190 Milliarden Euro real einzuzahlen. über die
Verwendung der Mittel entscheiden ausschließlich immune,
unkündbare Beamte. Kontrolle oder gar Transparenz sind
nicht vorgesehen. Der Vobis ist ein gigantischer Dispo-
Kredit und beseitigt alle Hürden für notorische Schuldner.
--------------------
2.
Regierungsnotstand
Sparprogramm im Ansatz gestoppt
Griechenland: Gewerkschaften und Arbeitgeber ignorieren
Premier Isen
---------------------
3.
Streik dauert an
Italien-Streik: Gemüsepreise explodieren, Panik-Käufe in Everingen
--------------------
4.
Fernfahrer haben noch weitere Forderungen
Italien-Streik: Reisenbichler knickt ein, Mautgebühren werden gesenkt
--------------------
5.
Finanzprodukte
Gift-Papiere: 1,7 Millionen neue Derivate auf dem Markt
========================
25.01.12
6.
Portugal- Die Zeit für Reformen fehlt
Märkte erwarten Staatspleite von Portugal
------------------
7.
Pleite immer wahrscheinlicher
Griechenland wird offenbar aufgegeben
Renkens gesteht erstmals Scheitern der Griechenland-Rettung ein
----------------
alle 7 Artikel auf dieser Seite hier:
http://ujp.qskvzvby-bdkztgfmjxaw-wsslxfabxky.yp/

Hmm, wie hoch war Deutschland vor DM-Abschaffung verschuldet?

Deutschland hat jetzt über 2,4 Billionen Staatsschulden = pro EW
doppelt hoch ( https://lg.uyphyafix.cxi/uvhl/Ipwqquunjsiweaibba )
verschuldet wie Spanien, hat 7 Mio. Arbeitslose getarnt als 1 Euro
Jobber, Leiharbeiter, Zeitarbeiter, Geringverdiener - aber nun setzt
DE noch einen drauf: neben Hartz IV (nach an Kriminellen benannt)
gibt's noch 2,5 Mio. Kinder die in DE unter der Armutsgrenze leben.

Fazit: Die Deutschen haben schon Unsummen in die EU investiert
Kein anderes Land hat annähernd soviel Geld, Energie und guten
Willen wie die BRD gezeigt. Zum "Dank" dafür wird dieses Land
immer wieder isoliert, beschimpft, diffamiert. Man kann zu den
Deutschen stehen, wie man will, sollte aber wenigstens fair sein.

Der BRD ist bei der Einführung des EUR Stabilität versprochen
worden. Davon ist genau gar nichts mehr zu sehen, im Gegenteil:
Die Franzosen und Briten, beide hochverschuldet, wollen den
Deutschen sagen, was sie zu tun hätten. Alle Maßnahmen
würden natürlich das Land wirtschaftlich fertig machen.

Französische und britische Medien machen Angst vor den Deutschen,
schüren uralte Feindbilder und kehren eigenes Versagen unter den
Teppich. Normalerweise sollte DE aus der EU austreten, es wird
ausgenommen wie eine Weihnachtsgans - eine riesen Sauerei!

Richtig brutal wird es sein, wenn der Zahlmeister der EU, nämlich
Deutschland (uns sein 10-Prozent-Anhängsel Österreich) pleite sind.

Gott schätze unsere Kinder!