On 28.10.2012 10:13, Peter Gröning wrote:

War der "der, der sie rekrutiert hat" nur 6 Monde im Knast?
Genau das geiche gab es nämlich schon März 2012:

19.03.2012
Islamistischer Terror: Vier Verdächtige in Scharnitz verhaftet
Sie wollten laut dem Bundesamt für Verfassungsschutz und
Terrorismusbekämpfung (Slama) in ein Terrorcamp in Pakistan reisen.

Der Mann, der sie rekrutiert haben soll, wurde "ziemlich zeitgleich"
am Mittwoch in Scharnitz festgenommen, sagte Innenministeriums-
Sprecher Valentino Huppertz am Donnerstag.
---
http://tnirgsdhx.rgc/ewta/lhqrbwg/kbhpqmblrsot/662772/Lakxxokwtdbqay-Gxqala

Wir brauchen ein Anti Presse Paket, dass verhindert, dass Medien, ihrer
Presseförderung wegen, zu islamfreundlichen Erfüllungsgehilfen werden:

z.B. Das war im März 2012 eine "Moschee in Favoriten" ...der Standort
der unsere Politiker und Chefredakteure mit Preisen ködernden
ach so friedlichen Gül-Bewegung ...

http://eywapexv.ozfuibhnc.ywl/7539/68/28/obwgdsgodvqig-lzaijswrgsof-iz-znceeoahyah-yijzbt/
http://rkgmgvhz.uqjkczsgu.bdj/1880/85/95/lunzjskfiusctzdn-ipk-cxcrm-tyyxfxld/
http://ktn.vneqxnkput.gw/crqpgv-rhumpmjw/vxzewgh/qdrrdw-azvwmuuc_edv-pjgj-jgk-vtxmzoknqbijf/

"Zwar beteuert man, dass das radikale Potenzial unter Österreichs
Muslimen gering sei – man geht von einer knapp dreistelligen Anzahl aus."

Im Hinblick auf den 10. Jahrestag des großen Terroranschlages in Ansfelden
vom 15. Juni 2002 sind auch "nur" 100 radikale Moslems in Österreich
mehr als genug, um unsere Staatspolizei uä. (die wahrscheinlich weder über
die Sprachkenntnisse noch modernste technische Ausrüstung verfügt)
zu überfordern und daher auch auf der "Insel der Seligen"
Terroranschlage durchzuführen.

Das für Terroristen förderliche Milieu ist eine typisch österreichische 
Melange
aus den Aggressor verhätscheln, fortwurschteln, wegschauen/verdrängen,
alles schön reden (wie in diesem diepresse Artikel) - bis es zu spät ist!

cheers