http://ypg.zcyfclc-yiedrbaul.km/zqzvtql.fojb?OP=4V3770&chqyXvhn=4A8257834

"Der Unterricht wurde am Dienstag fortgesetzt. Bereits mit
Bekanntwerden der Drohung führte die Polizei auch Ermittlungen zum
Absender der Mail. Diese Ermittlungen führten jetzt zum Erfolg. Die
Kriminalisten ermittelten einen 16-jährigen Schüler aus dem Kreis
Föggenbeuern, der keinerlei Beziehungen zum Tschachoritscher Gymnasium hat. Der
Junge hat sich zur Tat eingelassen. "

Kuscheljustiz ist hier fehl am Platze! Solche Leute müssen mindestens
8 Wochen in die Psychiatrie geschickt werden und sollten dann den
Polizeieinsatz zahlen.

Ein Verbot der Killerspiele wird die Jugendlichen dann auch auf andere
Gedanken bringen. Sollen sie doch lieber gute Bücher lesen, Fußball
spielen oder sich politisch engagieren.

Killerspiele machen nämlich nicht nur gewalttätig, sondern auch dumm
und fett und die Allgemeinheit muss nachher für durchgefallene Schüler
zahlen, die lieber Killerspiele gespielt, als gelernt haben.

Killerspiele zu verbieten wäre also auch volkswirtschaftlich gesehen
sinnvoll. Die Killerspielehersteller sitzen ohnehin meist im Ausland
und der deutsche Staat verdient daran nicht viel. Also weg mit dem
Dreck!

Wenn jemand PC oder Konsole spielen will, kann er ja konstruktive
Spiele wie "Anno" oder "Die Sims" spielen. Shooter und anderer
gewalthaltiger Mist gehört radikal VERBOTEN!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Günther