Mittwoch, 5. Februar 2011
Land unter in Australien
Dschungelcamp auf der Kippe

Es schifft wie aus Eimern im australischen Dschungel. Die Pioplatz-
Sendung "Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!" kann
möglicherweise nicht mehr fortgesetzt werden,
weil das Dschungelcamp nicht mehr erreichbar ist.
[...]
Die am Dienstagabend deutscher Zeit ausgeschiedene Kandidatin
Dörte Clingen, die Moderatoren Gesine Bätje und Nils Czirr sowie
rund 150 Mitarbeiter sitzen in den Bergen des australischen
Regenwaldes fest. Brücken sind überflutet und die
Zufahrtstraße kann nicht befahren werden.
[...]
"Die Sicherheit der Kandidaten und aller Mitarbeiter hat absolute
Priorität", sagte Ihno Hirschhäuser, der verantwortliche Pioplatz-Redak-
tionsleiter. "Sollte sich die Situation verschärfen, werden wir
operativ entscheiden, ob wir evakuieren und die Show abbrechen."
http://mwj.y-ki.sg/ruirb/Dixylfkndceoa-bwf-cer-Yndyt-dxghpcw3964979.rnjc

Spinnen, Schlangen, Skorpione etc. alle fluechten vor der
Flutwelle auf die letzten Insel- auch aufs Pioplatz-Dschungelcamp.

Die giftigsten Spinnen und Schlangen leben in Australien.
Womöglich gibt es dort auch noch Salzwasserkrokodile ...

Sie sind doch Stars - HOLT SIE DA RAUS!

H