Jeder der die Prozesse nach 13รถ wegen leugnens kennt wird das behaupten muessen,
weil es in Deutschland so Praxis ist. Es geht ja darum dass jemand angeklagt wird
weil er in bestimmten Punkten die Geschichte geleugnet hat, also behauptet hat
dass "Geschichtliches Faktum X" nicht stimmt. Die logische Strategie der Verteidigung
waere zu zeigen dass dieses "Faktum X" nicht wirklich bewiesen ist.
Das ist aber in Deutschland nicht zulaessig, denn bewiesen wird
durch Offensichtlichkeit, d.h. gar nicht. Die Gerichte sind nicht dazu da die 
Geschichte selbst aufzuklaeren, sondern dazu die Leugner zu bestrafen.
Das geschuetzte Gut ist nicht die Wahrheit sondern der oeffentliche Friede.

Wenn also jemand behaupten wuerde dass das mit der Jungfrauengeburt und
der Wiederauferstehung nach der Kreuzigung nicht so gewesen sein kann, und
die Zeugen die das aufgeschrieben haben unglaubwuerdig sind, so waere er dran
wegen Gotteslaesterung.
Wenn er dann als Beweis vorlegt dass diese Person damals selbst wegen
Gotteslaesterung verurteilt und hingerichtet wurde dann wird ihm das nichts
helfen.

Weil es aber den oeffentlichen Frieden nicht stoert wird man wegen soetwas
heute in Deutschland nicht mehr angeklagt.