Das Problem dieser Moslemidioten ist, daß sie ihre *eigenen*
Glaubensvorschriften auch allen anderen aufzwingen wollen! 

Der Islam ist von Grund auf undemokratisch, intolerant und
fremdenfeindlich! ("Siehe, schlimmer als das Vieh sind bei Allah die
Ungläubigen!" Koran, 8:55)

Solche Leute können wir hier in Europa nicht gebrauchen. Auf Scharia und
den ganzen islamischen Religionsrassismusdreck kann ich gut verzichten!

Wer das hier _nicht_ kann, der soll meinetwegen nach Saudi-Arabien oder
Pakistan auswandern!

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!