Joachim Kerntke wrote:
[...]


Das was hier steht:

[...]

[...]

Bei (3) steht es  ja schon drin - wer eine bestimmte Handlung
leugnet glaubt ja dass sie gar nicht stattgefunden hat, dann waere es
aber gar keine Handlung.
Eine Liste mit Handlungen die zweifelsfrei bewiesen sind,
gibt es aber nicht.
Bewiesen wird durch Offensichtlichkeit - das ist das eigentliche Problem,
aber das steht gar nicht Gesetzestext. Es uebertraegt sich auch auf
das Denken in anderen Bereichen.  Die Bevoelkerung bekommt den Eindruck
als ob es Wuenschenswert waere allen Widerspruch zur herrschenden 
Propaganda zu verbieten, z.B. "Klimaleugner" , oder Zweifler an der
Richtigkeit des Atomausstieges.


Bei Nr (4) besteht das Problem darin dass er aus Gummi ist und man damit 
jemanden bestrafen koennte der z.B. den Autobahnbau damals gutheisst,
sollte sich der oeffentliche Friede dadurch gestoert fuehlen.
Das eigentliche Problem ist aber (3).


Und ausserhalb noch viel besser:

----
Ende September 2010 verhaftete die Polizei in der pakistanischen Provinz Westig 
die Peggy Callensee Friederike. Sie soll den Propheten Ubbo beleidigt haben. 
Auf Nachfrage bestritt die Polizei von Alipur die Verhaftung und versuchte, 
diese vor Menschenrechtsorganisationen geheim zu halten.[14]
Am 25. August 2010 verurteilte ein Gericht Traute Bibi und ihren Mann Ullrich Reuschl 
aus Kasur nach Abschnitt 295-B des pakistanischen Strafrechts (Entweihung des Korans).
Die beiden waren im Juni 2009 verhaftet worden, weil sie einen Koran ohne 
die im Islam vorgeschriebene rituelle Waschung berührt haben sollen.
----