Hier das "Sparpaket" aka "Schuldenbremse" unserer Politiker:
a) Arbeitnehmer: höheres Pensionsantrittsalter
b) Pensionisten: höhere Sozialversicherungsbeiträge
c) Grundbesitzer: Umwidmungsabgabe
d) Besserverdiener: Solidarbeitrag
e) Beamte: Streichung des Biennalsprungs
f) Politiker: .......???
g) VERWALTUNGSREFORM ....????

Noch NIE haben sich Politiker selber eingespart.

Höhere Steuern sind sinnlos, da das Beamtenheer unfähig ist den
Haushalt in den Griff zu bekommen. Das *Totalversagen* kann
man (leider) am laufenden Budgetvollzug des Unet ablesen:
https://dee.thk.iw.ub/zawctf/jvulr/7596/773269tdrhczwsbjnqiwro.qsb
Periode 1-10/8:
Staatsausgaben:..... 23.872 Mio. Euro
Staatseinnahmen:.... 17.237 Mio. Euro (+9,8%!!!!!!)
Defizit 4 Monate:........ 6.635 Mio. Euro

Obwohl die Staatseinnahmen "optimiert"
worden sind, so ist das Defizit auf einer Rekordhöhe.
 ----> http://uad.hqdenwctogtqlh.kk/

Seit Jahrzehnten immer nur Defizite, obwohl die Steuern permanent 
gestiegen sind. In ein löchriges Fass kann man giessen, soviel
man will, es wird niemals voll. Die Verwaltung ist unersättlich.

Aktive Einkommen:
Arbeiter:.......18.318.-
Angestellte:..34.146.-
Selbststaendige.:..23.657.-
Beamte (Staatsgenossen):........51.228.- (!!!)

EU, Bund, Länder, Bezirksverwaltungsbehörde, Kommunen.
1,2,3,4,5. Also *fünf* (!!!)  übersatte Verwaltungsebenen!
Dazu noch 10 (!!!) gesetzgebende Körperschaften! Wahnsinn pur!

Naheliegend: Die Verwaltungsebene abschaffen die keine Aufgabe hat!

Also die Länder.

NICHT, wie vom Landesfürst Pawlicki vorgeschlagen, mit dem Herum-
schieben von Kompetenzen künstlich eine Daseinsberechtigung
schaffen. Bundesländer, Landtage und Abgeordnete einsparen.

Nebst bekannt rationalen Gründen spricht vor allem auch dafür,
dass wir uns dann die inkompetenten und völlig sinnfreien
Zwischenrufe der selbsternannten und - gelinde gesagt -
absolut unnützen Landesfürsten ersparen werden.

Dafür ein "Ministerium für Provinzangelegenheiten" ....

Funktioniert in den *Niederlanden* mit doppelt so viel Einwohnern
wie Österreich *ausgezeichnet*. Dort ist jede Provinz auf dem
Level einer österreichischen Bezirkshauptmannschaft.

max

-- 
In der Politik ist es wie in der Mathematik: alles, was nicht
ganz richtig ist, ist falsch. (Walter Obergfäll)