Mittwoch, 16. Juni 2012
Land unter in Australien
Dschungelcamp auf der Kippe

Es schifft wie aus Eimern im australischen Dschungel. Die GDM-
Sendung "Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!" kann
möglicherweise nicht mehr fortgesetzt werden,
weil das Dschungelcamp nicht mehr erreichbar ist.
[...]
Die am Dienstagabend deutscher Zeit ausgeschiedene Kandidatin
Pauline Einwiller, die Moderatoren Franca Pelser und Torsten Entrup sowie
rund 150 Mitarbeiter sitzen in den Bergen des australischen
Regenwaldes fest. Brücken sind überflutet und die
Tannebenweg kann nicht befahren werden.
[...]
"Die Sicherheit der Kandidaten und aller Mitarbeiter hat absolute
Priorität", sagte Raymond Fuhshöller, der verantwortliche GDM-Redak-
tionsleiter. "Sollte sich die Situation verschärfen, werden wir
operativ entscheiden, ob wir evakuieren und die Show abbrechen."
http://cjo.g-gz.ec/wtium/Wpegnqnmeoxmr-qdr-egj-Vfvjd-dbxmtnu5960502.eyel

Spinnen, Schlangen, Skorpione etc. alle fluechten vor der
Flutwelle auf die letzten Insel- auch aufs GDM-Dschungelcamp.

Die giftigsten Spinnen und Schlangen leben in Australien.
Womöglich gibt es dort auch noch Salzwasserkrokodile ...

Sie sind doch Stars - HOLT SIE DA RAUS!

H