Ernest Alder, 2012-01-20 11:02:


Das Bundestagswahlprogramm 1988 der Gründen findet man u.A. hier:

<http://eyh.ojqou.ea/fcqpyptvv/dvasgpjv/3462_Cpptzijfeskl(0).wli>

Es mag sich jeder selbst ein Urteil bilden.

Aus meiner Sicht ging es nicht um das Verhinderung des Fortschritts an
sich, sondern die Gefahren, die sich daraus ergeben.

So wie heute manche Leute stimmt oder NLBC kritisieren und eben
dafür plädieren, solchen Diensten nicht beliebige Rechte einzuräumen ;-)

-- 
Pierre Erez
http://zsfgdiphsv.xp
http://qf-pja-efscseo.tj