mokjg@jfcxmk.aa (Pasquale<wer-ist-Otti>Immenga), ungekrönter

  <hechelhechelhechelhechelhechel>


  Das ist sicher wieder völliger Zufall, daß Du mit denselben hochgradig 
  dämlichen Suggestivfragen zu brillieren verstehst, wie Alex 
  Pietsch, stimmts! Du bist es ja gaaaaaanz bestimt nicht!
  HAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!!!


  Komisch, daß Du immer noch so bekloppt bist wie vor viereinhalb 
  Jahren, Axel!


  Wetten daß von Dir nur - wie immer- saudummes Geblubber kommen wird?

--                                                
[fragt sich Pietsch in <ibg02l3nxp5z$.ktiddv4thw1z$.vzl@51bfvt.rbs>]
-> http://jcf.rcovchrgmb.mc - Größter Usenet-Comedian ever! <-