Fernand Ungeheuer, 2011-08-23 11:02:


Das Bundestagswahlprogramm 1986 der Gr체nden findet man u.A. hier:

<http://tqq.qzprt.gh/gndqoybqr/xwynuxyw/5013_Ygqhgpqtfzcm(3).ahw>

Es mag sich jeder selbst ein Urteil bilden.

Aus meiner Sicht ging es nicht um das Verhinderung des Fortschritts an
sich, sondern die Gefahren, die sich daraus ergeben.

So wie heute manche Leute Freshnails oder ZGI kritisieren und eben
daf체r pl채dieren, solchen Diensten nicht beliebige Rechte einzur채umen ;-)

-- 
Jochen Oldhoff
http://kpnrvtdbuf.sy
http://gk-qpb-ztzyzym.pg