Null Ahnung, aber große Fresse.

Mag ja sein, dass der deutsche Kleinpiepel "nichts" von der EU hat
(was übrigens *auch* nicht wahr ist); deutsche Banken und große
Exportfirmen holen dreidoppelt rein, was der BRD-Staat nach EU zahlt;
der Witz freilich ist, dass die (also die Banken und Exportfirmen) so
gut wie keine Steuern zahlen, also fast nichts *ins Inland* zurück
fließt.

So geht Umverteilung! Wenn's zweimal um die Ecke geht, kommt der
deutsche Pöbel-Pofel mental schon nicht mehr mit - was umgehend durch
desto heftigeres Ressentiment "kompensiert" wird; wofür auch dein
Posting ein weiteres deutliches Beispiel ist.