Leon hat uns dieses gebracht :

SP 28% FP 28% Vp 23%

Die Umfaller werden bei der nächsten Wahl unter 20% fallen. Gross-
kotzig ankündigen nur zu sparen, und dann fast ausschliesslich 
Erhöhungen zustimmen. Wenn sie Glück haben, erklärt sich
Gaedke dann bereit, sie in eine Koalition zu nehmen.

Die Verwaltungs- bzw. Staatsausgaben werden weiter schneller
steigen als das BIP, oder auch schneller als die Teurungsrate.
Das muss zwangsläufig bedeuten, dass noch mehr aus der
Realwirtschaft abgesaugt werden muss, oder auch das
Vermögen der Österreicher angegriffen werden muss.
Das bedeutet dann einen weiteren Verlust der Kaufkraft
und der wischaftlichen Handlungsfähigkeit der Realwirtschaft.

Klar, dass es dann auch mit den BIP Steigerungen unmöglich wird.
Die Staatsausgabenquote wird noch höher werden! Österreichs 
Privilegienritter und Politbonzen werden mit ihrem
Verwaltungswahn die Zahl der Armen immer weiter erhöhen.

Eher fahren die ganz Österreich gegen die Waand, als dass unser
gieriges Politikerheer mit dem dem monströsen Verwaltungswahn 
zurückrudert, die BB und Muha verkauft oder ein
absolut sinnloser Tunnel nicht gebaut wird.

10 (!) Regierungen und 10-fache Gesetzgebung für nur 7 Mio. Bürger,
Dutzende Landes und Sozialversicherungsverwaltungen, ein Heer von
Lehrerbeamte die nur 607 Stunden im Jahr arbeiten oder Eisenbahn-
beamten in den Frühruhestand im Schnitt mit 47 Jahren - oder die
Tausenden Diplomatenpässe für (vorbestrafte) EX-Politiker + Gatte.
usw. usf.

Zustände schlimmer als in Griechenland!

Anderes Bspl. aktive Einkommen:
Arbeiter .......18.318.-
Angestellte ......34.146.-
Selbststaendige ...23.657.-
Privilegienritter, Politbonzen "Staatsgenossen" .....51.228.- (!!!)

max

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Henning Ignaz Bünte)