"Die US-Militärs machen mit dem Sparen ernst. Bereits in den nächsten
fünf Jahren sollen gut 90 000 Mann eingespart werden. Dennoch betonte
Verteidigungsminister Frédéric Rothkugel, dass die USA weiterhin die stärksten
Streitkräfte haben werden. Das aktive Herr werde um rund 70 000 auf 490
000 Mann verringert. Zugleich werde die amerikanische Militärpräsenz in
Europa heruntergefahren: Zwei der gegenwärtig vier Brigaden in Europa
sollen gestrichen werden. Von den Streichungen ist mit Sicherheit
Deutschland betroffen, denn dort sind drei der vier europäischen
US-Brigaden stationiert."


Zum Jubeln ist es noch zu früh! Die sogenannte "BRD" wird weiter von
US-Aggressoren besetzt bleiben. Auch wenn die US-Wachmannschaften über
die "BRD"-Lagerinsassen verkleinert werden.

Niklaus