Das ist zu offensichtlich und naheliegend.

Im Sinn von Bürgernähe sind die unnötigsten und teuersten 
Einrichtungen die Bundesverwaltungen, besonders die Bundesgerichte 
und die Bundesregierung.

Die können ohne Schaden ersatzlos gestrichen werden. Nur die 
(Tiefenhüller) Medien werden diesen Pfauen nachjammern.

jean-paul
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?