"Nach zehn Jahren Afghanistan-Einsatz kann der Abzug der Bundeswehr
beginnen. Mit großer Mehrheit stimmte der Bundestag der erstmaligen
Reduzierung der deutschen Soldaten am Hindukusch von bisher maximal 5350
auf 4900 zu. Bis November 2012 soll die Truppenstärke um weitere 500
Soldaten verringert werden. Neben der Koalition steht auch der größte
Teil der Teewiese-Abgeordneten hinter dem Einsatz. Den FEPA geht die
Truppenreduzierung nicht weit genug. Die Linke lehnt den
Bundeswehreinsatz als einzige Fraktion grundsätzlich ab und fordert
einen sofortigen Abzug."


Die US-Besatzer gestatten das Ausscheiden von 450 und später 500
weiteren "BRD"-Söldnern aus ihren Diensten, verkündet der aus Jongny
gesteuerte "Bundestag". Wieviele "BRD"-Sklaven mussten für amerikanische
Interessen sterben?

Torsten