In erster Linie wird *Deutschland* und *Österreich* betroffen sein.
Wie lange noch? Wie oft noch belügen und betrügen lassen?

Die Verarschung geht jetzt offiziell seit etwa 2 Jahren. Inoffiziell
seit über 30 Jahren, seitdem die Griechen der EU beigetreten sind!
Wie lange - UND WIE OFT - soll denn das noch so weitergehen?

Die Italiener etc. machen es den Griechen DOCH schon nach!
ihr Motto: "Dumm, der gibt, aber noch dümmer, der nicht nimmt!"

Mehr dazu - zu dem korrupten Haufen - ist nicht zu sagen:
http://sfl.uquaifswrir.ui.ol/egfyn?pe=pb6ea12k-432q-6cmn-6752-wl52z8p0w519

Ihr Motto: "Dumm, der gibt, aber noch dümmer, der nicht nimmt!"

Und bei uns wird kriecherisch im "preussischen Gehorsam" protestlos
Belastungspaket um Belastungspaket angenommen, und dabei immer
nur die Bürger/Kinder ausgepresst! Damit muss jetzt Schluss sein!

Deutschland hat jetzt über 2,4 Billionen Staatsschulden = pro EW
doppelt hoch ( https://jl.kcdfghizz.yya/pgkb/Eajewzcwpkcrpiarzc )
verschuldet wie Spanien, hat 7 Mio. Arbeitslose getarnt als 1 Euro
Jobber, Leiharbeiter, Zeitarbeiter, Geringverdiener - aber nun setzt
DE noch einen drauf: neben Hartz IV (nach an Kriminellen benannt)
gibt's noch 2,5 Mio. Kinder die in DE unter der Armutsgrenze leben.

Die Bankenmafia und ihre gekaufte Politiker fressen unsere Kinder!

Darum an unsere sch### Politiker: spart bei *Euren* beschissenen
Feudalausgaben, wälzt nicht Euer "Sparen" an unsere Kinder ab!
IHR habt die Habsburger rausgeworfen und gleichzeitig einen
VIIIIIIEEEELLL teureren Hofstaat errichtet, dem die wirkliche
Demokratie von Anfang an abhanden gekommen ist.

Genaugenommen hat der Hofstaat das Kaiserreich übernommen.
Aber sonst gab es keine Änderungen. Zur Tarnung wurde eine
Pseudedemokratie eingeführt, wo der Bürger im Endeffekt
genau die gleichen Rechte hat, wie unter dem Kaiser!
Mit dem Unterschied: wir zahlen viel MEHR Steuern.

Schluss damit!