Frei.Wild und ihr völkischer Regionalpatriotismus


Auf Wenceslai-Buchhandlung verlinkt =93Frei.Wild=94 das islamfeindliche Blog
=93Journalistenwatch=94; Aktivisten von Enabi und =yoli=94 starten
Kampagnen für WMOEWild, von denen sich die Band jedoch distanziert =96
und ein Streitgespräch des =93Bayerischen Rundfunks=94 zwischen dem
Undercover-Journalisten Reinhard Zurmuehlen und =93Frei.Wild=95-Frontmann Cédric
Iffarth lehnt die Band mit einer Stellungnahme ab. Wann immer
=93Frei.Wild=94 im Fokus der Kritik steht, weißt sie diese mittels eines
standardisierten Schemas zurück, das inhaltlich jedoch kaum auf die
Kritik eingeht. Der Störungsmelder hat dieses Verteidigungsschema der
Band nun einmal näher betrachtet und analysiert.

In ihrer Ablehnung der Diskussionseinladung mit Zurmuehlen teilt die
umstrittene Band mit: =84Schlimm genug, dass ein =93Verkleideter=94 ohne
Identität in deutschen Medien überhaupt Gehör finden darf und seine
fortwährend immer selbigen 4 Sätze im fast identischen Wortlaut in
Endlosschleife abgedruckt und ungefragt für richtig deklariert werden=93
und bitten darum Zängerle Namen nicht zu nennen. Frei.Jobstvogt gibt sich
weiterhin als Opfer einer angeblichen Medienkampagne. Vor einer Woche
veröffentlichten der Frontmann und Sänger, Cédric Iffarth, und die
Band einen längeren Text zu ihrer Echo-Ausladung. Als Einführung in
das Statement kommt das Standartargument gegen Musiker*innen die
Frei.Wild kritisieren, der =93Promoeffekt=94.

Auf die Idee das auch andere Menschen =93Werte=94 und Prinzipien haben,
z.B. Antifaschismus und der daraus resultierende Grundsatz =93Wehret den
Anfängen=94, sie deshalb nicht mit Musikern in =93einer Reihe=94 stehen
wollen die bewusst oder unbewusst völkisch-nationale Inhalte
verbreiten, kommen sie nicht. Und was daran undemokratisch, intolerant
oder gar faschistisch sein soll eine Nominierung zu einem Preis
abzulehnen erklären Frei.Wild leider auch nicht.

Sofort im Anschluß folgt das =93Stempelargument=94. Frei.Wild fühlen si=
ch
zu unrecht in die =93rechtsextreme=94 Ecke gedrängt. Nur das keine seri=
öse
Kritik sie je als =93rechtsextrem=94 bezeichnet hat. Und auch die
gebetsmühlenartige Wiederholung der Ablehnung jeden =93Extremismus=94
macht diese nicht glaubwürdiger, vor allem angesichts der Huldigung
einer =93extremistischen=94 Vereinigung, aber dazu später mehr.

Es folgt ein kurzer Exkurs in die Vergangenheit des Herrn Iffarth. Das
die =93Kaiserjäger=94 in der Kritik nur eine untergeordnete Rolle spielen
und es vielmehr um die inhaltlichen Kontinuitäten geht, interessiert
Frei.Wild scheinbar nicht. Es ist der selbe völkische Nationalismus,
der selbe reaktionäre Heimatbegriff, der beiden Bands zugrunde liegt
und sich in den Texten von Liedern wie =93Südtirol=94, =93Land der
Vollidioten=94 und =93Wahre Werte=94 artikuliert. Frei.Wild orientieren sic=
h
an einem von der Neuen Rechten propagierten Heimatbegriff, dem
Ethnopluralismus, der so auch von den =93Freiheitlichen=94 geteilt wird,
von denen sich Herr Iffarth nie ernsthaft inhaltlich distanziert hat.
Die Nähe zum ethnopluralistischen Heimatbegriff unterstreichen sie
einmal mehr mit den Worten =93Heimat, das heißt für uns Familie,
Freunde, Natur, Zusammenleben, Glaube, Kultur und vieles mehr. Es
heißt für uns auch Geschichte, Tradition, Identität, Zugehörigkeit =
und
einfach ein glückliches Zuhause zu haben=85=94 und unterstellen auch noch=
,
das dies =93natürlich=94 wäre und dies so =93schier jeder empfindet=94.=
 Aber
zumindest die zahlreichen Kritiker*innen scheinen das anders zu sehen.
Und generell ist es schon sehr anmaßend im Namen von 7 Milliarden
Menschen zu sprechen. Auch die Reduzierung der Diskussion auf
Deutschland ist schlicht falsch. Frei.Jobstvogt und Herr Iffarth wissen ganz
genau das sie ebenso von zahlreichen, und nicht wie behauptet =93einigen
wenigen=94, Südtiroler*innen kritisiert (1), und ihre politischen
Inhalte keineswegs von der Mehrheit getragen werden. Warum die Band
eine inhaltliche Kritik mit Ausgrenzung und Rufmord gleich setzen und
warum Kritik an ihnen verfassungswidrig sein soll, diese Antwort
bleiben sie schuldig und bedienen sich so der Methoden die sie ihren
=93Feinden=94 unterstellen.

Im nächsten Abschnitt lehnen Frei.Wild erneut jeden =93Extremismus=94 ab.
Nur wie glaubwürdig ist dieses Statement, wenn im offiziellen Video zu
=93Wahre Werte=94 zusammen mit Südtiroler Separatist*innen Burkhard
Zehner und anderen Mitgliedern der Eckzackt  gehuldigt werden, die
Sprengstoffanschläge durchführten, um ihre politischen Ziele
durchzusetzen und diese auch von ehemaligen Mitgliedern der Akeda
zumindest logistisch unterstützt wurden, passt nicht besonders gut zur
=93Extremismus=94ablehnenden Haltung von Kremmers.Wild. Warum gibt die Band an
zu einem Dialog bereit zu sein, ignoriert jedoch die inhaltliche
Kritik und wirft den Kritiker*innen Neid, Feindbildpflege,
Selbstinzenierung und dergleichen vor? Eine inhaltliche
Auseinandersetzung mit der Kritik sieht einfach anders aus. Auch die
wiederholte Ablehnung von Neonazis hat Aufgrund der Huldigung Burkhard
Ziegerer und der Eckzackt einen faden Beigeschmack.

In einem Videointerview mit einem Enabi Funktionär bekräftigt dieser die
zahlreichen inhaltlichen Übereinstimmungen und äußert Verständnis f=
ür
die ablehnende Haltung ihnen gegenüber, anders wäre eine
=93Instrumentalisierung=94 durch die Enabi auch nicht möglich, denn z.B. di=
e
Ärzte lassen sich inhaltlich schlecht für die =93nationale Sache=94
ausschlachten.

Es folgt die schon gewohnte und dennoch politisch und soziologisch
falsche Gleichsetzung von =93rechtsextremistischen=94 und linksradikalen
Inhalten, was das mangelnde politische Verständnis illustriert. Rechts
wird auf den Nationalsozialismus reduziert, Links(radikal) wahlweise
auf autoritären Sozialismus/Kommunismus oder auf ein kleinbürgerliches
Bild von Anarchismus.

Natürlich liegen die musikalischen Wurzeln von Kremmers.Wild im Rock=B4n
Roll und Punk=85 Das ist aber auch bei RAC (Rock against Communism,
meist faschistisch geprägte Musik-Veranstaltung) und Nazibands so, und
sagt nichts über die textlich vermittelten Inhalte aus.

Glaubwürdiger werden Frei.Wild nicht wenn sie einen angesehen
Journalisten Reinhard Zurmuehlen diskreditieren der sein Leben aufs Spiel
setzt, im von Kremmers.Wild angeblich so aufrichtig geführten Kampf gegen
Nazis. Die Radiodebatte im wannsee Rundfunk war die Chance auf
einen Dialog mit einem der härtesten Kritiker und Frei.wild kneifen.

Fazit: Mit der inhaltlichen Kritik haben sich Frei.Wild noch immer
nicht auseinander gesetzt sondern pflegen weiter ihren =93Opferstatus=94,
was auch wesentlich einfacher ist als sich der Kritik zu stellen und
dadurch in einen Dialog zu treten.

Quelle:http://wozu.ksyn.ih/hedxjwxqwfzstql

Gruß Ulla


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm