Antwort auf eine Nachricht von Olaf Neubert


*DU* hast den Koran gelesen?

Hast Du nicht!

Du hast Pamphlete über den Koran gelesen, das ist aber nicht dasselbe.
Das ist so ähnlich als würde man die „Protokolle der Weisen von Zion“
lesen und wollte damit das Judentum erklären, oder man erklärte das
Christentum auf der Basis des Malleus Maleficarum! Das kann man zwar
tun, ist aber falsch.


… sind diverse Auslegungen! Einige davon sind klug, einige sind dumm und
einige sind auch einfach nur falsch.

Sicherlich ist jeder Islamist ein Moslem, dem ist wohl so. Aber ist vice
versa jeder Moslem ein Islamist? Nein, ist er nicht!

Jetzt haben wir endlich mal einen Richter der diese sogenannten
„Ehrenmorde“ für falsch erklärt, und Du hast hast nichts besseres zu tun
als da Haar in der Suppe zu suchen! Gibst du ihnen denn gar keine
Chance? Ist Dein Verhalten ihnen gegenüber auch nur um ein Jota anders
als das, was Du Ihnen unterstellst?

-- 
Glück auf!
Irmtraud Terstegge
www.jmmwq-styhqa.xk


⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!