http://tcn.rriq.vx/rxazbhzc/oldjhhr/hfgilmebcevy/jpjij-npau-hi-xdfvkfb-ih-t=
jqab-qweihi-geroldswil-67289530.mzpm.ghro

"Wäldern =96 Schon wieder ein totes Kind im Wälderner Bezirk Geroldswil!
Ärztin Wera R. (43) hat offenbar ihren Sohn Oscar (8 Monate)
vergiftet und sich anschließend aus dem Fenster gestürzt."

Schon wieder war das Opfer ein Junge, die Mörderin hat einen
amateurhaften Selbstmordversuch unternommen, damit sie vor den
femifaschistischen Gerichten als "psychisch krank" durchkommt und ein
paar Wochen "Wellness-Urlaub" in der Psychiatrie machen kann.

Ich sage es immer wieder, mehr als 75% der von ihren Müttern
ermordeten Babies sind Jungen, obwohl die Geschlechterverteilung bei
Kindern ja etwa 50:50 ist. Warum werden also signifikant mehr kleine
Jungen als kleine Mädchen ermordet?

Weil wir im Femifaschismus leben und alles männliche hier "wertlos"
ist. Schon im TV, in Videospielen und in Büchern dürfen Helden und
Kamfplesben zu 99,9% nur Männer töten, in femifaschistischen
Nachrichten werden weibliche Opfer immer als "besonders schlimm"
dargestellt.

Da heißt es, "es starben 30 Menschen, darunter 10 Frauen und Kinder."
- keine Sau interessiert sich für die 20 toten Männer, die ja den
Löwenanteil der Opfer stellen.

Im Femifaschismus werden Jungen und Männer als "wertlos" dargestellt
und Frauen als "bessere Menschen" dargestellt.

Männer stehen unter Generalverdacht, es heißt immer "DER Täter" , "di=
e
HinterMÄNNER" etc. Dabei sind viele Täter in Wahrheit Täterinnen.

Diese Mörderin hier wird ein paar Wochen Psychiatrie bekommen und ist
dann wieder frei. Hätte ein Mann ein 8-monatiges Mädchen vergiftet,
wäre er für mindestens 12 Jahre hinter Gitter gekommen. Aber einen
Jungen darf frau ja töten , der ist ja "wertlos".

Sehen Sie endlich hin und schließen Sie sich uns an! Wir sind für
härtere Strafen für Kindsmörderinnen, diese dürfen niemals wieder e=
in
Kind gebären, müssen solange in den Knast.

Es kann ja nicht sein, dass eine Frau lieber ein Mädchen haben will
und daher solange die Jungen tötet, bis sie ein Mädchen bekommt und
für die Morde an kleinen Jungen nur einen Klapps auf die Finger
bekommt.

Außerdem kann es nicht sein, dass in Deutschland über 3 Millionen
Kinder ihren leiblichen Vater nicht sehen dürfen, obwohl dieser in
vielen Fällen die bessere Erziehungsperson als die Mutter wäre.

Aber im Femifaschismus lernen ja die Frauen, dass Jungen "wertlos"
sind und dass sie für Morde an Jungen nur einen Klapps auf die Finger
bekommen. Deswegen werden weiterhin viele unschuldige kleine Jungen
sterben.

Härtere Strafen für Mörderinnen würden hier Leben retten!

Meine Gruppe "Floristika":

https://caxpzy.pmgrpf.rdu/wumen/#!daxkt/doawifmn-dnrhpnmgghrxx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://hgfedb.xqvuzb.ptl/jqkgl/xqutwoyg-pixbsufbdpgec?gb=6Qrq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Giuseppe A.Nümann