http://ny.gmmnbzvfdmu.pljkc.ttr/ugkovdv%F5%Z1ppvfg-ojpvfo-f%W0%R1fnm-hwc-cr=
ie-aibxhs-kpzos-jfkw-261450045.qesm

"Thöniss (dapd). Eine junge Mutter aus Thöniss im Vorburg
soll ihr zwei Wochen altes Baby mit dem Kopf gegen die Wand geschlagen
und auf diese Weise getötet haben. Die Frau habe die Tat gestanden und
befinde sich derzeit in Gewahrsam, teilte der Leitende
Oberstaatsanwalt Reinhard Schillinger am Donnerstag in Oberstiftung auf Anfrage mit.
Schillinger zufolge ist die Mutter noch nicht volljährig.

Bei der Obduktion am Mittwoch seien Gewalteinwirkungen am Kopf des
Jungen festgestellt worden. Daraufhin habe die Mutter zugegeben, ihr
Kind am Vorabend gegen eine Wand geschleudert zu haben..."

Mehr als 75% der von ihren Müttern ermordeten Kinder sind Jungen, weil
ein männliches Leben im Femifaschismus ja "wertlos" ist. Sehr selten
werden kleine Mädchen getötet, weil unseren Töchtern ja von alten,
männerhassenden Hasspredigerinnen anerzogen wird, dass man Jungen
töten und wegwerfen kann.

Vor Gericht wird diese Mutter hier natürlich keine richtige Strafe
bekommen, sie war dann eben "psychisch krank" und kommt für ein paar
Wochen "Wellness-Urlaub" in die Psychiatrie oder bekommt nur eine
Bewährungsstrafe.

Aber wehe, ein Vater tötet mal ein weibliches Kind. Dann ist er gleich
das "Monster" und muss für 25 Jahre + Sicherungsverwahrung in den
Knast.

Im Femifaschismus sind Frauen immer "Engel" und Männer immer "Täter".
Bei Täterinnen findet man immer eine "Entschuldigung" für ihre Taten,
sie waren dann ja eben "psychisch krank" oder in "einer
Ausnahmesituation", besonders, wenn die Opfer Jungen oder Männer sind.

Es ist daher grundlegend falsch, Frauen immer das Sorgerecht für die
Kinder zu geben, weil Frauen sehr mordl=FCsternd sind und besonders
gerne kleine Jungen umbringen.

Unsere "Männerpartei" setzt sich für ein faireres Sorgerecht, harte
Strafen für Kindesentzug und lebenslange Freiheitsstrafen für
Kindsmord durch die Mutter ein.

Denn wenn Mütter für den Mord an einem kleinen Jungen nur etwas
Psychiatrie oder eine Bewährungsstrafe bekommen, können sie ja solange
ihre männlichen Kinder ermorden, bis sie ein Mädchen haben, was sie
natürlich unbehelligt großziehen.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://jrqodm.mrjaat.doj/qfevj/#!wrdwj/fkbfvvem-uhlfodivtkluo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jnnfis.bunhug.wvg/ahhob/slrysrzb-hrjvwqydgzfty?vf=tk

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Pietro Pickhardt