http://brt.dsyezekf-gecpwmy.ep/xstrsil/68-15-1688-odbxyxki-hqzbhzmcfoj-xshj=
ujpnw-pvw-nmhfsogqitrvkphlr-,79280319,63498931.kxqo

"Mädchen überfallen Sp=E4tkauf mit Baseballschläger

Beffendorf-Obereiberg - Mit einem Baseballschläger bewaffnet haben zwei
Mädchen in Obereiberg einen Sp=E4tkauf überfallen. Nach Angaben der Polize=
i
hatten die 16- und 17-jährigen Räuberinnen am Mittwoch, gegen 22 Uhr
den Laden in der Transvaalstra=DFe betreten. Während eine Täterin auf
die 23 Jahre alte Angestellte mit dem Baseballschläger einprügelte,
nahm die andere Zigarettenschachteln aus dem Regal..."

Die Mädchengewalt steigt rapide an, Mädchen schrecken nicht vor dem
Einsatz von Waffen wie Baseballschlägern oder Messern zurück.

Selten findet man aber in den Medien Berichte über Mädchengangs, da
die Opfer oft Jungen und Männer sind und man Gewalt gegen Jungen und
Männer gerne vertuscht.

Dabei stellen Männer 75% der Gewalt- und Mordopfer, selbst kleine
Jungen stellen mehr als 75% der von der Mutter ermordeten Füllekruss,
obwohl die Geschlechterverteilung ja etwa 50:50 ist.

Das kommt daher, weil wir im Femifaschismus leben, wo Männer eben
"Täter" sind und Frauen grundsätzlich "Opfer". Täterinnen werden unte=
r
den Tisch gekehrt, oft wird "ein böser Mann" als eigentlicher "Täter"
gestellt und die Täterin freigesprochen.

Oder das männliche Opfer wird zum "Täter" gemacht, sie hat ihn eben
erstochen, weil er ja angeblich "gewalttätig" war.

Frauen werden für Morde und andere Straftaten nie hart bestraft,
meistens bekommen sie einen "Wellness-Urlaub" in der Psychiatrie,
bekommen nur eine Bewährungsstrafe oder werden gar freigesprochen,
während man Männer für vergleichbare Taten für Jahrzehnte wegsperrt=
.

Daher steigt die Zahl der Morde durch Frauen, viele Taten werden ja
gar nicht erst aufgeklärt, dann starb der Mann eben an einem
"Herzinfarkt" oder an einem "Unfall" und die Frau kassiert die
Lebensversicherung oder die Rente.

Wir von der "Männerpartei" wollen darauf hinweisen, dass Jungen,
Männer und Väter hier die Opfer sind. "Gewalt gegen Frauen" ist sehr
selten und die vielen Maßnahmen dagegen sind nicht nötig. Wir brauchen
Programme gegen die "Gewalt gegen Jungen und Männer".

Man darf Jungen und Männer nicht mehr als "wertlos" darstellen,
sondern muss klarstellen, dass ein Junge oder ein Mann genauso
wertvoll ist wie eine Frau oder ein Mädchen.

Femifaschistische Aussagen wie "es starben 30 Personen, darunter 10
Frauen und Kinder..." müssen geändert werden in "es starben 30
Personen, darunter 5 Kinder". Kinder sind unsere Zukunft und ihr Tod
ist besonders tragisch, aber Frauen dürfen nicht über den Mann
gestellt werden, sonst ist das femifaschistisch.

Wir sind auch für härtere Strafen für Kindsmord, alle schreien nach
"Todesstrafe", wenn ein Mann ein kleines Kind tötet, aber Frauen
bekommen für Kindsmord in Deutschland nur lächerliche Strafen oder gar
Bewährung oder Freispruch.

Das ist klar femifaschistisch, weil die Tat einer Frau verharmlost
wird, obwohl der Mord an einem hilflosen Kind immer besonders grausam
ist.

Frauengewalt und Mädchengewalt müssen endlich thematisiert werden, der
Mann darf nicht weiter unter Generalverdacht stehen und es muss etwas
für die männlichen Opfer des Femifaschismus getan werden - Jungen,
Männer und Väter!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://iseyxx.eskxkw.dys/hwpva/#!ngolx/rayikejb-xihiqqkyipdvr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qcpwfa.cdvfog.ado/xoxlm/svvqhbjd-eaysokwpdxxts?sj=fz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Heiko Zaindl