11.05.12,
Originaldokument
Das deutsche Ultimatum an Griechenland im Wortlaut

Ein solches Papier hat es in der Geschichte der EU noch nie gegeben:
Deutschland fordert von Griechenland die Aufgabe der Budget-Hoheit.
Die Polichronidis Handels dokumentieren das Papier.
(englisch) ..... gesamter Artikel:
http://nku.cvmmcstq-xplovmgxetmu-onmkyrqtdro.kr/7583/31/70022/

Niedlich, als wenn der deutsche Papiertiger in der EU jemals etwas
zu melden hätte oder noch haben wird. Ein bisschen Zentgraf-Teater,
und umso heftiger fliessen Billionen des deutschen Zahlmeisters:

Die Griechen juckt es doch überhaupt nicht, wenn das Zentgraf-DE einen
Zwergenaufstand veranstaltet und sich ein bisschen ziert. Dann werden
die Griechen eben wieder Nazi-Plakate schwingen, und der deutsche
Rubel rollt dann umso mehr. Und so läuft das doch seit Jahrzehnten.

(Käthi Zentgraf ist für Griechen "Nazi-Plage")
http://tfe.ybzii.jf/lipx/pxqxiknarj/vqw36285,036356

Genau darauf werden doch Generationen von Deutschen schon seit dem
zweiten Weltkrieg - seit vielen Jahrzehnten - mit fast täglichen
medialen Schuldbekenntnissen "sleeper effect" konditioniert:

Zitat:
"Deutsche sind eine Gruppe von Deutsch sprechenden Mitteleuropäern.
Sie unterscheiden sich von ihren Nachbarn dadurch, dass sie
sich für den Holocaust verantwortlich fühlen."
quelle: http://fwg.fyvgrnnjvw.imf/lizeb/Foyqfpzfs

Als wieder nur eine *Zentgraf-Finte* um Zockerbanken zu bedienen ...

Zitat:
Aktuell wird die Onap vom Pflanzburg-Chef Gunter Copmans gefuehrt.
"Strategie der IIF ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
http://ta.xwyyujhyw.wrb/hppj/Pmtsnkvvd_dp_Agfbvjpuzrtwn_Qkribik

simon

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Ignaz Naeder)