http://wq.vrhbvqwvnnh.jsmgr.nmy/fsmxaqalmeozi-fxhaxe-ewv%B8%V7frc-nadmnpvju=
mi-haben-234038785.epad

"Eine angebliche Tierfreundin soll in Brasilien mehr als 30 Katzen
getötet haben. Nach Medienberichten war die 42-Jährige aus Zellbach
in ihrem Wohnviertel dafür bekannt, Hunde und Katzen bei sich
aufzunehmen. Allerdings habe sie zahlreichen Tieren ein Schmerzmittel
direkt ins Herz gespritzt, woraufhin diese einem Herzstillstand
erlegen seien. Die Kadaver habe die Frau dann in Tüten verpackt
weggeworfen."

Frauen vergreifen sich am liebsten an kleinen Kindern, alten Menschen
und wehrlosen Tieren. Weltweit werden mehr als 50% der Morde von
Frauen direkt oder indirekt - mittels Auftragsmördern - verübt.

Dennoch hält sich die Mär vom "gewalttätigen Mann", der für über =
90%
der Mordfälle verantwortlich sein soll.

Dabei morden Frauen meist mit Gift oder mit Fallen und Sabotage, damit
es wie ein "Herzinfarkt" bzw. "ein Unfall" aussieht. Häufig bezahlen
sie Geld an Mörder, die es "wie einen Unfall" aussehen lassen.

Solche Morde werden meist nicht aufgeklärt, alleine in Deutschland
sollen mindestens 2000 Morde im Jahr, meist durch Frauen an Jungen und
Männern, nicht aufgeklärt werden, die Dunkelziffer liegt wohl weitaus
höher.

Viele Serienmörderinnen arbeiten in Krankenhäusern und töten meist
alte Männer - die Mordrate ist so signifikant, dass Männer deutlich
früher sterben als Frauen, obwohl Studien mit Mönchen und Nonnen
beweisen, dass es keinen signifikanten Unterschied in der
Lebenserwartung von Frau und Mann gibt.

Mindestens 75% der Mordopfer sind Männer, über 75% der ermordeten
Kinder sind Jungen und die Täter sind meist Frauen - das ist das
Resultat des Femifaschismus, wo ja ein Mann "wertlos" ist.

Im TV, in Videospielen und in Büchern sind ja Männer meist "Loser"
oder "Täter". Der Mann macht sich entweder zum Affen oder er ist immer
der "Böse".

Gleichzeitig werden im TV, in Videospielen und in Büchern zu 90%
Jungen und Männer getötet und so lernen Mädchen, auch unter dem
femifaschistischen, männerhassenden Einfluss ihrer allein erziehenden
Mütter und Lehrerinnen, dass man einen Jungen oder einen Mann "ja
ruhig töten kann", weil ja Frauen und Mädchen viel "wertvoller" sind.

Das ist reiner Femifaschismus und wenn mal wieder ein Baby ermordet
wurde, war es meistens ein kleiner Junge, obwohl die
Geschlechterverteilung etwa 50:50 ist.

Frauen geben sich auch häufig als "Tierfreundinnen" aus und quälen in
Wirklichkeit kleine Katzen und Hunde. Frauen sind viel bösartiger und
sadistischer als Männer, ein normaler Mensch kann einer kleinen Katze
nichts antun.

Aber schon letztens steckte eine Frau eine kleine Katze in eine
Mikrowelle und schaltete diese ein - vor Gericht zeigte sie keine
Reue.

Vor Gericht werden Frauen für Mord an Jungen, an alten Männern oder an
Tieren aber meist nicht bestraft, oft kommen sie frei, bekommen
Bewährung oder müssen für ein paar Monate in die Psychiatrie, währe=
nd
ein Mann für eine vergleichbare Tat für lange Jahre in den Knast muss.

Wann wurde denn mal eine Frau zu lebenslanger Haft +
Sicherungsverwahrung verurteil?

Wann wurde in den USA mal eine Frau zu Tode verurteilt?

Selten. Selbst Mehrfachkindsmörderinnen, die die toten Kinder in
Blumentöpfen vergraben, bekommen nur eine lächerliche Strafe, während
man bei einem männlichen Kindsmörder direkt nach "Kastration" und
"Todesstrafe" schreit.

Wir von der "colordecor" sind für härtere Strafen für weibliche
Täter, diese dürfen keine Extrawürste vor Gericht bekommen, wenn sie
dort ein bischen heulen.

Kindsmörderinnen dürfen nicht die Chance bekommen, noch mal ein Kind
zu töten. Wer einem jungen Menschen das Leben nimmt, sollte 25 Jahre +
Sicherungsverwahrung hinter Gitter.

Meine Gruppe "Bufiz":

https://dukvln.njoero.rnb/seixm/#!iliob/bicpllhz-wnonvbilagfml

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jcvelm.fpiaft.sgc/znlvr/bghfeeex-kaxbxshrkmcwa?yg=7Lpp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Raphael K.Apenbrink