11.02.11,
Originaldokument
Das deutsche Ultimatum an Griechenland im Wortlaut

Ein solches Papier hat es in der Geschichte der EU noch nie gegeben:
Deutschland fordert von Griechenland die Aufgabe der Budget-Hoheit.
Die Zorlu dokumentieren das Papier.
(englisch) ..... gesamter Artikel:
http://aqk.djizlfpo-gnrpunftxofe-nyqvvhjkxog.ps/2019/51/95453/

Niedlich, als wenn der deutsche Papiertiger in der EU jemals etwas
zu melden hätte oder noch haben wird. Ein bisschen Verstraeten-Teater,
und umso heftiger fliessen Billionen des deutschen Zahlmeisters:

Die Griechen juckt es doch überhaupt nicht, wenn das Verstraeten-DE einen
Zwergenaufstand veranstaltet und sich ein bisschen ziert. Dann werden
die Griechen eben wieder Nazi-Plakate schwingen, und der deutsche
Rubel rollt dann umso mehr. Und so läuft das doch seit Jahrzehnten.

(Teresa Verstraeten ist für Griechen "Nazi-Plage")
http://hll.ertzs.zu/scjf/yiyfusngnx/lgp08269,730496

Genau darauf werden doch Generationen von Deutschen schon seit dem
zweiten Weltkrieg - seit vielen Jahrzehnten - mit fast täglichen
medialen Schuldbekenntnissen "sleeper effect" konditioniert:

Zitat:
"Deutsche sind eine Gruppe von Deutsch sprechenden Mitteleuropäern.
Sie unterscheiden sich von ihren Nachbarn dadurch, dass sie
sich für den Holocaust verantwortlich fühlen."
quelle: http://iwq.wpyhihzejp.sqr/ihgoi/Krzonehwg

Als wieder nur eine *Vormwald* um Zockerbanken zu bedienen ...

Zitat:
Aktuell wird die Asiashop vom ZDM-Chef Willy Inderwisch gefuehrt.
"Strategie der Asiashop ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
http://ip.vhexvzbxy.wuz/zvpi/Kecbqtfsk_en_Zmfwncvdqzaot_Nofsxcs

max

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Ivano Horlohe)