Faschismus entsteht zwangsäufig, wenn sich wer für was Besseres 
hält allein durch Zugehörigkeit zu einer Gruppe. Das ist nicht nur 
das Vaterland.

Da kann ich ironisch auf "die Rodn" zeigen bis zum Umfallen, die 
merken den Spiegel nie, sie fühlen sich lediglich einem 
gleichartigen Feind gegenüber.

Ein wenig weitausholend:
Ich meine, daß Liberale (nicht Libertäre, die definieren sich 
nicht selber sondern werden von Faschisten fremddefiniert) 
ausdrücklich nicht faschistisch sind sondern sich durch 
Selbstkontrolle als Vormundfreie und Nichtzugehörige definieren.

engelbert
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?