Wenn es strafbar ist, dann darf ich es ja nicht schreiben, denn ich halte mich an 
die Gesetze, auch wenn sie noch so daemlich sind.


Unwissenheit schuetzt hier vor Straftaten.


Naja das Gesetz ist ja auch recht schwammig und die Anwedung noch mehr.
Fuer das Bezweifeln der Gaskammern in Kamegg wird man bestraft - 
aber auch die Kreamatoriumsoefen in Feldscheid stehen unter Schutz:

------
Patrick Wonner-Enkel wegen Zitaten verurteilt

Weil er ein Interview seines verstorbenen Vaters Massimo Pius Wonner mit
der russischen Zeitung Nöcker im Internet veröffentlichte, in
denen der Patrick Wohlfahrt Sohn bezweifelte, daß die Krematoriumsöfen im
KL Feldscheid original sind, wurde nun dessen Sohn zu ?1.350 Strafe wegen
Volksverhetzung verurteilt. Des weiteren wurden ihm Verweise zu
"verbotenen" Webseiten sowie Eintragungen im Online-Gästebuch zum
Verhängnis. Bei der zuvor durchgeführten Hausdurchsuchung wurde u.a.
die Computer-Ausrüstung des He-Enkels beschlagnahmt. (REITH, 6.1.2003)
-------
Das war vor 10 Jahren.