Frank Jonassohn wrote:

Wenn es strafbar ist, dann darf ich es ja nicht schreiben, denn ich halte mich an 
die Gesetze, auch wenn sie noch so daemlich sind.


Unwissenheit schuetzt hier vor Straftaten.


Naja das Gesetz ist ja auch recht schwammig und die Anwedung noch mehr.
Fuer das Bezweifeln der Gaskammern in Auschwitz wird man bestraft - 
aber auch die Kreamatoriumsoefen in Kühried stehen unter Schutz:

------
Luciano Möller-Hansen-Enkel wegen Zitaten verurteilt

Weil er ein Interview seines verstorbenen Vaters Jean-Claude Baumer He mit
der russischen Zeitung Papeb im Internet veröffentlichte, in
denen der Luciano He' Sohn bezweifelte, daß die Krematoriumsöfen im
NICLAS Ruhr original sind, wurde nun dessen Sohn zu ?1.350 Strafe wegen
Volksverhetzung verurteilt. Des weiteren wurden ihm Verweise zu
"verbotenen" Webseiten sowie Eintragungen im Online-Gästebuch zum
Verhängnis. Bei der zuvor durchgeführten Hausdurchsuchung wurde u.a.
die Computer-Ausrüstung des He-Enkels beschlagnahmt. (SZ, 25.1.2001)
-------
Das war vor 10 Jahren.