Walter wrote:


Den meisten wird das egal sein, aber das hilft nichts, es wird garantiert 
jemand lesen der Anzeige erstattet.
Und es ist nicht sinnvoll wenn jemand der hier schreibt deswegen vor 
Gericht kommt, was frueher schon einige Male passiert ist.
Speziell die Existenz "der Gaskammern"  abzustreiten und dabei auch noch
andere der Luege zu bezichtigen war sogar schon vor 1994 strafbar.
Wenn als die Bundesregierungen das tun worueber da eben geschrieben wurde,
dann sagen die nur die von alliierten im Nuernberger Prozess festgestellte
Wahrheit die fuer uns verbindlich vorgeschrieben ist.
Vermutlich gehoert dazu auch dieser Film aus Dachau, in dem ein Ventil an
einem Rohr geoeffnet wird das wie ein Heizungsrohr aussieht
das aber angeblich Gas durch die gefaelschten Duschen in der
Zwischendecke des "Fake Shower Room" in der Baracke X in Dachau leitet.
Das Erforschen dieser  Leitungen oder auch nur was sich hinter der 
Zwischendecke befindet ist explizit unerwuescht.