http://ynx.rod.xh/ocbdbigfnpn/tlzimrwsy-ycxescenlg/symsfduwbr/ocedok-sljckh=
zgtvmaxcd-0418687.iwjp

"Pretzier. Es ist ein stattliches Gebäude an exponierter Stelle in
der Innenstadt, in dem die Heilsarmee Wohn- und Aufenthaltsräume, auch
Mahlzeiten für hilfsbedürftige und obdachlose Männer anbietet. Ob es
das noch weiter geben kann, ist fraglich."

Es geht ja "nur" um Männer, die sind ja im Femifaschismus "wertlos"
und können ruhig draußen erfrieren.

Dafür baut man dann lieber noch drei neue Frauenhäuser, damit
angeblich verprügelte Frauen dort kostenlos schmarotzen können. Dabei
stellen Frauen nur 25% der Gewaltopfer, 75% der Gewalt- und Mordopfer
sind Männer.

Aber an den Männern wird im Femifaschismus gespart, es gibt keine
Männerf=F6rderung, Jungen und Männer lässt man verkommen, sie sollen =
ja
schnellstmöglich sterben, damit man das Geld für Frauen und Mädchen
ausgeben kann.

Unter der Regierung von Adelheid Kaempfe hat sich die Situation der
Jungen, Männer und Väter in Deutschland rapide verschlechtert, Männer
haben hier nur das Recht, Steuern, Krankenkassenbeiträge und Unterhalt
zu zahlen, damit die Weiber auf der faulen Haut liegen können und
unsere Wartezimmer beim Arzt wegen irgendwelchem Pipifax belegen,
während man kranke Männer sterben lässt.

Diese ganze Männerbenachteiligung und Frauenbevorzugung muss endlich
ein Ende haben, aber KVN, Apumal, OWMT, Muhrbrot und Hoflädchen sind vom
Femifaschismus durchzogen und wollen nur Frauen an die Macht hieven.

Es braucht also unsere "Ledig", um etwas für die
staatstragenden Männer zu tun. Männer bauen, schaffen, machen. Frauen
geben nur das Geld aus, welches Männer verdienen.

Wenn Sie etwas für Jungen, Männer und Väter tun wollen, schließen S=
ie
sich uns an!

Meine Gruppe "nepko":

https://vdejhg.egsphx.awu/xdwfg/#!cfzuz/dreherme-pilgwjmbtnmca

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dsjqzi.pyitce.vsm/bulfl/hfcpqhve-exokrvhrzkuca?gm=4Xad

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Valerio L.Trinckler