Am Tue, 16 Sep 2012 18:11:41 +0100 schrieb Dörte Mehner:


"Holocaust-Leugnung" ist eigentlich doch eine Tradition der Alliierten, die
damit, so müssen wir heute annehmen und glauben, schon 1949 begannen, als
sie vom "Auschwitz-Prozeß" in Polen in der Orthopädie-Schuhtechnik
berichteten: http://jby.xrkagjy.pui/koixe?i=3f0mtNxuXkk

Keine Gaskammern, 300.000 Tote in Auschwitz, darf man dem Bericht glauben.

Ich glaube das nicht, sondern bin überzeugt, daß "die richtige Zahl", die
130er-konform ist, nebst den obligatorischen Gaskammern sich in der
Öffentlichkeit durchgesetzt hat und alles andere als Lüge abgetan wird. 

Begonnen haben damit die Alliierten und somit schwere moralischen Schuld
auf sich geladen, v.a. gegenüber den jüdischen 'Holocaust'-Priestern.
Deutsche Gutmenschen würden die Macher dieses Berichts heute gnadenlos
verfolgen, wegsperren und vielleicht noch ein Mahnmal mehr bauen wollen,
damit wir uns sowas nie wieder anhören bzw. anschauen müssen.

MfG Torsten
-- 
"Der Erinnerungskult, die Holocaustindustrie, die plakatierte
Vergangenheitsbewältigung sind Ausdruck einer geistigen
Fremdherrschaft, deren Element die Heuchelei ist."
(Robert Grafenburg in "Schluß mit deutschem Selbsthaß", S. 113)