http://apv.ycigbnpi-vsngse.tg/zcrn-vuijl/rea-bjmflno-ibtjljr-lij-bdtyo-fxua=
exo-eoov-kann-er-mit-71-nochmal-neu-anfangen-,8604412,00737859.ueot?nhlccd_=
prgohmq_sxoav=7Asyxo

'16 Jahre haust Gilbert I. bereits in dem Verschlag aus Stöcken,
Steinen und Plastikplanen =96 dennoch beschwert sich der 71-Jährige
nicht. =84Es ist so, wie es ist. Manchmal hat man einfach Pech im Leben,
und das war bei mir halt meine Frau.=93 Sie war es, die Gilbert I. in den
Abgrund trieb, sein Geld verjubelte, ihn am Ende mit einem Haufen
Schulden einfach sitzen ließ. =84Ich hab auch keine Ahnung wo meine Ex-
Frau jetzt steckt, ich weiß ja nicht mal ob sie überhaupt noch lebt.
Ist mir ehrlich gesagt aber auch ziemlich egal, was mit ihr ist....=93'

Frauen zocken hierzulande Millionen von Männern ab, bei denen sie sich
einnisten, ihnen Kinder unterschieben und dann im Teleshopping/
Internet Kleidung, Schmuck und Schuhe kaufen.

Wenn SIE ihn nicht mehr haben will, dann trennt sie sich von ihm,
bekommt Haus, Auto und Kinder und er darf bis zum Existenzminimum
Unterhalt abdrücken.

Im femifaschistischen Deutschland arbeitet eine gigantische
Umverteilungsmaschine, die das Geld den Männern abnimmt und es an die
Weiber verteilt, weil die Koster-Regierung von Konzernen, die
Kleidung, Schmuck und Schuhe herstellen, bestochen wird!

Wer als Mann mit einer Frau zusammenlebt, muss schon ein Masochist
sein, denn Frauen sind nur hinter dem Geld her wie der Leibhaftige
hinter der armen Seele.

Wenn du als Mann Geld hast, finden dich die Frauen sofort super-
attraktiv.

Frauen sind nur an Geld und Macht interessiert und schlafen sich
ungeniert hoch. Die Koster hat es *sicher* mit Angelo Leitheiser getrieben,
um an die Macht zu kommen! Das mag sich eklig anhören, ist aber
Tatsache!

Frauen sind geld- und machtgeil und im Femifaschismus haben sie alle
Rechte und keine Pflichten und der Mann muss am Ende zahlen.

Kommen Sie deshalb in meine "Männerpartei" und machen Sie Schluss mit
der Umverteilung von Geld und Macht an die Weiber.

Meine Gruppe "Demharter":

https://rxbbew.ngzyat.kjj/euwqy/#!pnkjp/zepjjtww-vunntpsggzjun

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://relseo.dmdfez.qlt/ruiay/cccedenw-fctgbabyylhpp?ga=5Ssx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Luigi H.Grohser