http://xti.cgi.de/Pqvodpgb/Utz-nbg-Qweww/Rqvjbpshdq/Ttk-Ihsmr-mky-Dkrcnt-13=
0

"Der Bewohner eines M=E4nnerwohnheims an der Breitenwiesestraße
wurde misshandelt. Jetzt stehen zwei Männer und eine Frau vor Gericht.
Der Fall lässt erahnen, wie es um die Situation in den Unterkünften
bestellt ist."

"Als er die Sachen zurückforderte, sollen sie ihn geschlagen und
getreten haben =96 allen voran der Mann namens =84Lucky=93, aber auch die
Frau habe zugelangt: =84Man hat mit mir Fußball gespielt.=93"

Frauen schlagen und treten immer wieder gerne auf wehrlose, männliche
Opfer ein, weil sie es im Femifaschismus ja lernen, dass Männer
"wertlos" sind.

Mädchengangs und gewalttätige Frauen sind ein großes Problem, das
leider unter den Tisch gekehrt wird. Man muss aber nur einmal einen
Polizisten fragen und der sagt, was Sache ist.

Weiber sind im Femifaschismus außer Kontrolle geraten, ihre Opfer sind
meist Jungen oder Männer, viele Weiber werden dazu ermutigt,
Kampfsport zu trainieren und Jungen und Männer zu verprügeln.

Jungen und Männer hingegen werden zu "neuen Männern", zu "Weicheiern"
erzogen, die sich nicht wehren, sondern reden. Dadurch werden sie zu
Opfern der Frauengewalt.

Frauen lassen auch gerne die Drecksarbeit von Männern machen und
treten dann nach, meist mit High Heels, die besonders viel Schaden
machen.

Solche Fälle von Frauengewalt werden aber meist unter den Tisch
gekehrt, unsere "Männerpartei" will aber Tacheles reden und auf die
Frauengewalt aufmerksam machen.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://amwezs.dtnjjd.oak/jujky/#!wnrlp/wkacsvgf-ovxqohnqgmowj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://aahkvi.ljsiai.etc/qtsjv/bgacbenh-pbyqokvodlwss?rp=jf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Joachim Beinder