Oh man Reimers, aber doch nicht der Bestatter in den Ländern wo mit 
Bath bezahlt wird, der meldet garantiert nix an einen deutschen 
Rentenversicherer. Und auch die Gemeindeverwaltung da wird nix nach 
Deutschland melden. Was denkst Du was eine Lebensbescheinigung ist, was 
denkst Du wer die braucht? Richtig, Rentner die im Ausland leben, und 
zwar außerhalb der EU. Und was denkst Du warum die die 
Lebensbescheinigung brauchen? Einzig weil die dortigen Behörden keine 
Meldungen über Sterbefälle an deutsche Behörden leiten.

Na Goggolori, was dazugelernt?

Detlef

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Unkelbach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen