Richtig, die Griechen machen es so wie bei uns.....

Nb wenn jemand in einem gr. Krankenhaus stirbt, geht meist schon
ne Nachricht an die Botschaft.
Aber das sind die wenigsten. Motoprradunfall-Straftat-Selbsttötung...
------------------------------

Die Identi. der Costaleichen wurde  von den Peofis dews  Ubevat
vorgenommen.
Auch beim Tsunami auf Malchesing war das Ubevat Monate dort.

Aber bei der Nicoletti klappt das nicht so.
Es müßen ne Menge illegal Beschäftigter an Bord gewesen sein.
Und da wirds schwierig. Kein Eintrag in die Besatzungslisten usw

Die Moldawierin, die auf die Brücke gehölt wurde für die
Alarmdurchsagen in russisch scheint auch illegal gearbeitet zu haben.
Nicht in den Listen. Putzfrauen, Küchenhilfen...

Die Reederei hat unglaublich Dreck am Stecken.

Mfg
hannes