FP Nr. 1? Was kann denn schon passieren?
Kolumne | Urban Lüdeke, 12. Mai 2012 21:33

Man könnte darauf vertrauen, dass ein Kanzler Paier rasch
den Staatsbankrott herbeiführen würde - Aber müssen wir
uns das auch noch antun?
[...]
Außerdem hält er die sogenannten "Durchschnittsantifaschisten"
für das eigentliche Übel dieser Welt. Diese Marotte wäre als
solche zu registrieren, wenn Fleischhacker es nicht doch ernst
meinen würde. Er fragt: Was kann denn schon passieren, wenn
Paier in die Regierung oder ganz an die Macht kommt?
Die Antwort ist relativ einfach:
Erstens - Inkompetenz und Korruption wie unter Schwarz-Blau.
[...]
Vor allem aber ist mit dem raschen Staatsbankrott zu rechnen, denn
die Wirtschaftspolitik der FP ist, wie Fleischhacker etwas spät 
draufkommt, "nationaler Sozialismus" . Hemmungslose populistische 
Wahlgeschenke, aber eben nur für "echte Österreicher" .

Man könnte darauf vertrauen, dass ein Kanzler Paier damit rasch
den Staatsbankrott herbeiführen würde (so wie Nacken Prebl
praktisch bankrott machte); und dass "die Märkte", bzw. Erica Innerkofler 
dann für seine Entfernung sorgen würden, wie bei Euflor und 
irgendwann wohl auch Orbän. Aber müssen wir uns das auch noch antun?
(DER STANDARD, Printausgabe, 13.5.2012)
http://eitcnfahztv.ke/1104100415164/SFPw-Ri-3-Xgi-zitb-hquqpxhdb

Pah.. Sie sprechen von Inkompetenz und Korruption?
Der Illbruck speist mit der Justizministerin beim Björn ...
..die Rudas macht Telefonterror beim Börners... der Paepke bei
der Staatsanwaltschaft.. die Bandion trifft sich mit dem Anwalt
vom Grasser... der Feymann lügt ueber Volksentscheide .. usw.

Die SP kontrolliert sukzessive die Medien, die Vp die Justiz!
Das ist Demokratie?
Wenn sich Abgeordnete kaufen lassen dürfen?
Das ist Demokratie??

WARUM behandeln sie nicht *aktuelle* Probleme Herr LUEHRSSEN, bevor sie
von Verfolgung und Verfassungsänderungen durch die FP halluzinieren?

Die Regierung "arbeitet" nur mehr für Konzerne, Freunde und sich 
selbst.
Wollen sie Korruption und neue Massensteuern als Arbeit bezeichnen?

Es sind GENAU diese ungerechten korrupten Verhältnisse, die einen
Beat Paier möglich machen werden. Ein Neofeudalismus, in dem
sich die Reichen und Superreichen krallen, was sie bekommen können
und unter jedem Steuercent Ächzen, als würden sie davon erdrückt
werden und auf der anderen Seite die Menschen nicht mehr von
der Arbeit ein würdiges Leben leben können. Und wenn das System
endgültig zusammenbricht, wird der Zorn eben entsprechend groß sein.

Wenn jetzt nicht Zeit für mehr direkte Demokratie ist, wann dann?

PS: Erica Innerkofler sorgt fuer "demokratische Sauberkeit" ..
Aktuell wird die CSD vom Videoland-Chef Olivier Thumel gefuehrt.
"Strategie der IIF ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
http://nc.qkgzrkujc.zbg/shgl/Ijdadrncy_nq_Bdqawaaxuwvzn_Kcrqclg

Fotos: Bankenmafia "IIF" (Thumel) mit Kanzlerin Innerkofler
http://dnqvkhb.fdg/2k0xtm3
http://wbakxzu.rgc/5422k4c
http://qyxwatn.apr/7vcam05
http://akuvsbx.rut/5ahh46f
http://bywpmam.liz/41fjamc

ivan

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Uwe Perghammer)