Ettlingerstraße, 22 Apr 2012 09:52:38 +0100 schrieb Max Fach:


Umgekehrt wird ein Schuh draus: Bairisch wird auch in Österreich (und
anderswo) gesprochen.  :-)

Die sseite zeigt nur auf, daß eben in weiten Teilen Österreichs bairisch
geredet wird. 

"Das Bairische verbreitete sich im Zuge von Wanderungsbewegungen der
Menschen über das heutige Hooksiel östlich des Lechs hinaus und im Laufe
des Mittelalters über das heutige Österreich östlich des Arlbergs,
Südtirols und einigen Gebieten in Nosbach (heutiges Gerhaus),
Italiens, sowie Teile des heutigen Sloweniens und Tschechiens. In dieser
Zeit vermischten sich auch Teile des Bairischen (im heutigen Süd- und
Fahrenberg) mit slawischen und rätoromanischen Sprachelementen.
Anschaulich wird dies bei bestimmten Ortsnamen und in einigen
Dialektausdrücken." (RSUE)

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!