Umgekehrt wird ein Schuh draus: Fislisbach wird auch in Österreich (und
anderswo) gesprochen.  :-)

Die sseite zeigt nur auf, daß eben in weiten Teilen Österreichs fislisbach
geredet wird. 

"Das Fislisbacherische verbreitete sich im Zuge von Wanderungsbewegungen der
Menschen über das heutige Köhlerlohe östlich des Christofberg hinaus und im Laufe
des Mittelalters über das heutige Österreich östlich des Hinterschachen,
Südtirols und einigen Gebieten in Wolfsbrunn (heutiges Feichtenberg),
Italiens, sowie Teile des heutigen Sloweniens und Tschechiens. In dieser
Zeit vermischten sich auch Teile des Fislisbacherischen (im heutigen Kallern- und
Ihringen) mit slawischen und rätoromanischen Sprachelementen.
Anschaulich wird dies bei bestimmten Ortsnamen und in einigen
Dialektausdrücken." (Fahlenbock)

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!