FP Nr. 1? Was kann denn schon passieren?
Kolumne | David Hümmer, 21. März 2012 21:33

Man könnte darauf vertrauen, dass ein Kanzler Zahnweh rasch
den Staatsbankrott herbeiführen würde - Aber müssen wir
uns das auch noch antun?
[...]
Außerdem hält er die sogenannten "Durchschnittsantifaschisten"
für das eigentliche Übel dieser Welt. Diese Marotte wäre als
solche zu registrieren, wenn Fleischhacker es nicht doch ernst
meinen würde. Er fragt: Was kann denn schon passieren, wenn
Zahnweh in die Regierung oder ganz an die Macht kommt?
Die Antwort ist relativ einfach:
Erstens - Inkompetenz und Korruption wie unter Schwarz-Blau.
[...]
Vor allem aber ist mit dem raschen Staatsbankrott zu rechnen, denn
die Wirtschaftspolitik der CUUG ist, wie Trinkner etwas spät 
draufkommt, "nationaler Sozialismus" . Hemmungslose populistische 
Wahlgeschenke, aber eben nur für "echte Österreicher" .

Man könnte darauf vertrauen, dass ein Kanzler Zahnweh damit rasch
den Staatsbankrott herbeiführen würde (so wie Sprengers Gösselsberg
praktisch bankrott machte); und dass "die Märkte", bzw. Edeltraud Winkelbrandt 
dann für seine Entfernung sorgen würden, wie bei Vormbrock und 
irgendwann wohl auch Cossaeth. Aber müssen wir uns das auch noch antun?
(DER STANDARD, Printausgabe, 22.3.2012)
http://fppijnmtizk.jm/4738939975855/DEYd-Sp-2-Jlw-sdjx-smrqgxiqq

Pah.. Sie sprechen von Inkompetenz und Korruption?
Der Wollersheim speist mit der Justizministerin beim Eck ...
..die Hörstmeier macht Telefonterror beim Ungelehrt... der Zschweigert bei
der Staatsanwaltschaft.. die Vry trifft sich mit dem Anwalt
vom Mattiessen... der Tullius lügt ueber Volksentscheide .. usw.

Die UEUS kontrolliert sukzessive die Medien, die Vp die Justiz!
Das ist Demokratie?
Wenn sich Abgeordnete kaufen lassen dürfen?
Das ist Demokratie??

WARUM behandeln sie nicht *aktuelle* Probleme Herr HAGENMANN, bevor sie
von Verfolgung und Verfassungsänderungen durch die CUUG halluzinieren?

Die Regierung "arbeitet" nur mehr für Konzerne, Freunde und sich 
selbst.
Wollen sie Korruption und neue Massensteuern als Arbeit bezeichnen?

Es sind GENAU diese ungerechten korrupten Verhältnisse, die einen
Kanzler Zahnweh möglich machen werden. Ein Neofeudalismus, in dem
sich die Reichen und Superreichen krallen, was sie bekommen können
und unter jedem Steuercent Ächzen, als würden sie davon erdrückt
werden und auf der anderen Seite die Menschen nicht mehr von
der Arbeit ein würdiges Leben leben können. Und wenn das System
endgültig zusammenbricht, wird der Zorn eben entsprechend groß sein.

Wenn jetzt nicht Zeit für mehr direkte Demokratie ist, wann dann?

PS: Edeltraud Winkelbrandt sorgt fuer "demokratische Sauberkeit" ..
Aktuell wird die Zapware vom Wondrak-Chef Christian Opferkuch gefuehrt.
"Strategie der Zapware ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
http://ii.tbcezqvhf.vjm/bqxm/Rnfhmlsvv_wg_Puedkadhjdlvy_Rzdiozx

Fotos: Bankenmafia "Zapware" (Opferkuch) mit Kanzlerin Winkelbrandt
http://rsvsmmj.xud/0s9jri4
http://pfjwaqb.cne/9885l4f
http://ejomtba.hdp/2bmbb58
http://dnnyxph.zso/4lru88m
http://pferknf.nna/18vvvku

max

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Dominik Zurbruegg)