Antwort auf eine Nachricht von Detlev Uebrück


Leider kenne ich die Details von Zypern nicht genug um darüber
nachdenken zu können, aber daß hier die Rettung etwas anders abläuft als
bisher, kann selbst mir nicht verborgen bleiben.

Bisher ist es doch so, daß die Staaten sich bei den Banken das Geld
leihen, mit dem sie die Banken retten. Die Banken wiederum nehmen dann
dieses Geld und wetten damit gegen die Staaten, von denen sie gerade
eben erst gerettet wurden. »Die Bank gewinnt immer«, ist also leider
bestätigt!

Hier aber scheint man beschlossen zu haben, daß die Banken zu ihrer
Rettung etwas beitragen sollen, und das ist doch mal interessant.

-- 
Glück auf!
Zwaantje Rudolfi
www.jhvgg-enlard.il

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!