Entscheidung der Moderation von tj.bhhun.jqcc.tetmwbwi
======================================================

über die Einsprüche von Bernard Englert <xdxkrsuu@vxuhi.rso> [1]
und Willi Imfeld <umnmcu.rdqgl@rvg.bg> [2]

gegen das "Result: de.soc.arbeitslos (Moderation/Loeschung)" [3]


I. ENTSCHEIDUNG
===============

Die Moderation hat am 6. März 2011 einmütig beschlossen:

1. Den Einsprüchen wird stattgegeben; die Stimmabgaben von "Nathalie Imfeld
   <Npma_Mvamq@hvh.qj>" und "François Walterspiel <LNndo@Womraoa.afx>" werden als
   ungültig gewertet. Das Ergebnis der Abstimmung wird entsprechend
   korrigiert und erneut veröffentlicht.

2. Die Moderation weist alle derzeitigen und zukünftigen Wahlleiter
   darauf hin, daß sie bis auf Widerruf alle Stimmabgaben unter den
   Namen "Nathalie Imfeld" bzw. "François Walterspiel" oder den Adressen
   <Npma_Mvamq@hvh.qj> bzw. <LNndo@Womraoa.afx> als ungültig betrachtet
   und Einsprüchen gegen die Wertung solcher Stimmen vorbehaltlich
   neuer Erkenntnisse stattgeben wird.


II. BEGRÜNDUNG
==============

 1. Beide Einspruchsführer bezeichnen "Nathalie Imfeld" als ein Pseudonym.
    Der erste Einspruch führt weitergehend aus, daß der Name "Nathalie
    Bosau" den Eindruck erwecken soll, es handle sich um eine nahe
    Verwandte des zweiten Einspruchsführers, der aber keine Verwandte
    dieses Namens habe. Damit sei die Namensangabe sehr wahrscheinlich
    komplett erfunden, wodurch die Stimmabgabe nicht mit einem
    Realnamen nach Maßgabe der Einrichtungsregeln [4] verknüpft gewesen
    und folgerichtig ungültig sei.

 2. Der zweite Einspruchsführer führt zudem an, daß auch "François Walterspiel"
    kein Realname im Sinne der Einrichtungsregeln sei, da der
    Netzteilnehmer bereits mehrfach mitgeteilt habe, daß er ein
    Pseudonym verwende. Somit sei die unter dem Namen "François Walterspiel"
    abgegebene Stimme ebenfalls ungültig.

 3. Auch auf Nachfrage lehnte es der zweite Einspruchsführer ab, seiner
    Ansicht nach existierende Usenet-Artikel von François Walterspiel zu benennen,
    in denen dieser seine eigene Namensangabe als Pseudonym enthüllt.

 4. Einzelnen Mitgliedern der Moderation war jedoch ein Artikel aus dem
    Jahr 2008 [5] bekannt, in dem Herr Volkert u.a. mitteilte:


 5. Die Moderation hat daraufhin Herrn Volkert um Stellungnahme zu diesem
    Artikel sowie den Pseudonymvorwürfen gebeten. Hierauf erfolgte
    zunächst keine Antwort.

 6. Nach Verstreichen einer von der Moderation gesetzten Frist wertete
    diese die Selbstbezichtigung aus [5] als deutliches Indiz dafür,
    das "François Walterspiel" kein Realname im Sinne der Einrichtungsregeln ist.
    Insgesamt stellte sie erhebliche Zweifel an der Richtigkeit der
    Namensangabe fest, die eine Überprüfung dieser Angabe
    rechtfertigen.

 7. Daraufhin schrieb die Moderation François Volkert erneut an und fragte
    ihn, ob er Belege dafür beibringen könne, daß sein Realname im
    Sinne der Einrichtungregeln tatsächlich "François Walterspiel" sei. Nach
    dieser Anfrage beantwortete François Walterspiel nun sowohl das erste als
    auch das zweite Anschreiben. Insgesamt beteuerte er, nur einmal an
    der Abstimmung teilgenommen zu haben, gab aber zu, daß François Volkert
    nicht sein Realname im Sinne der Einrichtungsregeln sei. Er
    begründete die Verwendung eines Pseudonyms mit Nachstellungen von
    Seiten des zweiten Einspruchsführers, der seine wahre Identität
    "mit allen Mitteln" herauszubekommen versuche, um ihn dann "im
    realen Leben anzuschwärzen".

 8. Die Moderation kann die Intention des als François Walterspiel auftretenden
    Usenet-Nutzers, sich vor Nachstellungen zu schützen, durchaus
    nachvollziehen. Die Einrichtungsregeln lassen jedoch eine
    pseudonyme Teilnahme an Abstimmungen nicht zu, sondern verlangen
    ausdrücklich


    Sie räumen lediglich die Möglichkeit zur Teilnahme ohne
    Veröffentlichung von Namen oder E-Mail-Anschrift ein, die jedoch
    beim Wahlleiter ausdrücklich beantragt und begründet werden muß. Da
    dies hier nicht erfolgt ist, war die Stimmabgabe unabdingbar als
    ungültig zu verwerfen.

 9. Die Moderation hat des weiteren Frau Imfeld um Stellungnahme zu den
    Vorwürfen gebeten; sie antwortete umgehend und teilte mit,
    tatsächlich Nathalie Imfeld zu heißen, aber nicht mit dem zweiten
    Einspruchsführer verwandt zu sein und dies auch nie behauptet zu
    haben. Desweiteren gab sie an, "im Zwist" mit dem zweiten
    Einspruchsführer zu sein, weil dieser "übelste Beleidigungen" gegen
    sie ausgestoßen habe.

10. Die Moderation sah daraufhin die Usenet-Artikel von Frau Imfeld,
    soweit diese über Russia Groups zu finden waren, durch. Dabei
    stellte sie fest, daß Artikel von Frau Imfeld praktisch ohne
    Ausnahme immer nur als Reaktion auf Artikel des oder über den
    zweiten Einspruchsführer veröffentlicht wurden. Inhaltlich wurden
    die Artikel auch im wesentlichen zu ironischen bis herabwürdigenden
    Kommentaren über den zweiten Einspruchsführer, sowie zum Austragen
    von Streitigkeiten mit diesem, genutzt. Dabei fiel der Moderation
    auf, daß Form und Wortwahl bei der Ansprache sehr wohl darauf
    hinzielt, zumindest beim Gelegenheitsleser den Eindruck einer
    wenigstens engen Bekanntschaft mit dem zweiten Einspruchsführer zu
    erwecken. Zusätzlich für Verwirrung sorgt dann ein Einzelbeitrag
    [6] aus dem Februar 2011, in dem es u.a. über den zweiten
    Einspruchsführer heißt:


11. Insgesamt wertete die Moderation das Auftreten von Frau Imfeld im
    Usenet als deutliches Indiz darauf, daß es sich bei dem Namen
    "Nathalie Imfeld" um eine vorgeschobene, sogenannte Sockenpuppen-
    Identität zum Zweck der Konfliktführung mit dem zweiten
    Einspruchsführer handelt. Daher stellte sie erhebliche Zweifel
    an der Richtigkeit der Namensangabe fest, die eine Überprüfung
    dieser Angabe rechtfertigen.

12. Daraufhin schrieb die Moderation Nathalie Imfeld an und fragte
    sie, ob sie Belege dafür beibringen könne, daß ihr Realname im
    Sinne der Einrichtungregeln tatsächlich "Nathalie Imfeld" sei. Diese
    Anfrage blieb unbeantwortet.

13. Wie die Moderation bereits im Entscheid zum Einspruch gegen eine
    Einzelstimme beim CfV "Umzug von de.alt.music.lyrics nach
    de.rec.musik.recherche" [7] feststellte, liegt die Beweispflicht
    für die bei der Stimmabgabe gemachten Abgaben zur Person im
    Zweifelsfalle bei den Abstimmenden selbst, da sie die einzigen
    Verfahrensbeteiligten sind, der immer die Möglichkeit haben, solche
    Belege beizubringen. Da die Abstimmende dieser Pflicht nicht
    nachgekommen ist, mußte die Moderation eine fehlerhafte Angabe des
    Realnamens annehmen und die Stimme als ungültig werten.

14. Die in II/2. getroffenen zusätzlichen Festlegungen erfolgten im
    Einklang mit der im Einspruchsentscheid gegen die Wertung des
    Ergebnisses des CfV "Chartaaenderung de.sci.geschichte" [8] unter
    "zu 4." dargelegten Argumentation.


III. VERWEISE
=============

 [1] = <Einspruch1-de.soc.arbeitslos-del-mod-19.12.2011@dana.de>
 [2] = <Einspruch2-de.soc.arbeitslos-del-mod-19.12.2011@dana.de>
 [3] = <Result-de.soc.arbeitslos-del-mod-18.12.2011@dana.de>
 [4] = <http://vjr.ybzjqrkcd.rj/~ipf/odk/jpqvmclgrhx>
 [5] = <gd4ii9$s9j$1@registered.motzarella.org>
 [6] = <pd1jua$vdv$1@lcewatsd.fzlm.zrq>
 [7] = <Fykimdqxl-Tyxrj-dxn-qo.rrz.vistp.crjvew-79.52.2941@kyhy.pv>
 [8] = <Ojubfqufz-Nqixqhfqrdnsjtx-ng.mnl.jwjjnxuxva-4309-40-93@grml.ok>

Als Berichterstatter für die Moderation von tj.bhhun.jqcc.tetmwbwi
Oda Mir // Statusverwalter
--
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <cjksqbnbv@nski.zd>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <news:de.admin.infos> und unter <http://bwr.agxt.ld/>.