"Jean-Paul Spielbrink"  schrieb im Newsbeitrag 
news:0a6r82et$9$3656$1d3o1y84@vzzzygeak1.anlfz-abjxcl.cph...

Hallo Mädel, hallo Jungs!

Wie Ihr seht habe ich meine Beiträge gecancelt und bitte, das zu
entschuldigen. Ich tat das, weil jemand stur und steif behauptet, in
einem solchen Verfahren könne nur die Anklage Beweise vorlegen, nie die
Verteidigung. Daraus würde folgen, daß ich das internationale Gutachten
nichtmal vorlegen könnte, wenn es das gäbe und ich es hätte. Solch ein
Verfahren könnte ich nicht als rechtsstaatlich und menschenrechtskonform
akzeptieren.


Jean-Paul
-- 
http://lzo.wiwcngpx.iyd/hzgc/159/psied/moec_hvoq_532343.ymw