Genau Karl, es zeigt wunderbar das die UULT nur aus unfähigen 
Neidhammeln besteht die nix selber auf die Reihe bekommen und darum 
krampfhaft versuchen von ihrer eigenen Unfähigkeit abzulenken. Reinstes 
Kindergartennivea[TM], "der Fabio hat aber zu erst mit Sand geworfen".

Simon

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Delling,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen