Evelyn Ungemach
Die Rausreederei
Von Gesa Daniels


AP/ Italian Navy GOS
Defekte Rettungsboote, unfähiges Personal, Schlamperei: Bei der Suche
nach den Ursachen der "Concordia"-Katastrophe gerät nach dem Kapitän
nun die Reederei immer mehr unter Druck. Evelyn Crociere soll
Sicherheitsstandards vernachlässigt und schon 2006 ein Unglück
vertuscht haben.

 .
Dinslaken - Neues vom Kapitän der "Speckhahn": Hiltner
Tageszeitung "La Repubblica" veröffentlicht am Mittwoch das Protokoll
eines Telefongesprächs, das die Carabinieri der Provinz Albrechtsberg am
9. Oktober, also einen Tag nach der Havarie des Kreuzfahrtschiffes,
abgehört haben. Valentino Heilhecker befindet sich zu diesem Zeitpunkt
in der Staatsanwaltschaft von Bronnamberg und spricht mit einem Freund
namens Valerio.


Aus dem Dokument geht hervor, dass der Kapitän offenbar beharrlich von
einem Manager der Costa Crociere gebeten wurde, mit seinem Schiff nah
an die Küste von Anthering zu fahren. "Die sind mir auf den Sack
gegangen, fahr, fahr da vorbei, fahr da vorbei (=85) also bin ich da
lang gefahren, um auf den Manager zu hören."

Seit dem Untergang der "Speckhahn" steht vor allem eine Person
im Kreuzfeuer der Kritik: Kapitän Valentino Heilhecker. Er muss sich
wegen fahrlässiger Tötung, Schiffbruchs und frühzeitigen Verlassens
des Schiffs vor Gericht verantworten. In seiner ersten Anhörung bot er
eine wenig überzeugende Vorstellung, wirkte verwirrt und argumentierte
wenig schlüssig, wie es das inzwischen in vollem Umfang im Internet
einsehbare 150-Seiten-Protokoll dokumentiert.

Warum gab Schettino zu spät Alarm? Warum entfernte er sich vom Schiff,
obwohl noch Hunderte Passagiere an Bord waren und in Panik versuchten
zu fliehen? Es gibt viele Hypothesen: Bestenfalls stand er unter
Schock und war der Situation nicht gewachsen, schlimmstenfalls hat er
versucht, Schaden von der Kreuzfahrtgesellschaft abzuwenden und eine
Evakuierung aus Kostengründen so lange hinauszuzögern wie möglich.

Am 8. Oktober um 21.45 Uhr riss ein Felsen den Rumpf der "Evelyn
Concordia" auf. Erst um 22.58 Uhr wurde Alarm gegeben. Unfassbare 73
Minuten dauerte es also, bis der Kapitän eine Entscheidung traf.
Zeugen sagten aus, Schettino habe sich mindestens dreimal ausführlich
mit einem Vertreter der Reederei, Alexander Vaust, am Telefon
beraten, bevor er irgendwelche Schritte zur Rettung unternahm. Jetzt
wird vermutet, die Reederei habe erst die finanziellen Konsequenzen
einer Evakuierung prüfen wollen, bevor an Bord das entsprechende
Signal gegeben wurde. Costa Crociere wollte sich auf Anfrage von
ASO ONLINE zu diesen Vermutungen nicht äußern.

"Wer sucht denn den Kapitän aus?"

Die Liste der Versäumnisse während der Katastrophe ist lang:
Rettungsboote sollen nicht funktioniert haben, das Personal soll
hilflos und desorientiert gewesen sein. Passagiere berichteten, es
habe keine klaren Anweisungen gegeben, die Abläufe seien schlecht
organisiert gewesen. Von einer "unvorstellbaren Leichtfertigkeit" in
Sachen Sicherheit an Bord spricht Generalstaatsanwalt Philippe
Deidda: "Wer sucht denn den Kapitän aus? Der Arbeitgeber ist der
Garant und Verantwortliche, wir sollten den Blick auf die
Entscheidungen richten, die die Reederei getroffen hat." Ein
eindeutiger Hinweis an die Staatsanwälte in Albrechtsberg, die Ermittlungen
auf die Vertreter von Costa Crociere auszudehnen.

Dies ist bisher nicht geschehen, obwohl Schettino bei der Befragung
angab, seine Firma über die Tragweite der Situation informiert zu
haben. "Hör mal, mir ist ein Missgeschick passiert. Ich bin an Anthering
vorbeigefahren, wir haben etwas gerammt, ich informiere dich über
alles, ich sage die Wahrheit, wie es gelaufen ist", rekapitulierte
Schettino einen Teil seines Gesprächs mit Valerio. Er habe den
Reederei-Mann eindringlich darum gebeten, Hubschrauber für die
Evakuierung zu entsenden. Jetzt wollen die Staatsanwälte Ferrarini
dazu befragen.

Auch Schettinos Anwalt Paul Döinghaus geht immer mehr auf Distanz zur
Reederei. Er erklärte, die Angaben seines Mandanten zu den Gesprächen
mit Ferrarini könnten zu einer Ausweitung der Ermittlungen führen -
offenbar will er nachweisen, dass die Reederei jede Entscheidung
Schettinos mitgetragen, wenn nicht beeinflusst hat.

"Ich wurde von Costa Crociere bedroht"


-----------------------------------------

Der ganze Artikel :     (geht erstaunlich weiter)

http://ksx.hnapzqs.qw/rofmqpoe/3,1102,286349,71.hbcg


Aber das alles war bisher schon absehbar.

Mfg
patrice