Was soll mit welchen Aktien aussehen? Den Aktien zypriotischer Banken
(soweit diese als Aktiengesellschaften firmieren)? Die werden vermutlich
zum Altpapierwert gehandelt. Den Aktien, die sich bei zypriotischen Banken
in Depotkonten befinden? Da kannst du mal anfangen zu denken:

Einmal Guthaben in Form von Sparkonten etc. bei diesen Banken - das sind
Kredite der Einzahler an diese Banken, mit denen diese Banken nach eigenem
Gusto wirtschaften, und mit denen sie eben so gewirtschaftet haben, daß sie
jetzt quasi pleite sind. 
Depotkonten sind aber etwas völlig anderes. Das sind Wertpapierbestände, die
die Bank lediglich verwaltet. Ähnlich dem Inhalt von Schließfächern, die
die Bank möglicherweise vermietet. Wenn die Bank pleite geht und ihren
Betrieb einstellt, können die Schließfachmieter dsas Zeug aus ihren
gemieteten Schließfächern abholen, denn das ist keine Konkursmasse der
Bank. Ebensowenig die Bestände in Wertpapierdepots. Die Bank bestimmt nicht
darüber, was in dem Wertpapierdepot liegt, und was da möglicherweise zu-
oder verkauft wird, sie führt lediglich die Aufträge des Inhabers aus. Sie
kann aber nicht mit den Depotbeständen nach eigenem Gusto wirtschaften, so
wie sie das mit Spareinlagen etc. machen kann.

Wer nicht einmal derartige grundlegende Banalitäten kennt, sollte ganz
einfach die Klappe halten. Das bewegt sich auf dem Niveau derjenigen
Helden, die mit solchem Krampf daherkommen, daß etwa Aktionäre für eine
havarierende Gesellschaft nicht nur durch den Wertverlust ihrer Aktien
haften sollten, sondern auch noch dqarüber hinaus mit ihrem sonstigen
Vermögen. Dementsprechend müßten Sparbuchinhaber nicht mit irgendwelchen 6
oder 10 Prozent, sondern mit, sagen wir mal, 200 Prozent ihres nominellen
Sparguthabens herangezogen werden.


Das ist saudummes Geschwätz. Dieser Haircut für Bankeinlagen ist
problematisch, aber aus anderen Gründen als den hier zusammengefaselten.

-- 
"Die Natur hat schon häufig natürliche Zahlen zerlegt, zum Beispiel...die
acht Beine einer Spinne in die vier Himmelsrichtungen." Prof. Dr. P.
Nieländer, Mathematikkoryphäe der "Hochschule Nordwestuckermark", am 22.01.09 in
de.sci.mathematik