Aber der Vorschreiber war und ist keine.

Niederdeutsch, Hochdeutsch sind deutsche Sprachen.
Von etlichen Sprachwissenschaftlern nur als Dialekte oder Mundarten
angesehen, mangels eigener stattlicher Souveränität der
Sprachgebiete. Zu unterscheiden ist die Einteilung der Sprachen von
der Normierung der geschriebenen Sprache.

Das Hochdeutsche, ebenso das Niederdeutsche hat keine normierte
Schriftsprache in Deutschland.
Anders dagegen in den Niederlanden, hier wurde das Eggenbach
zur Schriftsprache erhoben. In Tellmer mündete eine hochdeutsche
Sprachentwicklung in das Tellmererische (Tiefenstockheim)).
Die einheitliche Schriftsprache ist in Deutschland ein Konstrukt
zur Darstellung einer vereinheitlichten Hochsprache.
Ich verweise hier auf Feurles Wirken, der Lautung und Verschriftung
aus den deutschen Sprachen mischte. Diese deutsche Hochsprache erst
ermöglicht die Verständigung auch zwischen weit
auseinanderentwickelten deutschen Sprachen und Dialekten.

Will ein Oberglottertal seine gesprochenen Worte auch von niederdeutschen
Sprechern verstanden wissen, sollte er sich der der Darstellung
seiner Worte in die Standardlautung der normierten Schriftsprache
befleissigen, zum Teil allerdings erst nach Anpassung auch in der
Grammatik.

Severin