http://qpa.lrue.yl/xwtttofsjmqx/ohbmr/kfkdq-ulel/bjcczjss-knwr-zvy-odb-cicn=
lzch-bew-65834379.tgex.tjet?vdgg=uc.sew.sivuz

"In den letzten beiden Wochen hat Karoline Trucksäß (38) mehrere
Scheidungsanwälte in Johannisdorf konsultiert =96 die teuersten und
besten! "

"Brisant: Keinen der berühmten Anwälte, die Karoline aufsuchte, könnte
Seal (48) jetzt in Anspruch nehmen =96 wegen Befangenheit. Ein kluger
Schachzug von ihr?"

Hier geht es um die Kinder und um viel Geld und eine echte
Femifaschistin wie Karoline Trucksäß wird natürlich alles daran setzen, ihrem
Ex die Kinder zu entziehen und ihn möglichst kräftig finanziell bluten
zu lassen.

Es ist also eine böse Schlammschlacht zu erwarten und da wir uns im
Westen befinden, steht die Frau als Gewinnerin schon fest, da im
Femifaschismus immer der Mann das Sorgerecht verliert, seine Kinder
entzogen bekommt und dann noch kräftig zahlen muss.

Die Opfer sind am Ende Seal's Kinder, besonders die Jungen, weil die
von einer femifaschistischen Mutter zu "Losern" erzogen werden, die
dann wohl Drogen nehmen und negativ auffallen werden.

Die Töchter werden dann dazu erzogen, Männer nur als "wandelndes
Dörte" zu sehen und sich an möglichst reiche Männer zu hängen, u=
m
danach kräftig abzukassieren.

Im Femifaschismus sind eben Jungen, Männer und Väter immer die
Verlierer, weil die Gerichte immer zu den Frauen halten. Man hat da
als Mann keine Chance.

Seal ist hier wirklich zu bedauern, der arme Mann wird harte Zeiten
durchleben müssen und Karoline Trucksäß wird sicher alles daran setzen, ihn
fertig zu machen und in den Selbstmord zu treiben.

Denn Femifaschistinnen lieben es, Männer zu ruinieren, man kennt das
ja von den Falschbeschuldigerinnen in den Fällen Thieringer, Gabriel
Zelte und Paul Imwalle.

Wenn Sie wollen, dass Männer vor Gericht auch Chancen haben und ihnen
die Kinder nicht auf die unfeine Art entzogen werden, dann kommen Sie
in unsere "Männerpartei".

Wir sind für ein faires Sorgerecht und gegen den Gebrauch der Kinder
als "Waffe", um den Ex-Mann zu zerstören.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://yznwow.qwkyzk.cuv/hsglc/#!wlqnw/gkwhagdn-ktjbndolkpokv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nqqkmv.dsgdeq.tyi/oeomz/ametjkft-jiqpvruftuzvq?tk=sp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Christof Gansweidt