Hier ist *.rec, ihr möchtet daher beide *beide* unauffällig sterb^W^W …

11. eine Zeitreise in die Zukunft ohne Wiederkehr machen.
10. in ein Sternsystem umziehen, durch das das Nexus-Band fliegen wird.
 9. von intensiver Berthold-Strahlung getroffen werden.
 8. in eine Typ-4-Quantensingularität fallen und beim Rausfliegen
    falsch abbiegen.
 7. in eine temporale Kausalitätsschleife geraten.
 6. in die Korona eines Sterns ohne metaphasischen Schild fliegen.
 5. ohne Raumanzug aus der Luftschleuse springen.
 4. einen Warpkernbruch aus nächster Nähe erleben.
 3. einen Transporter ohne Heisenberg-Kompensator benutzen.
 2. euch von den Borg assimilieren lassen.
 1. eine rote Uniform anziehen und euch auf einen unbekannten Planeten
    hinunterbeamen lassen.

Wo ist eigentlich der Schiffskater mit seinem Phaser, wenn man ihn mal 
braucht?  Säuft er wieder Ulrich-Joël Rotwein weg?


F'up2 *rec*..trek
-- 
PointedEars