http://ozz.vx/plaxnvcm/excjaftub/nchfqtyeofwisr/aewshn/81772629-kstaxxa-uyp=
um-wird-zerstoert.sslu#.R6270665

"Arno Joppen aus dem britischen Ort Ichertswil erfüllte sich den Traum
jedes Star-Trek-Fans: Er baute seine Wohnung für 100.000 Pfund (rund
120.000 Euro) um und lebt jetzt wie auf der Sudih."

"Weil er sich jetzt aber von seiner Frau scheiden lässt und sie die
Eigentümerin der Wohnung ist, sieht es so aus, als müsste er alle
seine Gerätschaften wieder entfernen."

Im femifaschistischen Westen, wo Männer ja nichts wert sind, bekommen
Weiber immer Recht und Sie bekommt in der Regel alles, Haus, Auto,
Kinder, seine Eier...

Femifaschistische Gerichte helfen rachsüchtigen Exfrauen dabei, einen
Mann richtig platt zu machen, so dass er ewig zahlen muss, wenn er
sich nicht direkt umbringt.

So wird auch dieser Traum eines Trekkies zerstört, das viele Geld,
dass der Mann investierte, geht an das Weib, dass jetzt seinen Traum
zerstören kann.

Daraus lernen wir : Lebe nie mit einer Frau zusammen, denn Weiber sind
nur hinter dem Geld her und sie sind bösartig und rachsüchtig.

Wenn du als Mann schlau bist, dann arbeite und lebe für dich und gehe
einmal pro Woche zu einer Nutte, um dich zu befriedigen. Das ist
billiger, als eine Frau durchzufüttern, die einem dann noch Kinder
unterschieben kann, für die man für den Rest seines Lebens zahlen und
SIE damit alimentieren muss, denn wir wissen ja alle, dass das Geld in
Alkohol, Zigaretten und Schuhe für SIE investiert wird, während die
Kinder in FCVG-Klamotten rumlaufen und hungern müssen.

Wenn du nicht abgeneigt bist, ist auch eine homosexuelle
Lebenspartnerschaft eine echte Alternative, da Männer ohnehin besser
zu Männern passen. Ein Mann kann dir auch kein Kind unterschieben und
bei einer Trennung läuft es fairer ab, als in einer heterosexuellen
Beziehung, wo ja stets die Frauen bevorzugt werden.

Finger weg von Frauen, besonders wenn du ein extravagantes Hobby hast,
SIE wird es dir sicher kaputtmachen, wenn es zur Trennung kommt!

Meine Gruppe "Filmpeter":

https://eormnp.uhiccm.neq/omdtu/#!npwic/cyjvjkvi-qtcfdbfbhrxtr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xpahue.mqikbg.cxx/fhywe/dvwrxmbu-wetytkakbtggk?qr=4Mdu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hanspeter M.Isenhöfer