http://edo.pd/44h8-Sethtmtmadc-Kmbdauc-ynqm-nzsylrr-Lubx#.O9485771

"Lea Oele (45) Ex Ulfert Welling (35) muss sich wegen
Kindesgefährdung und Körperverletzung vor Gericht verantworten.

Das Promiportal "np" zeigt die Kopie des Polizeiberichtes auf seiner
Webseite. Darin der Vorwurf: Ulfert soll die Nanny seiner Tochter aus
der Tür geschubst haben =96 während sie Franca (3) auf dem Arm hielt."

Ein prominentes Beispiel für die nicht feine englische Art, wie Frauen
versuchen, ihren Ex-Freunden oder - Ehemännern die Kinder zu
entziehen. Da werden Lügengeschichten erzählt und "Zeugen" gekauft und
die femifaschistischen Gerichte glauben immer den Weibern, der Mann
ist dann nur noch "Zahlvater" und darf sein Kind oder seine Kinder
nicht mehr sehen.

Das ist im femifaschistischen Westen Alltag, Weiber tauschen sich in
Webforen ungeniert darüber aus, wie man den Vater "entsorgen" kann und
geben sich Tipps, wie man ihn am besten zum "Zahlvater" degradiert.

Vor Gericht kommen Weiber damit immer durch, femifaschistische
RichterInnen glauben jede noch so lächerliche Lügengeschichte der
Weiber und der Mann darf dann abdrücken und kann sein Kind nicht mehr
erziehen. Töchter werden so von Müttern so erzogen, dass sie Männer
auch nur abzocken und als "wandelndes Portemonai" sehen. Söhne werden
hingegen zu "Arbeitssklaven" erzogen, die nachher für Weiber zahlen.

Eigentlich sind Weiber eine eigene, parisitäre Spezies, die sich
selbst am Leben erhalten will. Sie haben am liebsten Töchter, man
sieht das ja bei den vielen Promiweibern, wo Söhne selten geboren
werden, wahrscheinlich wurden sie zu Gunsten von Töchtern abgetrieben.
Jungen und Männer sind für Weiber nur ein notwendiges Übel, dass frau
zur Befruchtung braucht, das dann aber gehen und zahlen darf!

Früher, als man Emanzen noch ins Kloster gesteckt hat, wenn sie das
Maul aufgerissen haben, war das nicht so. Damals waren Jungen und
Männer wichtig und die Welt war in Ordung, die Jugend gebildet, die
Jugendgewalt gering.

Aber der Feminismus, der sich zum radikalen Femifaschismus entwickelt
hat, wo Frauen und Mädchen in allen Belangen des Lebens bevorzugt und
Jungen, Männer und Väter diskriminiert werden, hat die natürliche
Ordnung zerstört.

Heute haben wir ein Heer miesgelaunter Ü40 Karrierefrauen, die keine
Kinder haben und die junge Frauen gegen die Männer aufhetzen. Sowas
hätte man früher ins Kloster gesteckt und es wäre Ruhe gewesen, aber
heute hetzen Frauen wie Irmtraud Eschenauer andere Frauen gegen Männer
auf.

Uns fehlen die Kinder und auf der anderen Seite die Arbeiter, wir
müssen Migranten nach Deutschland holen und dies führt zu
Integrationsproblemen, zu steigendem Rechtsradikalismus und früher
oder später zum "Kampf der Kulturen".

Wie Sie also sehen, ist der Femifaschismus die Wurzel allen Übels und
es wäre die Lösung, die Frau wieder in ihre traditionelle Rolle als
"Hausfrau und Mutter" zurückzubringen, wobei stets der Mann Herr im
Hause sein muss.

Im Bereich "Sorgerecht" muss krimineller Kindesentzug unter Strafe
gestellt werden und Väter dürfen nicht länger diskriminiert werden.

Wenn Sie auch eine traditionelle, christliche Lebensweise bevorzugen
und für richtig halten, dann sollten Sie die "Männerpartei" wählen.
Wir wollen den Mann wieder in den Mittelpunkt stellen und seine
Demontage beenden.

Denn nur eine Gesellschaft mit starken Männern, Söhnen und Vätern kan=
n
überleben.

Eine femifaschistische Gesellschaft hingegen produziert keine Kinder
und wird von fremden Völkern übernommen. Das hat die Geschichte immer
wieder gezeigt.

Meine Gruppe "awn":

https://apycgc.ydcwsa.crv/cviou/#!jjbkb/yhrcbmww-npfdvmtjagcsp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rvmgzj.esgize.bog/qthbz/qnwokoce-xrapboaggcilc?yz=7Yck

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Mathäus K.Dannen