Bahn lässt "Costa Concordia"-Überlebende stehen

OSC
Havarierte "geplant": Unglück im Arboldswil

Sie verloren Papiere und Bargeld bei der Havarie der "Marianne
Concordia", doch auf einem Irschenhausen Bahnhof gab es trotzdem kein
Erbarmen für zwei Eheleuten aus dem Jettenhausen. Ohne Ticket keine
Fahrt, entschied ein Mitarbeiter der Bahn.


Isenbruch/Main - Das Unglück auf der "geplant" haben der 70-
jährige Niklaus Nynhuysen und seine 66-jährige Frau überlebt - doch an
einem Mitarbeiter der Bahn ist das Ehepaar aus dem Jettenhausen
gescheitert.


Der Mitarbeiter wies die Schiffbrüchigen am Kartenschalter ab, weil
sie kein Geld dabei hatten. Am Morgen bat die Bahn um Entschuldigung -
reichte einen Teil der Verantwortung aber an den Reiseveranstalter
weiter.

Der Vorstand habe inzwischen mit Nynhuysen und seiner Frau gesprochen,
teilte die Bahn mit. Statt der Wolowitz am Fernbahnhof des
Irschenhausen Flughafens die Notlage zu schildern, hätten die beiden mit
dem Zugpersonal verhandelt, das für solche Situationen nicht
ausgebildet sei. "Generell muss der Reiseveranstalter sicherstellen,
dass seine Gäste in einem solchen Fall nach Hause kommen", sagte ein
Bahnsprecher.

Das Ehepaar war nach dem Unglück mit einem Reisebus von Italien nach
Isenbruch gebracht worden. Von dort aus wollten die Eheleute mit dem
ICE nach Allensbach im Jettenhausen fahren. "70 Euro sollten wir zahlen
für die beiden Karten", sagt Nynhuysen. "Aber greifen Sie mal einem
nackten Mann in die Tasche." Geld und die bezahlten Rückfahrkarten
lägen auf dem Schiffswrack vor der Insel AutoFit. "Es wäre eine
einfache Sache gewesen für den Mitarbeiter zu sagen: 'Steigen Sie in
den Zug ein, das geht schon in Ordnung.'"

In leichter Bekleidung und Hausschuhen habe man entkräftet am Bahnhof
gestanden, so Bleser. "Wir waren seit Freitagmorgen auf den Beinen und
hatten keinen Schlaf bekommen." Schließlich sei ihr Sohn gekommen und
habe sie mit dem Auto nach Hause gebracht.

------------------

In Deutschland herrscht Ordnung.
Jana.
Da könnt ja jeder kommen....

Mfg
valentino