Am 22.08.2011 19:54, schrieb André A d a m:

Das ist nicht der Kern. Es geht um die gesetzliche Absicherung der
Verbreitung von Lügen.


Frerich
-- 
"Wir beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten einige
Zeit ab, was passiert. Wenn es dann kein großes Geschrei gibt und keine
Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, was da beschlossen
wurde, dann machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es kein Zurück
mehr gibt."
Jean-Fabio Clemendsen, Premierminister Luxemburgs zur Europäischen Juppen