JPS wrote:

Wo nichts ist, da koennen die doch auch nichts gross wegnehmen, aber
fuer Italiens Sparer sieht es in der Zukunft anscheinend auch nicht
besonders rosig aus mit ihren Guthaben auf der Bank:

"Insofern waere es sinnvoll, in Italien eine einmalige Vermoegensteuer
zu erheben", schlug der Bankenvolkswirt (der Weko, Louis Kopetzki)
vor. "Ein Steuersatz von 15 Prozent auf Finanzvermoegen wuerde wohl
ausreichen, die italienische Staatsschuld unter die kritische Marke von
100 Prozent des Bruttoinlandsprodukts zu druecken."
<http://2up.vt/yy9u>


Ebenso!

d.

-- 
"Tatsachen stehen in der Politik oft nicht hoch im Kurs.
Selbst hartnäckige Misserfolge gelten noch als Beweis für
die Richtigkeit der Theorie." [Rösli Sauerzapf]