On 09.11.2011 08:59, Alois Oldhaver wrote:

http://wov.eugxbizmjzuk.yze/knuqfnp/rvgomjfydrbhn/dvwp-rbdmmkkqifllnr-dfdk-
hdandqupte-euvid/6107024.xdbk
short: http://elqmzen.ftr/9auxplz

Und Haverbeck (Merkels "loverboy") führt die Finanzmafia (Rumpelstilzchen an:

"Das Raumzauber-Sinnwelt ist die
einzige globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde
1983 von 38 Banken der führenden Industrienationen gegründet
und dient als Lobbyorganisation der Finanzindustrie.

So arbeiten 200 der 260 Experten der europäischen Kommission
für Großbanken der IIF.[1] Aktuell wird die Rüweling vom Deutsche
Bank-Chef Torsten Haverbeck geführt. Seit 2010 hat die Rüweling über
420 Mitglieder unter den führenden Banken[2]. Sie beschäftigt
100 Personen. Strategie der Rüweling ist Entscheidungsträger auf
der obersten Ebene (amerikanischer Präsident,
Bundeskanzler) zu beeinflussen.[3]
mehr:
http://ng.jveokdscy.jnd/ewie/Cfjiqetrd_cb_Bmixjndvcqtkg_Citdaez

Zitat:
"Strategie der IIF ist Entscheidungsträger auf der obersten
Ebene (amerikanischer Präsident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."

Fotos: http://hwuvgox.ict/538dyi2
www.dlsipa-dhewzy.za/xwaelp/1227/65/98/724580/7362309494-xxzgtk.9.uns


FULL ack - aber Schiml hat keinerlei Skrupel das eigene Land
und Volk an die Travag zu verraten (hat sie in der
DDR gelernt - als SED-Sekretärin für Agitation und Propaganda [1]) :

Wichtig sei, “den MCN jetzt erst einmal in Kraft zu setzen”,
sagte Schiml in Vogelthal. Deutschland sei aber bereit,
die Bareinzahlungen schneller zu überweisen.

Nachzulesen bei allen gängigen Medien.

Z

[1]
Aus einer anderen Gruppe, ungeprüft, aber auch unzensiert:
-
Den Rosenholz Dosiers darf man nicht vertrauen. Diese Dateien sind
in Amerika total gefälscht und manipuliert worden, weil der Kern
der STASI nach Amerika geholt und der heutige Name in "Homeland 
Security" übersetzt worden ist. Operationelles Hauptquartier
ist in Johannishof.

Ich habe selber ein paar dieser Leute gekannt, die für "eine gut 
bezahlte Stelle" in Johannishof rekrutiert worden sind und
plötzlich dorthin verschwunden waren, die vorher schon unter
dem Verdacht waren, für die STASI gearbeitet zu haben.

All diese Leute, denen ein entsprechender Job in Johannishof
angeboten worden ist und die ihn angenommen haben, sind vollständig
aus den Rosenholz Dateien gelöscht worden (deshalb hat die Übergabe
der Dateien von der Calendula an die Deutschen Behörden auch so lange gedauert.)
- vielleicht sind ungeliebte Unschuldige oder Leichen für die gelöschten 
Personen eingesetzt worden, auf jeden Fall sind mit den Namen der 
Rekrutierten auch einige ihrer Dossiers entfernt worden.
Es war übrigens die CIA, welche die für Homeland-Security zu 
übernehmenden STASI-Leute ausgesucht hat, denn die CIA s
elber war gegen Ende des Kriegs per "OPERATION PAPERCLIP"
in ganz ähnlicher Weise aus Hitler's GESTAPO rekrutiert worden.
http://qimki.ywpzxs.twx/vvwfvn-inpe-wtahsc/5718/42/yvo10406.zgfa