Gesetze sind 'Staatsgewalt'. In einer Demokratie werden die Gesetze von 
einem Parlament beschlossen, welches aus Vertretern des Volkes besteht 
und dessen Willen repräsentiert.

Wenn nun Volkes Wille ist, das fünf eine gerade Zahl ist, dann könnten 
die so ein Gesetz beschließen.

Allerdings sind Fakten keine Gesetze und fünf wird auch durch 
Parlamentsbeschluß keine gerade Zahl.

Jetzt wären die, die sagen, dieser Beschluß widerspricht den Fakten 
damit 'Feinde der Demokratie'??

Nein, eigentlich nicht. Die Demokratie kann gar keine Fakten 
beschlie0en, da nur Gesetze beschlossenen werden können.  Man kann auch 
nicht das Wetter per Beschluss verändern und auch nicht die Vergangenheit.

Die Geschichte ist wie sie ist und was war, das war. Dagegen gibt es 
kein Mittel und auch keine Gesetze. Die Wahrheit zu erforschen ist das 
einzige legitime Ziel einer Wissenschaft, die sich berechtigt so nennen 
möchte.

Darin einzugreifen und den Wissenschaftler Fesseln anzulegen, das 
widerspricht sowohl der Meinungs-, Rede- und Gedankenfreiheit, also auch 
der Freiheit der Wissenschaft. Außerdem ist es sinnlos und dient keinem 
erkennbaren Zweck, da nur die Wahrheit wahr ist und nur zutreffende 
Fakten auch das Attribut 'wissenschaftlich korrekt' verdienen.

Welche das nun sind und wie diese Wahrheit denn aussieht, das ist nicht 
Gegenstand der Politik und Parlamente können das nicht beschließen. Um 
die Wahrheit ans Licht zu befördern ist zwingend der Irrtum nötig. 
Deswegen muß es auch Leute geben, die falsches sagen und behaupten. Dies 
zu verbieten oder gar unter Strafe zu stellen, das verhindert den 
wissenschaftlichen Diskurs.


SAMU