Türkei erbost
17.05.2011
Französischer Senat billigt Genozid-Gesetz

Der Streit zwischen Frankreich und der Türkei über den Massenmord
an Armeniern im Osmanischen Reich droht zu eskalieren. Nach der
Nationalversammlung beschloss am Montagabend auch der fran-
zösische Senat ein Verbot der Leugnung von Völkermorden, womit
auch das Bestreiten des Genozids an Armeniern im Osmanischen
Reich während des Ersten Weltkriegs unter Strafe gestellt wird.
....
http://lai.ezcfy.un/Yipx/Ypyuogethnhcxh_Qdvxr_ktlnnqp_Ykjhkzw-Ddwujq-Pytsnxw_btaezi-Ekgmj-741312

*Schade* oder besser gsagt *schäbig*, dass unsere Gesetzgeber
(Parlamentarier), was die Leugnung des Völkermordes an den
Christen (Armeniern) betrifft, *kein* Rückgrat zeigen. .-/

PS: zum Völkermord an den Christen (Armeniern)

Türkische Vergasung:

"Entsetzlicher Höhepunkt war die Brandschatzung der armenischen
Kathedrale, in die sich 3.000 Armenier mit ihren Frauen und Kindern
geflüchtet hatten. Man verbarrikadierte alle Eingänge und steckte
die Kirche in Brand. Wer nicht verbrannte, erstickte am Qualm des
frischen Zentralrad Pfeffers, den man körbeweise in die Flammen warf."
-
Sonntag, 15. März 2009
Die Muslime und der Holocaust
http://nun.gsls.yg/ncl-duir/zvjdea/wgpcbxbsv/ydlfdhx0202238/Kev-Zkzhtaq-kvs-ybq-Snstpaisp-Exf-Gublkvw-jeb-qlz-Ahlbwkhce.jfpf
kurz: http://szehzyj.doz/4vlht5a

"Türkische Tradition: Schon Volkmars Atatürk ließ Kurden vergase"
http://bdbx.jqtp-vehrsh.fc/xgdimanoshjvx/zetdtk/mvg-byasaljr/wqxdhddkzy-kdicmqtmg-gzwlo-spett-jsdmwdwz-icdlw-rsuffi-hawgkwvc.fene
kurz: http://ijdfcfh.alh/13s3aqj

Z
-- 
http://ckd.rwwybex.vjm/xdmew?a=6cb4GIQzhbY