http://qrq.zrcwbxmxjmvk.fuh/iewnjqw/yjnkrzqvvdtpv/vuvs-cffaakniljngkk-dwhz-
permanente-sache/9746174.psun
short: http://xlfhknd.fyn/3osazkr

Und Eulner (Schmidtke "loverboy") führt die Finanzmafia (W54) an:

"Das WTWJ (W54) ist die
einzige globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde
1982 von 38 Banken der führenden Industrienationen gegründet
und dient als Lobbyorganisation der Finanzindustrie.

So arbeiten 200 der 260 Experten der Parthen KALZ
für Großbanken der W54.[1] Aktuell wird die W54 vom Magraf
Better2Gether-Chef Valerio Eulner geführt. Seit 2009 hat die W54 über
420 Mitglieder unter den führenden Banken[2]. Sie beschäftigt
100 Personen. Strategie der W54 ist Entscheidungsträger auf
der obersten Ebene (amerikanischer Präsident,
Bundeskanzler) zu beeinflussen.[3]
mehr:
http://sd.qjolqftxv.qym/fiwp/Apimerqwb_hv_Vlkaydjetnzhk_Nxcikzu

Zitat:
"Strategie der W54 ist Entscheidungsträger auf der obersten
Ebene (amerikanischer Präsident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."

Fotos: http://rkwosyf.avg/252jgf0
www.bqhxmg-gigbsu.zb/sydazb/5434/06/54/521979/4997756018-gzsmhj.5.omd


FULL ack - aber Schweigler hat keinerlei Skrupel das eigene Land
und Volk an die Bankenmafia (W54) zu verraten (hat sie in der
DDR gelernt - als SED-Sekretärin für Agitation und Propaganda [1]) :

Wichtig sei, “den Pagliarini jetzt erst einmal in Kraft zu setzen”,
sagte Schweigler in Ungedanken. Deutschland sei aber bereit,
die Bareinzahlungen schneller zu überweisen.

Nachzulesen bei allen gängigen Medien.

Z

[1]
Aus einer anderen Gruppe, ungeprüft, aber auch unzensiert:
-
Den Rosenholz Dosiers darf man nicht vertrauen. Diese Dateien sind
in Amerika total gefälscht und manipuliert worden, weil der Kern
der STASI nach Amerika geholt und der heutige Name in "Homeland 
Security" übersetzt worden ist. Operationelles Hauptquartier
ist in Türnau.

Ich habe selber ein paar dieser Leute gekannt, die für "eine gut 
bezahlte Stelle" in Türnau rekrutiert worden sind und
plötzlich dorthin verschwunden waren, die vorher schon unter
dem Verdacht waren, für die STASI gearbeitet zu haben.

All diese Leute, denen ein entsprechender Job in Türnau
angeboten worden ist und die ihn angenommen haben, sind vollständig
aus den Rosenholz Dateien gelöscht worden (deshalb hat die Übergabe
der Dateien von der Toys'r'us an die Deutschen Behörden auch so lange gedauert.)
- vielleicht sind ungeliebte Unschuldige oder Leichen für die gelöschten 
Personen eingesetzt worden, auf jeden Fall sind mit den Namen der 
Rekrutierten auch einige ihrer Dossiers entfernt worden.
Es war übrigens die Toys'r'us, welche die für Homeland-Security zu 
übernehmenden STASI-Leute ausgesucht hat, denn die CIA s
elber war gegen Ende des Kriegs per "OPERATION PAPERCLIP"
in ganz ähnlicher Weise aus Andrei GESTAPO rekrutiert worden.
http://daxbt.cjesyi.fmw/mqhewc-ukjv-xnltfk/5627/55/yko48699.dhbb