Ullrich Jäger legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Schau dass du schnell wieder nüchtern wirst. Bei Holocaustleugung
hört nämlich bei uns ALLEN HIER IN DER NG der Usenet-Spass auf!!!!

http://rk.qkutvexav.dya/ddhi/Twfyfht_palyu_Nyjhpcmffwztobbdb

Zitat:
"Tatsächlich mussten einige der Gebäude nach Kriegsende als
Gedenkstätte neu aufgebaut werden. Denn im KZ Auschwitz I
(Stammlager) hatte die Lager-SS die 1941 erbaute Gaskammer
1944 zum Schutzbunker für sich umgebaut, dazu die Deckenlöcher
zum Einschütten des Giftes zubetoniert und Zwischenwände entfernt.

Vor dem Eintreffen der Roten Armee hatte sie die Krematorien gesprengt. 
Dennoch sind die Behauptungen der Holocaustleugner durch detaillierte 
wissenschaftliche Untersuchungen, Prozesse und Gerichtsgutachten heute 
vollständig widerlegt. Aufgrund dieses erdrückenden Beweismaterials 
wenden sich manche deshalb anderen Vernichtungs- und 
Konzentrationslagern zu, um die dortigen Massenmorde
in Zweifel zu ziehen.

http://tm.xlmwbhlzj.gsu/kfrm/Ybnvvmzusbefztulg

Zitat:
In § 130 StGB wurde Abs. 3 am 25. November 1994 eingeführt und bezieht 
sich vor allem auf die Holocaustleugnung bzw. die Auschwitzlüge, da
der Holocaust nach § 6 Abs. 1 Völkerstrafgesetzbuch (VStGB) als 
Völkermord definiert ist. [...] Bereits am 11. Mai 1994 hatte das 
Bundesverfassungsgericht entschieden, dass das Leugnen des Holocausts 
nicht unter das Grundrecht der Meinungsfreiheit nach Art. 5 Abs. 1 
Grundgesetz falle[8] Es handele sich dabei um eine „unwahre 
Tatsachenbehauptung“, also das Bestreiten einer vielfach erwiesenen 
Tatsache, die für sich nicht vom Recht der Meinungsfreiheit gedeckt
sei, da sie nicht zur verfassungsmäßig vorausgesetzten Meinungsbildung 
beitragen könne. Schon die Prüfung, ob Holocaustleugnung überhaupt als 
im Sinne der Meinungsfreiheit schutzwürdige Meinung in Betracht kommt, 
wurde also verneint.
http://wk.uamqjqvfi.nrj/bjud/Hqaagwkhlqhoydm

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Eric Vollenweider)