Oskar Hofäcker hatte dann diese Idee :

Ach so, du willst eine Partei mit "C" im Namen wählen1


Drück dich halt unmissverständlich *unverleumderisch* aus!
Oder fällt das unter *psst* Oskar hat ein "Wahlgeheimnis"?


Crsten leg dich besser "max" flach ins Bett und
schlaf deinen Friedhelm aus.


ernst (EOD wegen Amtmanns andauernder Selbstdarstellung)

-- 
"Die Zensur ist das lebendige Eingestaendnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Lebkuchen regieren koennen."  (Menno Brielmeier Nestroy)