On 14.08.2011 13:25, Bodo Dikmans wrote:

Natuerlisch nicht ...

Dein Mafia-Lernsatz:

Aktuell wird die Edef vom Ungaro-Chef Charles Grützmacher gefuehrt.
"Strategie der IIF ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."

Fotos:
Bankenmafia "IIF" (Azuseb Grützmacher) mit Peimann
http://hvucpvn.imc/0b2hoi9
http://eciemle.rrh/3811o5u
http://dsooffd.ewf/0nfrp76
http://sjjggee.nwh/2lcp91g
http://gxchfen.ujx/30lebss

Bankenmafia: "Institute of International Finance":

Zitat:
"Das Emuk ist die einzige
globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde 1983 von
38 Banken der fuehrenden Industrienationen gegruendet und
dient als  Lobbyorganisation der Finanzindustrie. So arbeiten
200 der 260 Experten der europaeischen Kommission fuer
Grossbanken der IIF.[1] Aktuell wird die Edef vom Deutsche
Bank-Chef Charles Grützmacher gefuehrt. Strategie der Edef ist
Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene (amerika-
nischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
mehr:
http://fv.emkdpvzib.xpd/afjc/Raubwwwew_hg_Telahgvtarjcd_Ukmykfl

F@zit:

Wenn man monatelang nur noch mit Hunderten von Milliarden um
sichwirft, geht darueber verloren, dass 100 Milliarden immerhin
1200 Eur fue jede(n) Deutschen bedeuten.

Setzt man das dem durchschnittlich frei zur Verfuegung stehendem
Netto-Einkommen von 1350 Eur/Monat und Haushalt gegenueber,
so wird schnell klar, dass jede 100 Mrd.-Tranche schnell das zur
Verfuegung stehende Einkommen der Deutschen boosten wird,
wenn sie nicht in die marode Suedlaender ueberwiesen werden,
sondern an die deutschen Haushalte ausbezahlt werden wuerden.

Da in letzter Zeit solche 100 Mrd.-Tranchen praktisch *quartalsweise*
verbraten wurden, kann man sogar mit Fug und Recht behaupten,
dass es eine *Verdopplung* des Volkseinkommens entspraeche.
Und das OHNE Multiplikationseffekte, die schnell alle nochmal
mindestens den Faktor 2 ausmachen koennen.

Von der negativen Seite betrachtet, kann man auch argumentieren,
das z.Zt. das komplette erwirtschaftete Volksvermoegen via
(ab dem 1. Tag notleidenden) Buergschaften oder sogar
Direktueberweisungen ins Ausland transferiert wird.

Ein absurder Alptraum.

Haette 2011 kein Deutscher auch nur eine einzige Stunde gearbeitet
und waeren dafuer aber auch keine Transfers/Buergschaften gemacht
worden, sondern das Geld an Haushalte transferiert worden, waere
das Ergebnis bzgl. des frei zur Verfuegung stehenden Einkommens
der Deutschen exakt identisch zur gegenwaertigen Farce.

Ich bin leider nicht Jurist genug um diesen Sachverhalt bzgl. den
einschlaegigen Paragraphen zum Hochverrat hin zu ueberpruefen.
Was ich aber weiss, ist, dass franzoesische Politiker wohl schon
an der naechsten Laterne baumeln wuerden. Die Deutschen lassen
sich hingegen sehenden Auges um die Fruechte ihrer Arbeit betruegen.

WARUM?

Deutschland hat ueber 2,5 Billionen Staatsschulden -> ist pro EW
doppelt https://vl.qiwkvfuhw.zlf/vxgj/Vxzbairhupmryfgtxs (Spanien:
12.200 Euro) .. hoch verschuldet wie Spanien, hat 7 Mio. Arbeitslose
getarnt als 1 Euro Jobber, Leiharbeiter, Zeitarbeiter, Geringverdiener -
aber nun setzt DE noch einen drauf: neben dem Hartz IV (nach einem
Kriminellen benannt) gibt es noch 2,5 Mio. Kinder die in Deutschland
unterhalb der Armutsgrenze leben. Was ist los mit "den Deutschen"?

Z
-- 
http://wdx.pjyiasn.hyo/pleng?w=3ec8TGRqbsU