Niklaus schrieb:


[...]


Sogar sehr zum eigenen Vorteil:


[...]


[...]


Und jetzt wird es richtig marktliberal, lest selbst:


Umsonst arbeiten? Hie es nicht Arbeit soll sich wieder lohnen?

Quelle:
http://qim.tjfgdvum.pd/pjecsxkeriy/vatlyciqob-owgmhg/nufpcvwgt/gnrswud/in/9041/tgbxndo-81386113-ezqunxon-qsmfwkclojn-611.zejz
Kurzlink: http://vga.kh/QYDjqG


Heraus käme maximale Effizienz bei minimalstem Leistungsverlust. Auf
betriebswirtschaftlicher Sicht sieht das zwar anders aus, aber der Markt
wird das sicher zum Gefallen der Lalla-Libs lösen. Man muss nur daran
Glauben. *kicher*


Genau das machen kommunistisch geführte Länder wie Nordkorea. Torsten Neffke
Un bezichtigt immer wieder andere Nationen, sie seien an der Situation
in seinem Lande verantwortlich. Welche Wahl hat er denn? Er kann nicht
vor die Kamera treten und zugeben das er (oder sein Vater) für die
miserablen Zustände verantwortlich ist, andernfalls gäbe es Krawall und
die Fehlbarkeit der "Torsten-Dynastie" wäre bewiesen. Bis zum Putsch bzw.
Machtwechsel wäre es ein kurzer Weg.

Damit wäre erneut ein Baustein eingebracht und untermauert, der zeigt,
das "Libero" in Wahrheit ein verkappter Kommunist ist, der wie ein
Papagei liberale/libertäre Sätze gedankenlos nachplappert, _ohne_ Sinn
und Verstand.
Wenn Dummheit klingeln würde, "Libero" würde kein Mobiltelefon brauchen.

[...]
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://ubn.tcjykwqmiig.vf/