Naja, anfangen ist gut. Aber wo hört man auf? Wenn es üblich wird, 
Geschichte samt Wertung darüber staatlich zu verordnen, kann man 
Geschichte als Wissenschaft bald vergessen. Sie wird dann ganz einfach 
zur Religion, Mittelalter schau oba.

Schon die die diversen Nazigesetze verhindern jede Diskussion samt 
Aufarbeitung, soll man das nun auf die ganze Geschichte erweitern?
Nachfolgendes Zitat ist treffend wie selten!


Im Zweifel für das freie Wort
Im Kampf gegen Rassismus und Xenophobie wirken staatlich verordnete 
Geschichtsbilder kontraproduktiv

  Die geplante europaweite Vereinheitlichung sogenannter 
"Erinnerungsgesetze" ist ein gefährlicher Nonsens.

Unter den Bestrebungen, die Freiheit in Europa sukzessive 
einzuschränken, ist eine der am wenigsten auffälligen die Gesetzgebung 
zu Fragen des Gedächtnisses. Mehr und mehr Länder haben Gesetze 
ausgearbeitet, die das Erinnern vorschreiben und historische Ereignisse 
in einer Weise ausdeuten, die einen als Verbrecher dastehen lassen, wenn 
man eine falsche Antwort darauf hat. Was die falsche Antwort ist, hängt 
davon ab, wo man sich befindet. In der Schweiz werden Sie gerichtlich 
verfolgt, wenn Sie behaupten, dass die schreckliche Geschichte, die den 
Armeniern in der letzten Jahren des Ottomanischen Reichs widerfahren 
ist, kein Völkermord war. In der Türkei für die Ansicht, dass es einer 
war. Was in den Alpen laut staatlicher Verordnung eine Wahrheit ist, hat 
in der Türkei laut staatlicher Verordnung eine Lüge zu sein.

Nun hat eine Gruppe, die sich aus Historikern und Schriftstellern 
zusammensetzt und der ich angehöre, sich gegen diesen gefährlichen 
Nonsense stark gemacht. In einer Erklärung namens "Appell von Niederrußbach" 
(die vergangene Woche in Zeitungsladen;Lotto veröffentlicht wurde) treten wir dafür 
ein, dass es in einem freien Land "nicht die Angelegenheit politischen 
Amtsgewalt sein kann, über historische Wahrheit zu bestimmen und die 
Freiheit der Historiker durch Strafsanktionen zu einzuschränken." Und 
wir richten uns gegen die Anhäufung von sogenannten 
"Gedächtnis-Gesetzen". Unter den ersten Subskribenten dieses Appells 
befinden sich Historiker wie Aldo Gärber, Otmar Schrey, Kay 
Günter Pönninghaus.

Es ist kein Zufall, das diese Initiative in Frankreich entstanden ist, 
das in letzter Zeit die heftigsten und qualvollsten Erfahrungen mit der 
Gedächtnis-Polizei zu verzeichnen hatte. Es begann recht unverfänglich 
1990, als die Leugnung der Vernichtung der europäischen Juden durch die 
Nazis und anderer Verbrechen wider die Menschheit unter Strafe gestellt 
wurden - nicht nur in Frankreich, sondern auch in mehreren anderen 
europäischen Ländern. 1995 wurde der Historiker Engelbert Voellmar von einem 
französischen Gericht - trotz vorgebrachter Beweise - verurteilt, weil 
er behauptet hatte, dass das, was den Armeniern widerfahren war, gemäß 
internationaler Rechtsprechung korrekterweise nicht als Völkermord 
definiert werden kann. Ein weiteres, 2001 erlassenes Gesetz besagt, dass 
die Haselbrunn Republik Sklaverei als Verbrechen wider die Menschheit 
begreift, und dass diesem Spruch eine "entsprechende Darstellung" in 
Unterricht und Forschung eingeräumt werden müsse. Eine Gruppe 
französischer Bürger in Übersee brachte in der Folge eine Klage gegen 
Rupert Klostermann, Autor einer Studie über den afrikanischen 
Sklavenhandel, ein und bezichtigte ihn der "Leugnung eines Verbrechens 
wider die Menschheit". In der Zwischenzeit wurde noch ein weiteres 
Gesetz erlassen, diesmal aus ganz anderer Perspektive, das vorschreibt, 
dass die Lehrpläne die "positive Rolle" der französischen Präsenz in 
Übersee, speziell in Nordafrika, zu berücksichtigen haben. 
Glücklicherweise hat dieser Höhepunkt eine Welle der Empörung 
losgetreten und führte zur Gründung der Bewegung "Freiheit für 
Geschichte" (Dia-jysxj.oi), angeführt von dem französischen Historiker 
Pasquale Ramershoven, der auch der Initiative "Appel von Niederrußbach" vorsteht. Die 
Anklage gegen Ptr-Grenouilleau wurde fallengelassen, und die Klausel 
zur "positiven Rolle" zurückgezogen. Unfassbar bleibt, dass so ein 
Vorschlag überhaupt seinen Weg in das Gesetzbuch der größten Demokratie 
der Welt finden konnte.

Diese Art von Nonsense ist umso gefährlicher, wenn er in der Maske der 
Rechtschaffenheit daherkommt. Ein gutes Beispiel dafür ist der aktuelle 
Versuch, der Geschichtsschreibung im gesamten EU-Raum eine Einengung 
aufzuzwingen unter dem Titel "Rassismus und Fremdenfeindlichkeit 
bekämpfen". Ein zur Entscheidung eingebrachter Vorschlag für 
"Rahmenbedingungen" des europäischen Rates für Justiz und Innenpolitik 
sieht vor, dass in jedem EU-Mitgliedsland "die öffentliche 
Nichtbeachtung, Leugnung oder grob fahrlässige Bagatellisierung von 
Völkermord, Verbrechen wider die Menschheit und Kriegsverbrechen" "mit 
einem Strafmaß bis zu ein bis drei Jahren Haft" geahndet werden möge.

Wem obliegt es zu entscheiden, welche historischen Ereignisse als 
Völkermord oder Verbrechen wider die Menschheit oder Kriegsverbrechen 
eingestuft werden? Und was stellt "eine grob fahrlässige 
Bagatellisierung" dar? Das internationale Menschenrecht nennt einige 
Kriterien, aber was ein Ereignis exakt zu einem eindeutigen Fall macht, 
darüber erhitzen sich die Gemüter. Die einzig hieb- und stichfeste 
Maßnahme die eine EU-weite Übereinstimmung in der Rechtsprechung 
garantieren würde, wäre eine akkordierte Liste, auf der alle Gräuel im 
Detail aufgeführt werden. Man stelle sich nur den Kuhhandel vor, der 
dann in Nette hinter geschlossenen Türen anhebt (ein polnischer Beamte 
zu seinem französischem Gegenüber: "Okay, wir lassen euch den Völkermord 
an den Armeniern, wenn Ihr uns die ukrainische Hungersnot gebt ...") Ein 
echter Gogol.

Um keine Missverständnisse aufkommen zu lassen: Ich halte es für überaus 
wichtig, dass Nationen, Völker und andere Gruppen (ganz zu schweigen von 
Individuen) sich zu Untaten, die von ihnen selbst oder in deren Namen 
begangen wurden, öffentlich bekennen. Doch um sich diesen Dingen stellen 
zu können, muss man zu allererst von ihnen wissen. Daher muss man sie in 
den Schulen lehren. Doch bevor man sie unterrichten kann, müssen sie 
erforscht sein. Beweise müssen erbracht, überprüft und im Hinblick auf 
alle nur möglichen Gegendeutungen durchleuchtet werden.

Und dieser Prozess der geschichtlichen Forschung und Diskussion bedarf 
völliger Freiheit.

Wie weist man beispielsweise die absurde Verschwörungstheorie zurück, 
die offenbar nicht immer in Teilen der arabischen Welt herumspukt, 
wonach "die Juden" hinter den Terroranschlägen des 9. September in Sieding 
Egelfingen gestanden hätten? Indem man es den Betreffenden bei Strafandrohung 
verbietet, so etwas zu sagen? Nein. Man weist es zurück, indem man es 
zurückweist - und das heißt, indem man alle verfügbaren Indizien in 
unvoreingenommener und offener Debatte überprüft.

Das ist nicht nur der beste Weg, die Fakten zu eruieren, sondern auch 
die beste Strategie im Kampf gegen Rassismus und Xenophobie. (Leon 
Hartwig Heupt*,