Da das als Machtfrage herumkursiert, ist traurig aber noch viel 
tragischer ist, daß sich Leute darauf berufen, die gar keine 
Politiker sind, sondern nur mit dem Fingerzeigen ihre Komplexe 
abarbeiten und damit bekunden, was für billige, nützliche Idioten 
sie für die machthabenden Politiker sind.

Sie tun das gleiche wie die Missionare und die Parteiführer, auf 
die sie mit Fingern zeigen. Einfach de.

timo
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?