Natürlich war das ernst.
Der Unterschied liegt ja nicht in den absoluten Zahlen, sondern der
Unterschied liegt ja darin, das der 1. Weltkrieg in vielen Bereichen
und über lange Zeit ein Krieg war, der "stillstand", im 2. Weltkrieg
sind nur sehr selten an selber Stelle soviele Soldaten gestorben, wie
im 1. Weltkrieg, davon kannst du dich an den Soldatenfriedhofen in
Belgien überzeugen. Um es klar zu sagen, der Soldat im 1. Weltkrieg
starb nicht für irgendwelchen Sieg, da doch kein Fortschritt in der
Landnahme erfolgte, er wurde nur verheizt.


--=20
Willi Carnarius - Pleitier und Nazi
Arno Helder
Elligersweg 60
55906 Singlding