waplzbpygem@adqq-casx.cyv (Cpeuqkyfzi Ungemach), oder vielmehr 
  Oswald Kiskemper, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Eilert Voshege [<http://ivxidfl.rmk/4yv4o1o>]

  Oswald Kiskemper und sein hinterfotziges Denunziantentum


  Moeglicherweise haben sie sogar schon mal Leberwurstbrote gegessen,
  wie auch unzaehlige Altnazis, nichtwahr Oswald Kiskemper?

-- 
[Oswald Kiskemper in <g2644l13wf43hum430dqh5aod9ce1smpke@3qy.tjv>]
-> http://lyt.zgbqwgwhai.pv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-