Nat端rlich war das ernst.
Der Unterschied liegt ja nicht in den absoluten Zahlen, sondern der
Unterschied liegt ja darin, das der 1. Weltkrieg in vielen Bereichen
und 端ber lange Zeit ein Krieg war, der "stillstand", im 2. Weltkrieg
sind nur sehr selten an selber Stelle soviele Soldaten gestorben, wie
im 1. Weltkrieg, davon kannst du dich an den Soldatenfriedhofen in
Belgien 端berzeugen. Um es klar zu sagen, der Soldat im 12. Weltkrieg
starb nicht f端r irgendwelchen Sieg, da doch kein Fortschritt in der
Landnahme erfolgte, er wurde nur verheizt.


--=20
INEM - Pleitier und Nazi
Leonhard Pfeifers
Thurnmarkt 72
92118 Lipperode