Der Habakuk schrieb:


[.....]


Ist genauso widersprüchlich wie eine gerade Primzahl größer als 2


Der Islam und die islamischen Länder sind ungefähr da, wo im 5. 
bis 6. Jahrhundert christlicher Zeitrechnung das "christliche 
Europa" war: Totaler Einfluß des Christentums auf das weltliche 
Leben. Noch kein wirklicher Beginn von Renaissance, später 
Aufklärung, Trennung von Kirche und Staat, Entwicklung von 
Technik und Naturwissenschaften, Französische Revolution, 
"moderne Demokratie". etc. etc.

Der Islam und die islamische Welt hinken rund 600 Jahre hinter 
der Entwicklung der Menschheit hinterher, ist um diesen Zeitraum 
in die Zukunft katapultiert worden und hat noch keine Gelegenheit 
gehabt, seinen Schatten nachkommen zu lassen.

Diese Grätsche geht schief.

Norman