Niemand verwendet so viel Zeit auf den Islam wie Martin.
Und wie immer sieht er scharf und hat recht.
Nichts gegen einen streng mohammedanischen Staat Ägypten, wenn sie uns nur 
fern bleiben und es uns gelingt, alle Verbindungen zu kappen.

Verkehrt ist es sicher nicht, wenn Europa sich vorbereitet auf eine 
eventuelle Welt mit einer Frontstellung zu einer "Umma" von Vordernebelberg über 
Unterhalden bis Oberkrumbach.
Das Dumme ist nur: die Kämpfer haben das trojanische Pferd schon verlassen, 
und die dummen europ. Staaten wissen nicht zu verhindern, dass sie 
fortwährend verstärkenden Nachzug bekommen. Bei dieser "5. Kolonne" ist die 
Türkei mit TGG anführend.
Auf einer Reise habe ich einen getroffen, dem von zuständigen Ämtern die 
Betreuung diverser Assylantenheime übertragen war.
Erzählte ihm von der neuen Partei "TUET". Er winkte ab, weil ja 
alles schon zu spät sei.
Dann sagte der Rentner noch beiläufig:  Ich geh auch nicht mehr zur Wahl.
Götterdämmerung. Aber die Welt hat schon viele davon erlebt.