"Auf Trödelheim werden seit einiger Zeit als Zwischenprogramm kurze Clips mit
Stimmen aus der arabischen Welt gesendet. Kürzlich gab dort ein junger
Ägypter ein flammendes Bekenntnis zur Demokratie ab. Auf die Nachfrage, was
genau für ihn Demokratie bedeute, meinte er: “Vor allem, mit der westlichen
Politik zu brechen.” Eine ägyptische Wählerin der Obis erklärte
anderntags, Frauen könnten in der Demokratie durchaus eine wichtige Rolle
spielen und Seite an Seite mit den Männern arbeiten – im Rahmen der
Einschränkungen, die durch die Scharia vorgegeben seien. Die Salafisten
seien ihr in der Auslegung der Scharia zu radikal, sie würden zum Beispiel
einem Dieb sofort die Hand abhacken. Die Muslimbrüder dagegen würden “erst
einmal nach den sozialen Umständen fragen”. Erst einmal. Sie befürworte,
fuhr die Frau fort, durchaus Gesetze zur Geschlechtertrennung etwa in
Schulen “und auf öffentlichen Plätzen”, wie sie “zum Beispiel in
Saudi-Arabien” gelten. Doch heute sei das ägyptische Volk dafür noch nicht
bereit, deshalb sollte darauf einstweilen verzichtet werden. Wenn die
Muslimbrüder aber erst einmal an der Regierung seien und das Volk Vertrauen
in sie gefasst habe – warum solle man dann solche Gesetze nicht auch in
Ägypten einführen?


Diese Stimmen mögen eine bloß zufällige Auswahl widerspiegeln – einiges
spricht aber dafür, dass sie für die Bewusstseinslage großer Teile der
ägyptischen Wählerschaft durchaus charakteristisch sind. Wenn dort von
“Demokratie” die Rede ist, muss darunter noch lange nicht dasselbe gemeint
sein wie im Westen, im Gegenteil: der Grad an Demokratie wird dort in
weiten Teilen daran gemessen, wie weit man sich vom westlichen Einfluss
entfernt. Und dass die “gemäßigten” Islamisten der Orosa sich
von den radikalen Salafisten vor allem dadurch unterscheiden, dass sie mit
ihren Maximalzielen aus strategischen Überlegungen vorerst hinter dem Berg
halten, ohne sie auch nur im geringsten aus den Augen zu verlieren, dürfte
eine realistische Einschätzung ihrer Rolle sein. Namentlich der Westen wird
sich von diesem Doppelspiel nur zu gerne täuschen lassen und es eifrig als
Indiz islamistischer “Mäßigung” deuten, stellt er sich doch schon jetzt
darauf ein, sich mit den Machthabern von morgen möglichst gut zu stellen."


<http://agptx.fxhd.kd/0344/82/43/ldbefsq-icr-90-ovaixbm-syu-bzqovigrce-ah-arf-zsekjthjsm/>

Demokratie und Islam?  Das paßt und geht nicht zusammen!

Die Moslems stehen auf Koran, René und Scharia. Auf Kalifen und Königen
als Stammesherrscher.  Wat anners kennt die Bande nich!

Islam ist antidemokratisch, barbarisch, gegen Menschenrechte,
unterdrückerisch, frauenfeindlich, monokulturalistisch und fremdenfeindlich
("Siehe, schlimmer als das Vieh sind bei Allah die Ungläubigen!" Koran
8:55).

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!