Am 13.12.11 20:15, schrieb John Puchstein:

ach Müllerchen,
damit seit ihr Beiden miteinander in eurer eigenen besten Gesellschaft 
;->>>>

Geht ihr Beide doch is Sacher auf einen guten Kaffee ... ja ja Wiens 
Innenstadt hat ein gewisses Flair, das zigtausende Touristen anzieht 
(manchmal auch solche die sich des Schmuckes gratis bedienen) .... 
trotzdem ich gehe gerne im 1. flanieren .... ob xxxBach im mörtel auch 
so anziehend wirkt ...?

PS: Nimm den Mahrensdorf Hass von Gl nicht weiter tragisch ... so wie die 
meisten hier dich nicht für bare Münze nehmen .... ;->

-- 
Diedrich
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....