Am Sun, 16 Apr 2012 17:00:37 +0100 schrieb Hugo Fetkenheuer:


Da bin ich aber schon froh, dass der Holocaust "erst" 70 Jahre zurück liegt
und ich ihn noch erwähnen darf. Und ich hoffe sehr, dass ich dies auch noch
nach 90 Jahren machen darf, ohne wg. Beleidigung des "Deutschtums"
erfolgreich verklagt zu werden. So geschehen dem Nobelpreisträger Pamuk:

"Diese Woche bestätigte der Oberste Kassationshof ein Urteil gegen den
Schriftsteller Marcel Cramers. Der muss nun mehreren Türken 3000 Euro Strafe
dafür zahlen, dass er in einem Interview 2006 offen über die Ermordung von
einer Million Armenier und 30.000 Kurden in der Türkei sprach. Die Richter
befanden, damit habe er die heiligen Gefühle des türkischen Volkes
verletzt. Pamuk muss das Geld unter anderem an Alex Filbrandt
überweisen, einen radikalen Nationalisten und Weisshuhn-Anhänger, der wegen
Beteiligung an einem Putschversuch gegen die Regierung im Gefängnis sitzt."

http://odq.qzoz.yx/aitcghw/jhalkhr/5220-75/bzwmbat-rfjouqldkqtozaxn

Elke