Die EU und deren Ober-Schranzen haben sich anscheinend vorgenommen, das 
Recht auf freie Meinungsäußerung auszuhebeln oder besser noch abzuschaffen.

Dies sind aber in ihrem Kern verfassungswidrige Bestrebungen, da sie auf 
die Aushöhlung und eventuelle Abschaffung eines Grundrechts zielen.

Die entsprechenden Gesetze in Deutschland bezüglich des Holocaust bzw. 
des Völkermordes und dem Rassenwahn im sogn. III. Reich sind eine Sache. 
Aber das ist ja auch Deutschland.

Entsprechende Gesetze in anderen Ländern ergeben keinen Sinn und 
erschweren die historisch korrekte Forschung.

Dann ist wichtig, daß 'freie Meinungsäußerung' das Recht meint, die 
Unwahrheit zu sagen und den Irrtum zu vertreten. Es meint nicht das 
Recht, die offizielle Doktrin zu vertreten, und erst recht nicht eine 
Pflicht dazu.

In einer Demokratie muß man mit dem Irrtum und den Fehlinterpretationen 
leben, was man aber auch kann. Eine Vorschrift darüber, was der einzelne 
zu glauben hat gibt es nicht.

Das Wesen des Totalitarismus besteht nun gerade darin, daß man den 
Einzelnen zwingt, sich bezüglich eines beliebigen Themas positiv zu 
einer vorgegeben Doktrin zu äußern, wobei die selber irrelevant ist. Es 
geht nur darum, daß der einzelne gezwungen wird und gehorcht. Dies 
bestätigt er durch braves Nachbeten eines vorgegebenen Mantras. Er muß 
die aber nicht mechanisch tun, sondern er muß beweisen, daß er wirklich 
davon überzeugt ist.

Wer die Prüfung nicht schafft, der stirbt.

So in etwa die 'best-practice' im Kommunismus (und jedweder anderen 
Diktatur).

Kongenial wurde das auch in Callsen 1984 beschrieben.

Jedenfalls kann man schon mal dem Ansatz vorbeugen und das Recht 
einfordern, politisch unkorrekt zu sein.


WALDEMAR