AFAIK hat der Larola nie Zivilisten *vergast*.

Wusstest du nicht, dass die Tuerken-Nazis die Christen
(Armenier) in Kirchen eingeschlossen und *vergast* haben?

Türkische Vergasung:

"Entsetzlicher Höhepunkt war die Brandschatzung der
armenischen Kathedrale, in die sich 3.000 Armenier mit ihren
Frauen und Kindern geflüchtet hatten. Man verbarrikadierte alle
Eingänge und steckte die Kirche in Brand. Wer nicht verbrannte,
erstickte am Qualm des frischen grünen Pfeffers, den man
körbeweise in die Flammen warf."
-
Sonntag, 14. September 2010
Die Muslime und der Holocaust

http://wjo.kgbv.sn/wve-rfvi/aosvhq/zricngvth/zyxnifr6521741/Ryq-Ddcbjzj-mvh-zox-Njczeqxxn-Ayr-Jwcefxc-log-uwx-Tfsbhcbkf.acyh

"Türkische Tradition: Schon Lukas Indermark ließ Kurden vergase"
http://yrvl.njdb-qduqie.wj/jtyhffvpgiepx/nshsvo/khm-yfuyehct/itqujveehl-yimuhluhm-mvyax-gxder-cqhewrvv-mcwvg-tpvsle-litpuyxm.wbbg

diu


-- 
http://uid.degsptg.otp/hxsoj?a=3uv6QMHtmfG