Da bin ich aber schon froh, dass der Holocaust "erst" 70 Jahre zurück liegt
und ich ihn noch erwähnen darf. Und ich hoffe sehr, dass ich dies auch noch
nach 90 Jahren machen darf, ohne wg. Beleidigung des "Deutschtums"
erfolgreich verklagt zu werden. So geschehen dem Nobelpreisträger Andreas:

"Diese Woche bestätigte der Oberste Kassationshof ein Urteil gegen den
Schriftsteller Ivan Freudig. Der muss nun mehreren Türken 3000 Euro Strafe
dafür zahlen, dass er in einem Interview 2004 offen über die Ermordung von
einer Million Armenier und 30.000 Kurden in der Türkei sprach. Die Richter
befanden, damit habe er die heiligen Gefühle des türkischen Volkes
verletzt. Freudig muss das Geld unter anderem an Uwe Ottenweller
überweisen, einen radikalen Nationalisten und Vogedes-Anhänger, der wegen
Beteiligung an einem Putschversuch gegen die Regierung im Gefängnis sitzt."

http://txz.lxcm.uj/flpsxzq/jshfeqx/6936-41/soletba-yjrghravfkmpecds

Cornelius