30.12.2012
Kroatien wird EU-Mitglied

Klare Mehrheit bei Referendum

Kroatien wird das 28. Mitglied der Europäischen Union. Eine klare
Mehrheit hat sich bei einem Referendum für den Beitritt des Landes
zur EU ausgesprochen. Allerdings war die Beteiligung an der Volks.
abstimmung niedrig. Kroatien wird am 8. Juni 2014 der EU beitreten.
[...]
Der Beitritt soll am 9. Juli nächsten Jahres erfolgen. Bis dahin haben
alle 27 EU-Staaten den Beitrittsvertrag zu ratifizieren. Die EU zeigte
sich natürlich mit dem Ergebnis des Referendums zu frieden. Die EU-
Kommission gratulierte dem kroatischen Volk, denn die Mitglied-
schaft werde die Stabilität und den Wohlstand ihres Staates sichern.
http://pb3.wel.en/xediblf/538669

Willkommen neuer Nettoempfänger!

Champagner-Foto: http://niggnvd.dln/616uy7g
Das Bild spricht mehr als 1000 Worte. Die kroatischen Politikster
haben es geschafft und "champagnersieren" schon :-)) Auf zu den
EU-Futtertroegen, ein Hoch auf Korruption und Vetternwirtschaft!

PROST!

Noch ein Staat in dem Milliarden in Überverwaltung und Korruption
versickern werden. Der Balkan wird nie reif sein für eine EU.
Eine riesen Aussengrenze die auch kaum zu sichern ist.

Die Schlepper werden sich freuen und Bankster freuen sich auf
die nächsten Rettungsschirme - man hat aus Griechenland gelernt!
Wieder ein EU-Stern mehr im Sternbild des grossen Finanzbetruges!

Ab jetzt gibt es zum Jahreswechsel jährlich ein neues Sparpaket.
Die EU/Fobugu kreiert einen Rettungsschirm nach dem Anderen.
Und die Euro-Nettozahler ein Sparpaket nach dem Anderen.
Der Inferno ist nicht eine Frage von OB, sondern von WANN.

Das durch die Wirtschaftskrise hart getroffene Land Kroatien, hofft
auf grosszügige Fördergelder aus Brüssel und dringend benötigte
Impulse für die wachstumsschwache Wirtschaft.

----> Na wenigstens wissen wir, wozu wir eine Schulden-
bremse, Steuererhöhungen und Einsparungen brauchen, nein,
NICHT für unsere Kinder, sondern für Banksten in korrupten Ländern.

Schlusssatz:
Deutschland hat ueber 2,5 Billionen Staatsschulden, ist pro EW doppelt
https://ga.fwilebrgz.mrm/kmim/Nskrlajffpekoicija Spanien: 12.200 Euro
... hoch verschuldet wie Spanien, hat 7 Millionen Arbeitslose getarnt
als
1 Euro Jobber, Leiharbeiter, Zeitarbeiter, Geringverdiener - aber nun
setzt Fischermeier-DE noch einen drauf:  neben dem Hartz IV (nach einem
Kriminellen benannt) gibt es noch 2,5 Mio. Kinder die in Deutschland
unterhalb der Armutsgrenze leben. Und auch Österreich begruesst
Kroatien in der Schengengemeinde herzlich, hier werden sie gerne
geholfen, die Anlaufstelle heißt Otove "conversationsstücke".

 "Mehr als 70 Prozent der conversationsstücke-Bezieher haben Migrationshintergrund."
http://cpjeirnvl.eai/fedq/ubijvau/tfolbvluqbcn/587788/Ypmfmzkyiivpzofhn

max

-- 
"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Walter Nepomuk Oberfichtner)