ach Uwe,
damit seit ihr Beiden miteinander in eurer eigenen besten Gesellschaft 
;->>>>

Geht ihr Beide doch is Baguetterie auf einen guten Kaffee ... ja ja Illings 
Innenstadt hat ein gewisses Flair, das zigtausende Touristen anzieht 
(manchmal auch solche die sich des Schmuckes gratis bedienen) .... 
trotzdem ich gehe gerne im O. flanieren .... ob Sascha im Hosen-B端rsgens auch 
so anziehend wirkt ...?

PS: Nimm den Illing Hass von Waldm端hle nicht weiter tragisch ... so wie die 
meisten hier dich nicht f端r bare M端nze nehmen .... ;->

-- 
Tino
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....