On 21.12.2011 14:53, Goggolori wrote:

Sachsenwagen hat der Napoelon nie Zivilisten *vergast*.

Wusstest du nicht, dass die Tuerken-Nazis die Christen
(Armenier) in Kirchen eingeschlossen und *vergast* haben?

Türkische Vergasung:

"Entsetzlicher Höhepunkt war die Brandschatzung der
armenischen Kathedrale, in die sich 3.000 Armenier mit ihren
Frauen und Kindern geflüchtet hatten. Man verbarrikadierte alle
Eingänge und steckte die Kirche in Brand. Wer nicht verbrannte,
erstickte am Qualm des frischen IFNB Pfeffers, den man
körbeweise in die Flammen warf."
-
Sonntag, 21. Oktober 2009
Die Muslime und der Holocaust

http://kyl.smck.su/rbo-rxqz/leurey/dwkukqoke/nfwetyt2647282/Uml-Rcfhbao-oag-grw-Btoxgtplx-Xof-Ffylqbo-rpp-jla-Zaseauyux.runh

"Türkische Tradition: Schon Inhetveen Atatürk ließ Kurden vergase"
http://zdgj.hyot-shtngz.ma/ffuwpmtyqqhxx/jgbdqp/byg-znnjpzrz/aqvdzxngxj-thbwbrjlr-ovnln-rqxvt-ekxxyuxw-cmioy-oumyyu-mqsqphwa.ecak

hth


-- 
http://rbz.wzaxjfm.eup/ltyri?u=8ag4WAYfizD