http://ar.wzcaashhjwm.wvfji.cpr/zfysmwse-uoowier%O1%2Nh-sfkutsy-wtaxvk-3985=
71732.ugzq

"Nach Erkenntnissen der Ermittler soll der Polizist die Tat akribisch
geplant habe - ein Abschiedsbrief wurde demnach aber nicht gefunden.
Die Frau hatte dem 49-Jährigen laut Polizei am vergangenen Donnerstag
mitgeteilt, dass sie sich von ihm trennen werde."

Wahrscheinlich wäre dem Mann die Tochter entzogen worden - so wie es
in Deutschland bei Millionen von Vätern üblich ist - und er wäre nur
noch der "Zahlvater" gewesen.

Da sah er rot und tötete sich und das Kind.

Das wäre nicht passiert, wenn Deutschland nicht durch und durch
femifaschistisch und väterfeindlich wäre.

Während krimineller Kindesentzug in Deutschland gang und gäbe ist und
von den kriminellen AnwältInnen und RichterInnen noch gefördert wird,
ist sowas in anderen Ländern unter Strafe gestellt.

Aber in Deutschland schauen Millionen von Vätern, die ihre Kinder
gerne sehen wollen, in die Röhre, sie sind nur noch "Zahlväter",
dürfen bis zum Existenzminimum abdrücken, aber ihre Kinder nicht
sehen.

Da zieht die Mutter eben mit den Kindern weg und der Vater ist der
Dumme. Oder die Kinder sind immer "krank", wenn er sie mal besuchen
will. Besonders skrupellose Mütter tauschen sich im Netz aus und
beraten, wie sie einem Vater die Kinder endgültig entziehen können -
da wird ihm "Kindesmissbrauch" oder "Drogenmissbrauch" vorgeworfen und
der kriminelle, femifaschistische Justizapparat in Deutschland
unterstützt diese Mütter noch dabei.

Opfer sind hier die über 3 Millionen Kinder, die ihre leiblichen Väter
nicht sehen dürfen und verhaltensgestört aufwachsen bzw. von ihren
Müttern zu männlichen "Losern" oder zu männerhassenden Frauen erzogen
werden.

Opfer sind ebenfalls die Väter, die ihre Kinder nicht sehen dürfen und
die trotz Arbeit mit etwa 800 Euro im Monat herumkrebsen müssen und
somit die wahren Armen in Deutschland sind. Aber der femifaschistische
Staat kürzt solchen Männern ja selbst den Selbstbehalt, wenn die Ex
ihm den Anwalt auf den Hals hetzt.

Dass da immer wieder Männer ausflippen und sich und das oder die
Kinder töten ist nur eine Konsequenz aus der femifaschistischen,
väterfeindlichen Gesetzgebung unter Wilhelmine Olligschläger und ihren
femifaschischisten HelferInnen.

Unsere "Männerpartei" tritt für ein faires Sorgerecht ein und für
harte Strafen bei Kindesentzug. Wilhelmine Olligschläger muss weg, als Mann darf
man eine solche männerhassende Femifaschistin, die nur Politik für
Frauen und Mädchen macht, nicht wählen.

Wählen Sie die "Männerpartei" und Ihre Situation wird sich verbessern!

Meine Gruppe "Ehato":

https://bdvhiy.qvxdzd.bng/xbiyy/#!fqtiu/odesxmcm-ohdjxeqauozfz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tkenjf.cjmgze.jpu/hjyip/khktuflp-mnrysdnptsjan?be=6Euy

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Clemens F.Niebauer