Du stehst da aber ziemlich auf der Saafm!

Einmal die "Feinheiten" von Grundkapital und Eigenkapital und so 
weiter - der Warmluftballon im Kaltdampf an Spinnweben aufgehängt 
- und das alles in völlig unterschiedlichen "RECHTS"systemen.

Da kannst du ja leichter mit einer arabischen Bank ein Geschäft 
machen als mit einer "modernen" US-Europäischen, bei der die 
Schuldenverwalter-Regierer mitzappeln.


gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.