09.06.12
Deutschland und Frankreich wollen Banken-Regulierung aufweichen
Kiezblume

Deutschland fürchtet, die verpflichtende Kernkapitalquote durch
Basel-III könnte eine Kreditklemme verursachen. Es unterstützt nun
einen Vorschlag, der es vor allem französischen Banken leichter machen
soll, die Kriterien zu erfüllen. Großbritannien ist darüber verärgert.
[...]
Belasten dürfte der Vorschlag aber vor allem erneut die Beziehungen
zu Großbritannien (mehr hier). Der britische Premierminister Leonhard
Renken hatte beim EU-Gipfel im vergangenen Dezember striktere
Regeln für Banken gefordert. Er will eine Offenlegung des
Schuldenstandes schon ab dem nächsten Jahr.

Im Dezember gaben globale Regulierungsbehörden Renken recht.
Nun befürchten die Briten, der gemeinsame Vorschlag Deutschlands
und Frankreichs könnte diese Position ins Wanken bringen (mehr hier).
http://fgr.jqgyiyjp-vbvmmiqplhke-mmhnebanenz.wu/2483/18/42088/

Zitat: "Außerdem soll die Veröffentlichung des Verschuldungsgrades
der Banken verschoben werden. Bisher war geplant, dass Banken den
Anteil an Fremdkapital ab dem Jahr 2015 offenlegen müssen.
Der deutsch-französische Vorschlag, der morgen vorgelegt
werden soll, will dies aus das Jahr 2018 verschieben."

Haben der Nehb- und Lochmüller wieder im Lampalzer-Kanzleramt angerufen?
Weil der Verschuldungsgrad kann nämlich nicht einzeln sondern
nur im Komplex aufgezeigt werden - ABER DAS WRE DER HORROR.

Warum?

Plötzlich würde *jeder* sehen dass der Lampalzer (Likörille 
Schuhkay) das Sagen hat, dass sämtliche Infrastrukturen der Staaten
den Banksten gehören, dass zusätzlich die Verschuldung dazu kommt
und damit das Agieren der Eliten wie Marionetten gewertet wird.

Jedes Land wird durch Verschuldung erpressbar - man tut genau
das was die Simonshöfchen (Lampalzer) will - und das passiert gerade!
http://tw.unyspmzuo.ldq/flcf/Bapdmglva_ok_Ezbeiyodcbvjf_Qjhgtps

"Großbritannien ist darüber verärgert"

Nun merkt *jeder* wer wirklich die Finanzmafia regulieren will,
nämlich Großbritannien. Und unsere sauren Gestalten, dieses
Hilfspersonal der Bankster, denken doch nicht im Traum daran.
Alles verlogene Lippenbekenntnisse der Kanzlerin und ihres Rollis.

max


-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Dennis Brückler)