Der Anteil männlicher Hochschüler sinkt Jahr für Jahr ab, immer
weniger Jungen besuchen ein Gymnasium, der Mädchenanteil steigt
kontinuierlich.

Jungen werden an deutschen Schulen massiv benachteiligt, da es fast
nur noch Lehrerinnen gibt, die Mädchen bevorzugen und den Schulstoff
mädchengerecht, aber nicht jungengerecht aufbereiten.

Selbst in den Paradefächern Mathematik, Informatik, Physik und Chemie
versagen die Jungen immer mehr, da der Unterricht immer öfters von
Lehrerinnen gestaltet wird, die nur die Mädchen bevorzugen.

Da Mädchen aber immer noch bevorzugt in "Frauenberufe" einsteigen,
fehlen an anderer Stelle Fachkräfte, etwa bei den Ingenieuren und
Informatikern.

Es ist keine Lösung, Fachkräfte aus dem Ausland zu importieren, wo wir
doch genügend Jungen im eigenen Land haben, die aber nicht richtig
ausgebildet werden.

Die meisten Jungen sind sehr intelligent, lernen aber anders als
Mädchen. Die Lehrerinnen wollen aus den Jungen Mädchen machen und oft
werden die Jungen mit "ADHS" diagnostiziert und mit "Ritalin"
ruhiggestellt und enden auf der Haupt- oder Sonderschule,
schlimmstenfalls ohne Abschluss.

Was fehlt sind männliche Bezugspersonen, mehr männliche Lehrer, da ja
vielen Jungen schon durch die femifaschistische Sorgerechtsregelung in
Deutschland der Vater genommen wurde.

Hier werden Mütter einseitig bevorzugt und krimineller Kindesentzug
ist in Deutschland die Regel und nicht die Ausnahme. Da zieht die
Mutter weg oder die Kinder sind immer "krank", wenn der Vater sie mal
sehen will. Oft wirft SIE IHM auch "Kindesmissbrauch" oder
"Drogenmissbrauch" vor, die femifaschistischen Gerichte glauben immer
der Frau und der Mann wird zum "Zahlvater" degradiert und darf nur
noch abdrücken, aber seine Kinder nicht mehr sehen.

Wir verschenken hier viel Potential, indem wir unsere Jungen nicht
richtig ausbilden und sie zu Hartz IV - Sklaven machen. Wir würden
keine Ingenieure oder Informatiker aus dem Ausland brauchen, es gibt
genügend Kinder in Deutschland, aber unsere Jungen werden verblödet
und von Frauen zu Schwuchteln erzogen, die nachher nichts bringen.

Das "männliche Element" der Erziehung fehlt und wir generieren eine
Generation von Jungen, die nichts verdienen, keine Rentenbeiträge
zahlen und im Alter selbst arm sein werden.

Es ist Unsinn "Girl's Days" anzubieten, weil die Mädchen sich kaum für
Jungenberufe interessieren. Es wäre viel besser, die Jungen in der
Schule mehr zu fördern, damit sie auch auf's Gymnasium gehen und
später studieren können.

Es kann ja nicht sein, dass wir 50% der Bevölkerung verkommen lassen,
nur weil lesbische, femifaschistische Lehrerinnen nur die Mädchen
bevorzugen.

Hier muss dafür gesorgt werden, dass es mehr männliche Lehrer gibt und
dass Jungen enstprechen gefördert werden. Die technischen Berufe
brauchen die Jungen, sonst müssen wir nachher Fachkräfte aus Indien
importieren.

Lehrerinnen, die Jungen benachteiligen, müssen bestraft werden und es
sollten besonders im Deutschunterricht mehr Bücher für Jungen gelesen
werden und nicht dieser lesbische linke Schrott, der einem in der
Schule vorgesetzt wird.

Unsere "BKIH" will heiße Eisen anpacken und etwas für Jungen,
Männer und Väter tun.

Wir wollen:

- Ein Ende des Kampfes gegen Jungen an den Schulen
- Mehr männliche Lehrer an den Schulen
- Bestrafung von kriminellem Kindesentzug durch die Mutter
- Gegen die hohe Gewalt gegen Jungen und Männer vorgehen
- Wir sind gegen Frauenquoten, Qualifikation und nicht Quote müssen
entscheiden
- Frauen sollen vor Gericht nicht länger bevorzugt werden
- Männer dürfen nicht länger unter Generalverdacht stehen
- ...

Meine Gruppe "Obstgroßmarkt":

https://ffmtog.dgsvly.cxo/fhfqk/#!kxiby/qrlgbkcj-brrbooccbyddy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://myburk.nohyna.pbj/ojard/moaewmza-mgasltibstgkd?so=6Muc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Urs N.Blaetter