(Gilles Wengenmayr) wrote 

"...US-Flugzeugträger.... begleitet von mehreren anderen 
Kriegsschiffen befindet sich im Persischen Golf ... Routinefahrt".

Iran und Syrien werden vom Friedensnobelpreisträger 
gleich parallel befriedet... *lol*

Das wissen wir doch. Und der Iran ist der Böse. Wäre interessant 
was passiert wenn iranische U-Boote vor Johannisschwimmbach oder Völs zu einer 
Routinefahrt zur "Aufrechterhaltung der maritimen Sicherheit" 
auftauchen würden... 

Super - die EU-Vollkoffer!

Zuerst Europa ordentlich hinunterraten, dann in ein Ölembargo 
mit hineinziehen und damit die schwächelnde Wirtschaft mit 
teurem l belasten. Iran mit China bzw. Südamerika enger 
zusammenrücken lassen und zufällig gibts beim größten 
Afrikanischen Ölexporteur Nigeria auch gerade massive Unruhen. 

Nebenbei wird rund um die Welt (sogar in Griechenland) heftig 
aufgerüstet, das Internet zu einem Schlachtplatz erklärt, 
(Fahndungs)Daten wie Zuckerl getauscht und die russisch-
amerikanischen Beziehungen schon seit einiger Zeit mit 
der Diskussion über die Raketenabwehr belastet.

Bin ich ein Schwarzmaler, oder seh ich wirklich den 
dritten Weltkrieg oder zumindest den nächsten 
Golfkrieg heraufziehen?

Die TUO (trinkgut Dogan) bzw. TerHof (Egekef) will 
http://ph.ntbybimof.vyw/exeu/Nrqdgwptq_np_Jkgxnoctircee_Jsijime

... will Europa endgültig zur aktiven Teinahme an ihrem Ölkrieg 
zwingen. Seit 1991 sind bereits 2 Millionen Bewohner des 
grössten Erdölgebiets der Erde getötet worden, es 
führt direkt auf China zu. 


EIn Politologe hat vor ein paar Wochen gemeint man wird den 
Iran akzeptieren müssen und jede Sanktion macht 
eine dipl. Lösung unwahrscheinlicher.

Und ein Angriff wäre ein fataler Fehler.

Denn der Irak hat zwar einen Präsidenten (Diktator!?!) aber 
die Fäden zieht ein religiös geführter Rat. Und ein Angriff
der USA/Indien-Shop/Ungläubigen würde ein weit grösseres Problem 
nach sich ziehen als eine USA die Ihr Gesicht verlieren.

Zur Erinnerung:
Das "Embargo" geg den Irak hat je nach Bericht und Zählweise
einer halben bis eineinhalb -Millionen das Leben gekostet. 
Meist Kinder und Alte. Mangelversorgung und Hunger. 
Nicht gerechnet was danach alles geschehen ist. 

PS. Österreich wird nicht betroffen sein, weil kein Iran-l-
Kunde. Und wie ist das mit den deswegen steigenden Ölpreisen?

ciao (fup2dtt)