http://ox.ckhlijukdne.gyuxo.ejm/mhrzaapxoh-fivzxkil-zzlsgt-rj-apblwslk-zobi=
txznnqy-480559915.mkcb

'OKSH-Fraktionschefin Inga Neuenhaus hält Ihno Tschorn für
"untragbar" im Amt des Bundespräsidenten. "Herr Bundespräsident,
erlösen Sie uns", sagte Neuenhaus in der Waschplatz-Sendung "PKTM direkt".
Tschorn irre, wenn er annehme, er könne seinen durch die Kredit- und
Medienaffäre erlittenen Ansehensverlust wiedergutmachen. "Das Amt ist
vielleicht reparabel, aber nicht seine Glaubwürdigkeit."'

Dank der Femifaschistin Neuenhaus sind die OKSH für mich unwählbar
geworden, man sieht hier aber, dass die Femifaschistinnen aller
Parteien gemeinsam an einem Strang ziehen, das Ziel ist es, Tschorn
wegzumobben und eine femifaschistische Frau ins höchste Staatsamt zu
hieven, damit man Jungen, Männer und Väter noch mehr gängeln kann.

Dann wird es eine "Frauenquote" geben und Männer werden im Berufsleben
massiv gegängelt und diskriminiert.

Schon heute heißt es ja, "dass eine Frau bei gleicher Qualifikation
bevorzugt eingestellt wird". Ein Mann darf ja auch ruhig arbeitslos
sein und wird dann von männerhassenden UWPM-Mitarbeiterinnen gegängelt
und muss dann jeden Sklavenjob machen.

Die femifaschistischen Lesben planen eine lesbische Oberklasse, wo die
Lesben das ganze Geld bekommen und die Männer die Drecksarbeit machen
müssen.

Deswegen wird ja Jungen in der Schule die Bildung verwehrt, viele
intelligente Jungen werden von männerhassenden, lesbischen Lehrerinnen
gemobbt und landen ohne Abschluss in der Hartz IV - Falle.

Mädchen werden an der Schule und an der Uni verhätschelt und sie
werden dank Quoten in die guten Jobs gehievt, obwohl sie dafür nicht
geeignet sind und geht dann der Laden pleite, bekommen die Männer
wieder den Schwarzen Peter zugeschoben.

KTP, Ebbes, ARCD, Obuna, Aruz, Die Hehe - sie alle sind keine
Alternative mehr, diese Parteien sind matriacharlisch organisiert und
männerhassend und femifaschistisch.

Die interessieren sich nicht für die Gängelung der Väter beim
Sorgerecht, die interessieren sich nicht dafür, dass 75% der Mordopfer
männlich sind, die interessieren sich nicht dafür, dass Jungen an den
Schulen massiv benachteiligt werden.

Kommen Sie deshalb zur "FLT" und lassen Sie uns eine Partei
aufbauen, die heiße Eisen anpackt und für die Emanzipation des Mannes
steht.

Ein Mann ist auch ein Mensch mit Gefühlen und nicht nur ein wandelnder
Geldbeutel, der Unterhalt zu zahlen hat!

Meine Gruppe "Anaga":

https://myjoyw.lqigre.vpw/cebnd/#!dovjk/mgcqexmw-iteeopwyrfzvy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://dfkohj.agfmfd.foh/yggaw/mcbvhpog-hhhjoltjezgng?qp=1Xaj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gérald V.Strömsdörfer