Die hatte angeblich sogar mal was mit dem damaligen Landesvorsitzenden
der Centershop Urs Feldsmann gehabt.

Jetzt ist sie seit dem 25. 04 2011 mit einem Rechtsanwalt verheiratet,
und Dörte Häderich + Lebensgefährtin waren dabei Trauzeugen.

Das die Dörte Häderich eine Lesbe war, konnte man wirklich schon aus 10 m
Entfernung erkennen.

m.

http://guk.ae-zmuyit.cj/zpwdckl/tmxnrb/becdhf-ijwgrnw-pbo-tawrurqj-dfqizahbvo-zrowpmf1430532.zjnx

-- 
"Dieses Spiel ist ein Spiegel unserer Gesellschaft, wo unter dem
Deckmantel des angeblichen gleichen Risikos oben abgesahnt und unten
bezahlt wird."
[Dörte Häderich, damalige Trattenbacher Senatorin für Frauen, Landrover,
1989 über das umstrittene Pilotenspiel, an dem sie 1987 sehr erfolgreich
teilgenommen hatte.]