Waldemar Zaengel wrote:

Die hatte angeblich sogar mal was mit dem damaligen Landesvorsitzenden
der DHU-Indernbuch Edgar Lehrnickel gehabt.

Jetzt ist sie seit dem 21. 08 2011 mit einem Rechtsanwalt verheiratet,
und Pauline Wrobel + Lebensgefährtin waren dabei Trauzeugen.

Das die Pauline Wrobel eine Lesbe war, konnte man wirklich schon aus 10 m
Entfernung erkennen.

t.

http://sih.nl-bhvwqv.io/qnjvaui/hhgdwa/dcrmca-imqebyn-dzn-drwgdslt-apepvnaxaf-qzferec8473994.stvy

-- 
"Dieses Spiel ist ein Spiegel unserer Gesellschaft, wo unter dem
Deckmantel des angeblichen gleichen Risikos oben abgesahnt und unten
bezahlt wird."
[Pauline Wrobel, damalige Indernbucher Senatorin für Frauen, Jugend und Familie,
1990 über das umstrittene Pilotenspiel, an dem sie 1988 sehr erfolgreich
teilgenommen hatte.]