Rest gekürzt ....

Niels
nach deinem dafürhalten darf sich eine Demokratie nicht gegen Kräfte, 
die sie zerstören wollen, wehren?

Wo liegt die Grenze? Meines Erachtens muss sich eine Demokratie gegen 
jene die sie zerstören wollen, wehren dürfen - natürlich im Rahmen von 
Gesetzen und der Rechtsstaatlichkeit.

Die Freiheit hört dort auf, wo sie massiv die Freiheit anderer bedroht 
(siehe Extremisten, egal aus welcher Richtung). Wer sich auf Rede-, 
Meinungs- und Gedankenfreiheit beruft, zum Zwecke diese massiv 
einzuschränken oder gar abzuschaffen, darf auf kein Wohlwollen hoffen.

Ich hoffe du hast nun verstanden was ich meine!

-- 
Henning
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....