Das Recht auf freie Meinungsäußerung ist wesentlich für den Bestand 
einer Demokratie. Deswegen ist jede Einschränkung der Rede-, Meinungs- 
und Gedankenfreiheit auch ein Angriff auf die Demokratie selber.

Dies beinhaltet zwingend, daß man auch Unsinn sagen kann und zu hören 
bekommt. Das ist gerade der Witz bei der Meinungsfreiheit, daß man 
nämlich sowohl sinnvolles und richtiges, als auch unrichtiges hört.

Jetzt gibt es Grenzen des erträglichen und Beleidigungen würden dazu 
zählen oder grob anstößiges Verhalten. Allerdings gilt es hier abzuwägen 
zwischen unzulässiger Einschränkung und notwendigem Schutz von 
möglicherweise verletzten Persönlichkeitsrechten.

Jetzt kann man finden, daß irgend eine als gesichert geltende Tatsache 
eine gut gemachte Fälschung ist. Z.B. behaupte ich so etwas über das 
Apollo-Programm. Das belege ich mit den mir zugänglichen Indizien und 
versuche, bestimmten US-Behörden Betrug nachzuweisen.

Das kann stimmen, was ich meine, muß es aber nicht. Allerdings ist es 
mein Recht, solche Überlegungen anzustellen und die zu belegen. Die 
Us-Behörden hätten dann das Recht, derartige Anschuldigungen zu widerlegen.

Allerdings hätten sie nicht das Recht, die Öffentlichkeit zu belügen und 
Events zu faken.

Falls ich der Meinung wäre, es wären auch andere historische Ereignisse 
gefälscht, dann muß ich derartiges auch vorbringen können und Belege 
dafür sammeln und verbreiten dürfen.

Dies ist ein notwendiges Korrektiv, um Machtmissbrauch zu verhindern und 
ggf. ahnden zu können.

Was Du anregst ist noch wieder etwas anderes und auch nicht mit 
demokratischen Grundsätzen vereinbar. Du meinst, man '... müsse sich 
gegen Kräfte wehren..'. damit meinst du anscheinend nicht politische 
Positionen, sondern Personen und 'wehren' heißt dann wohl 'schädigend 
einwirken'. Das geht garnicht! Die Redefreiheit ist REDE-Freiheit und 
nicht die Legitimation von Gewalt.

Das Wesen des politischen Diskurses liegt im Diskutieren und Streit mit 
Worten. Der Streit mit Waffen ist NICHT das, was man so unter dem 
Begriff Demokratie versteht. Auch hat die Mehrheit nicht das Recht auf 
Repressalien gegen Minderheiten, sei es in Bezug auf bestimmte Ansichten 
oder in Bezug auf sonstige Merkmale.

FERNAND