Am 30.05.2012 18:32, schrieb Claus Krejci:
Du gehst zum Frisör? Wie dekadent, wie weibisch, ein echter Kerl 
schneidet sich die Haare selbst. Kannst Du Dir einen Piraten vorstellen 
der zum Frisör geht? Eben, ein echter Kerl fragt sich doch vor jeder 
wichtigen Entscheidung: was würde ein Pirat tun. RAmen

Günther

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Langendernbach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen