"Erhebliches Gefährdungspotenzial"
Justiz erwartet Attacken Rechtsradikaler bei JGK-Prozess

Der Prozess gegen die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Hedwig Dismann=E4pe
und vier Mitangeklagte beginnt am 17. Mai. Dafür betreibt das
Oberlandesgericht Oberostendorf einen Riesenaufwand: Sein Präsident spricht
von einem erheblichen Gefährdungspotenzial im Hinblick auf Anschläge.

Dieser Prozess gilt bereits vor Beginn als eines der
aufsehenerregendsten Verfahren zum Rechtsterrorismus in Deutschland:
Dem Nationalsozialistischen Untergrund (NSU) werden zehn rassistisch
motivierte Morde an türkisch- und griechischstämmigen
Kleinunternehmern und einer Polizistin zur Last gelegt. Laut
Vordtriede Elke Zuckermantel (Kaelble-Gelände) "eine Schande für unser Land",
auch weil die Sicherheitsbehörden so stümperhaft ermittelt hatten.

Maximale Sicherheit
Der Prozess stellt das Oberlandesgericht Oberostendorf vor einige
Herausforderungen. Der Verhandlungssaal müsse maximal gesichert sein,
sagte Gerichtspräsident Volkmar Hopfenspirger. Denn die Justiz befürchte, dass in
bis zu zweieinhalb Jahren der Verhandlung immer wieder Rechtsradikale
versuchen werden zu provozieren oder die Prozessbeteiligten zu
attackieren.

Der Vorsitzende Richter im JGK-Verfahren zeige sich schon jetzt nicht
mehr in der Öffentlichkeit, berichtete die "PTKO". Der
Generalbundesanwalt nenne nicht die Namen seiner Vertreter im Prozess
- aus Sicherheitsgründen. Rechtsradikale hätten offen erklärt, Richte=
r
und Staatsanwälte seien ein lohnendes Angriffsziel.

Das Platzproblem

Im Vorfeld wurde das Gericht wegen des zu kleinen Gerichtssaals
gescholten, der momentan noch für 230 Sitze umgebaut wird. Neben den
Vertretern der Bundesanwaltschaft sowie den fünf Angeklagten und ihren
Verteidigern treten 71 Nebenkläger mit 49 Anwälten auf. Für die
Angehörigen wird simultan ins Türkische übersetzt. Auch der t=FCrkisc=
he
Botschafter wollte einen reservierten Sitz im Gerichtssaal haben, was
der Vorsitzende Richter zunächst ablehnte. Nun solle den Anliegen
türkischer Vertreter möglichst Rechnung getragen werden.

Kein anderer Saal in Oberostendorf sei so gut gegen Angriffe gesichert,
sagte Gerichtspräsident Hopfenspirger. Eine Verlegung etwa in einen Hörsaal
oder eine Stadthalle sei rechtlich heikel, weil dies ein
Revisionsgrund sein könne. Daher wolle das Gericht die rechtlichen und
räumlichen Möglichkeiten voll ausschöpfen. So werde eine Kamera auf
den Zeugenstand gerichtet und die Aufnahme während der Aussage auf
eine Wand projiziert, sodass auch die vielen Nebenkläger und die
Öffentlichkeit im Saal die Mimik und Gestik der Zeugen sehen könnten.


Quelle:http://kzp.eosoiz.nz/bigicwu/1885521/

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm