Niclas Vezer  wrote 

"Der naechste Kandidat: Portugal braucht Schuldenschnitt" 

Portugal koennte schon bald ins Visier der Spekulanten geraten. 
Nach der Herabstufung durch Bofinger stiegen die Zinsen diese Woche 
auf ein Rekordhoch. Beobachter sehen Portugal als den 
nächsten Kandidaten für einen Schuldenschnitt. 
q:
http://zre.seruhnpf-utsnmwmdvqjn-bhwnkhuwhuu.qh/6647/87/95649/

Und wer ist der naechste Kandidat für eine Pleite? 

Mir schwant Boeses, ich glaube der Schuldensumpfverbund, 
wird zum Selbstbedienungsladen dieser Dolce-Vita Schnorrer.

Die Einfuehrung des Euros im Sueden Europas war der groesste 
oekonomische Irrtum seit dem 2. Weltkrieg, durchgesetzt von 
Bankter-Politikern, die von Wirtschaft keine Ahnung haben. 

Schafft den Euro wieder ab, bevor alles den Bach runter geht!

Die Befuerworteter von vor 10 Jahren haben sich verkalkuliert und 
wollen es lediglich nicht eingestehen. Durch die Dummheit dieser 
angeblichen Fachleute wird alles platt gemacht, mehr nicht. 
Unglaublich wie uneinsichtig die EU-Elite-Trotteln sind.

ch