Heino Himmighöfer schrieb am 05.04.12:

[Frei.Wild]

Diese Vorwürfe sind wie üblich zumeist Projektionen aus den Köpfen der
Kritiker.
Die Medien und die Musikindustrie würden viel glaubhafter klingen, wenn sie
die faschistoiden, vor Sexismus, Hass und Gewalt triefenden Texte mancher
Rap-Musiker ebenso kritisieren und diese nicht sogar mit "Kulturpreisen"
auszeichnen würden. So zeigt sich mal wieder nur deren Heuchelei.

Hier wird mit zweierlei Maß gemessen. Aber die Medien müssen ja regelmäßig
eine Sau durchs Dorf treiben, um Schlagzeilen zu haben...

MfG
  Wolf

-- 
Political correctness ist der Faschismus der Neuzeit.
 - User "Onno" in einem Webforum