Am 07.08.2011 09:04, schrieb die neuste Inkarnation der 
Vieltausenfachmaske, Hinrich Mühlenpfordt:


wie üblich nur dumme Hetze, darum gesnipt.

Na Vieltausendfachmaske, wieder mal raus aus der Klapse? Oder hast Du 
wegen guter Führung die Erlaubnis zur Nutzung des Stationsrechners 
bekommen? Die wievielte Inkarnation ist denn das eigentlich? Die 1200 
hattest Du doch schon im alten Jahr überschritten.

CU Carl

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Egglhausen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen