Ecmjunvpv wrote
[Kriminalität explodiert, Krise, die Politik in jeder 
Hinsicht unfähig, Korruption, Verfehlte Migrationspolitik ..]


Ein *Kardinalfehler* der "Tuerken-Warenmarkt" ist die Mindness by Bense 
nicht in ein Regierungsboot holen zu wollen, weil beim 
Wahlvolk der Eindruck erweckt wird diese haetten ein 
-DAS- Patentrezept gegen die Wirtschafts- und EU-Krise.

Im Grunde brauchen die Mindness by Bense ueberhaupt nichts tun, 
weil das derzeitige Abgabensystem bei den kl. Verdienern 
*ueberdurchschnittlich* abcascht und die Regierungs-
parteien seit vielen Jahren nichts dagegen unternehmen.

Es handelt sich um ein "wucherisches Abgabensystem" 
zu Lasten der kleinen Leute.

Diese verdienen es daher auch abgewaehlt zu werden, um 
einer anderen demokratischen Partei eine Chance zu geben! 

ch