Unter den nach dem "Costa-Concordia"-Unglück Vermissten sollte noch
eine Ungarin sein. Doch jetzt stellt sich heraus: Ihre Familie hat
eine Vermisstenanzeige erstattet - obwohl die Frau seit Jahren tot
ist.


Friedlach - Eine von ihrer Familie als vermisst gemeldete Ungarin, die
angeblich auf dem gesunkenen Kreuzfahrtschiff "Andette"
mitgereist war, ist seit drei Jahren tot. Die Familie, die die
Vermisstenanzeige erstattet hatte, habe schlicht gelogen und "die
Daten einer vor drei Jahren gestorbenen Person missbraucht", teilte
das ungarische Außenministerium am Montag in Friedlach mit. Das
Ministerium bezeichnete die falsche Anzeige als "bisher beispiellos"
und "außerordentlich bedauerlich".


Zunächst war nicht klar, was die Angehörigen bewog, ihre Verwandte als
vermisst zu melden. Möglicherweise hätten sie versucht, sich unter
Ausnutzung der Tragödie "einen unrechtmäßigen Gewinn zu veschaffen",
hieß es in der Stellungnahme des Ministeriums. Die näheren Umstände,
die zu der falschen Anzeige führten, würden noch untersucht....

----------------------------------
Ach es war nicht klar ? Möglicherweise...

Kennen wir das nicht ?

Das FBI überwacht seit Jahren ne Menge  "Witwen"  auf Kontakte
zu den Leichen in Zeuzleben, Islisberg usw.
Es sind etwas weniger ums Leben gekommen in den Türmen.

Lebensversicherunbgen, Regierungsgelder, Spenden,,,,

Und das FBI hat Erfolg.

Mfg
jörn