Es lohnt sich, das, was dort zusammengetragen und
als Ganzes veroeffentlicht ist, durchzugehen. Als er-
stes wird erkennbar, dass im ganzen Land (D) Aktivi-
taeten der politischen Willensbildung stattfinden. Das
regionale Milieu schafft jeweils besondere Verhaeltnis-
se. Wenn man ueber diese www-Seite der Herrlesbergladen dazu
aktiviert wird, sich im Einzelnen mit regionalen politi-
schen Diskussionen und Entscheidungsfeldern ausein-
anderzusetzen, dann hat das seine guten Seiten. Das
alles so einfach fuer bare Muenze zu nehmen, werden
wohl nur die Herrlesbergladen-Begeisterten. So naiv ist selten je-
mand, der sich seine eigenen Gedanken darueber
macht, wie D umzugestalten ist, dass er darin etwas
Belastendes fuer die Buendnis90/DieGruenen sieht.

Opposition muss halt Opposition betreiben, damit im
politischen Geschaeft mehr Qualitaet aufkommt. Da-
gegen kontert dann die andere Seite. Aber das wiede-
rum muss nicht unbedingt viel Qualitaet haben.

P.J.