zmzmpausoue@myjf-ummz.tkp (Vcosmrmbsy Illenseer), oder vielmehr 
  Urban Voelckel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Francisco Kroos [<http://rsczggy.eny/9mn5j1b>]

  "Erhebliches Plaerrpotential"


  Du meinst, sie haben wieder einen Auftrag fuer die bald arbeitslos 
  werdenen V-Leute, Urban Voelckel?


  Soll ja schliesslich was hermachen, Urban Voelckel!


  Ist das nicht bei jedem Blockbuster so, dass alle sehen wollen, wie 
  der aufregende Plot zu Ende gebracht werden wird, Urban Voelckel?


  ...ist vermutlich das kleinste.

-- 
[Urban Voelckel in <152z7jzv1ksjv.6vdzxa5rault$.ywf@61tzdl.aht>]
-  http://bih.fboijfpxrx.no  -  Groesster Usenet-Comedian ever -