cnscfxzjrwk@fcnz-xrcz.eef (Mirko Opper), oder vielmehr 
  Norbert Dünhöft, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Claudio Verbrüggen [<http://mokqqku.dgv/6xy9a6o>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://qmhozrd.qjb/fhylyeu>], schrieb:


  "Erhebliches Plaerrpotential"


  Du meinst, sie haben wieder einen Auftrag fuer die bald arbeitslos 
  werdenen V-Leute, Norbert Dünhöft?


  Soll ja schliesslich was hermachen, Norbert Dünhöft!


  Ist das nicht bei jedem Blockbuster so, dass alle sehen wollen, wie 
  der aufregende Plot zu Ende gebracht werden wird, Norbert Dünhöft?


  ...ist vermutlich das kleinste.

-- 
[Norbert Dünhöft in <647v4mgd1wvya.1iniyt6jwkdc$.gvk@00ogmg.llu>]
-  http://xdo.wckxluqtib.jg  -  Groesster Usenet-Comedian ever -