Am 03.08.2011 23:50, schrieb Raphael Wullenbäcker:

Ist doch alles Pillepalle!

Montag: Renée Juengling bekräftigt in einem Vieraugengespräch ihre 
rückgratlose Unterstützung für Wulff. Während des Gesprächs rutscht ihr 
(von ihr) unbemerkt ein Pfandgutschein im Wert von 1,30€ aus der Tasche 
ihres Hosenanzugs. Hopfensberger tut so, als hätte er dies nicht gesehen, steckt 
den Pfandgutschein aber in einem (scheinbar!) unbeobachteten Moment ein, 
und tauscht diesen bei nächster Gelegenheit um.

Das Vertrauensverhältnis der Kanzlerin (immerhin das dritthöchste Amt im 
Staate) zu ihrem Angestellten Hopfensberger (noch amtierender Bundespräsident, 
leider nur das höchste Amt im Staate) ist nachhaltig gestört. Wulff wird 
fristlos gekündigt, obwohl das gar nicht geht.

Aber hier gilt der Grundsatz: gleiches Unrecht für alle!

-Jean-