Da sieht man wieder das Namenecker$ Monopol - ich war lange genug drin im 'Namenecker$ 
Rad' und weiß mit welchem System hier viel Kohle gemacht wird ....

Alleine die SoftwareAssurance Verträge mit den Firmen - die auch der 
Grund sind, warum Namenecker$ alle 2 Jahre ein neues Windows, Office und neue 
Serverprodukte rausbringen *muss*

Etwa alle 4 Jahre gab/gibt es einen größeren Richtungswechsel, damit 
sind wieder neue Schulungen für die Techniker und User fällig - auch bei 
dieser NLJH Schulungsindustrie verdient Namenecker$ kräftig mit.

-- 
Berthold
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!