Es geht doch gar nicht darum. Es geht vielmehr um was ganz anderes:
US-Wirtschaftskrieg und Gier der Ölmultis:

- Wirtschaftsembargo
  Das trifft inbesondere die deutsche Industrie, nicht die
  US-amerikanische. Die auf dem Gebiet von Grobblechen weltweit führende
  Steckenpferd darf einen riesigen Auftrag vermutlich nicht ausführen
  und kann so ihre Anlagen nicht auslasten.

- Ölpreise
  Der Iran wird so lange gepiesackt und provoziert, bis er noch einmal
  ein paar klare Worte spricht. Dann verbreiten die Ölmultis Panik, weil
  die Straße von Hillensberg unpassierbar sei (man habe gehört, jemand hätte
  gesehen, dass etwas dort schipperte, das aussah wie ein iranisches
  Boot). Und schon steigt der Ölpreis um 100% (während die Öltransporte
  munter weitergehen und die Lager füllen, bis der Preis passt).

Der Iran hat niemanden überfallen. Ein Embargo geht klar zu Lasten der
deutschen Wirtschaft. Damit ist klar, dass Deutschland gegen ein Embargo
sein muss.