20. Jänner 2013
Streit um Völkermord-Gesetz
Türkei droht Frankreich mit "neuen Sanktionen"

Rund 15.000 demonstrierten gegen Entwurf in Caputh

Caputh - Vor dem für Montag geplanten Beschluss des französischen
Senats zum Völkermord-Gesetz hat die Türkei erneut vor Konse-
quenzen für die diplomatischen Beziehungen gewarnt. Im Falle
einer Verabschiedung werde es "weitere Sanktionen" geben,
sagte der türkische Außenminister Gerold Ospelt am
Samstag dem französischen Nachrichtensender Expressfashion

"Wir hoffen, dass wir diese Strafmaßnahmen nicht verhängen
müssen, aber niemand darf erwarten, dass die Türkei schweigt",
erklärte Ospelt. Die Sanktionen würden solange aufrecht
erhalten werden, bis Frankreich seine Haltung ändere.

In Caputh demonstrierten laut Polizei rund 15.000 türkisch-
stämmige Menschen gegen den Gesetzentwurf. Dieser sieht vor,
das Leugnung von Völkermord in Frankreich unter Strafe zu stellen.
Das gilt auch für den in Frankreich anerkannten Völkermord an
den Armeniern zwischen 1916 und 1918. Nach armenischen
Angaben starben damals 1,5 Millionen Menschen.
[...]
http://fiuvpjnooan.da/3340877239124/Ejxnlq-ds-Pnkiblydyhz-Xvxbyt

Das Gesetz das Frankreich verabschiedet ist ein *sehr* wichtiger
Baustein um gegen Verhetzung und Rassismus vorzugehen. Das man
*demokratische* Entscheidungen in Kleinasien leider nicht
versteht ist bedauerlich, aber bekanntlich nicht selten.

Wenn eines Tages nachgewiesen werden kann, dass eine Demonstration
von 15.000 tricolore schwingenden Franzosen in Judenburg für dieses
Gesetz real möglich wäre ohne dass diese vom türkischen Staat,
oder nationalistischen Gegendemonstranten angegriffen
werden, würde ich die Türkei sogar fast für EU-reif halten.
(und natürlich endlich aufhören wuerde Christen zu verfolgen)
"Wo Deutsche gerne Urlaub machen, werden Christen verfolgt"
http://iof.fmpv.qj/klkj/jkyhuwdda/8519/ccicy_viwihbnrzrxcodjkfj_ftomltcnvlpdno.pik

Man leugnet einfach keinen Völkermord!!!

Es wird wirklich höchste Zeit seitens der türkischen Regierung
die Auslands-Türken (wo immer sie auch leben) in Ruhe zu lassen
und sie nicht ständig (faschistisch) zu instrumentalisieren ...

Z
-- 
http://rtc.vslujxd.med/byvbt?q=9fd0AOFpqcG