Etwas blauäugig werde ich die Sache einmal so beschreiben ...

Die Wort- und Textakrobaten aka(demisch) Advokaten und Juristen 
allgemein haben eine fatale Grundeinstellung in der Gesellschaft 
hinterlassen: der Pfiffikus, der Raffinierte setzt sich durch 
gegen den anständig Arbeitenden. Mit einem Lawineneffekt, den wir 
alle fatalistisch akzeptieren.

Jeder unterstellt bereits Jedem wie selbstverständlich die 
Unredlichkeit und wenn nicht, dann ist er eben nicht pfiffig.

Mir würde es genügen, wenn neben den uns allseits bekannten 
Raffinierten auch mehrere andre noch unbekannte raffinierte 
Teufelskerle dieser Art der REDLICHKEIT zum Opfer fallen würden. 
Nicht dem total versauten Rechts- und Mediensystem sondern dem 
kleinen Rest der Redlichkeit.

Das wäre eine Chance, die letzte.

björn
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?