Ja was soll daran so schlimm sein?
Für die "Betroffenen" ist das nicht viel Geld, und das eigene Land kommt 
damit wieder auf die Beine.
Für lächerliche 15%. Was soll die Aufregung? Eigentum verpflichtet!
Wenn man das Kosten Nutzen Verhältnis ansieht, sollte dieser Weg auch in 
vielen anderen Ländern mal gegenagen werden!
Es ist doch genau das, was die Linken eigentlich immer wollten. Dass die 
Vermögenden sich stark an der Sanierung beteiligen. Jetzt wird genau das 
getan (Wer wenig hat zahlt auch nichts oder wenig) und es ist doch wieder 
nur Gemecker in dieser Linken Group....