Am 07.02.12 10:49, schrieb Wilhelm:

Karen,
da brauchst dich nicht wundern, dass es mit dem Undercut steil bergab geht 
... bei dem Bodensatz wie dein Vorredner ... die meisten normalen 
Leute (mit demokratischer Gesinnung), die nicht ein Fell wie ein 
Rhinozeros haben, sind längst dahin .... wer hält denn das stehts 
rückwärtsgewandte Geseiere länger aus ....

Und zusätzlich die ewig Besserwisser wie man denn Griechenland retten 
könnte ... sollen sie doch ihre Ärmel hochkrempeln und hinfahren um zu 
helfen!

fup2 de.soc.politik.misc

-- 
Ubbo
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....