Und jetzt kommt so langsam Licht in die Sache :

http://vkr.eiftidy.jk/efcslocq/1,3207,619515,22.nsop


Es war wohl doch etwas anders.....

Und noch etwas.

Weltweit fahren Kreuzfahrer weiter raus oder hin als sie sollten.
Warum ?
Die Fahrgäste wollen es so.

Eisberg auf 3 km - wir haben kein Tele...
Also ran auf 300 m....

Machts der Kapitän nicht :
Mit dem, der Linie.  fahren wir nicht mehr, langweilig....

Öfters so zu lesen.

Allerdings, wenn dann was schiefgeht, dann wird über den Kapitän
hergezogen, verklagt, Schadensersatz.....
"Wie kann der Dummkopf bloß - weiß doch jedes Kind...."

Mfg
carsten