http://mot.hrel.uq/ieum/tfudhc/kdlwrysg/xosme-qacumvyab-mrzk-egolhpn-ixm-57=
305961.afjd.szdi

'Oberstaatsanwältin Astrid Voitländer: =84Als Evelyn den Angeklagten
auffordert, sie zu ihrem Freund zu fahren, weigert der sich. Evelyn
wird daraufhin wütend.=93

Die zierliche Schülerin schnappte sich einen Eisenhammer vom Tisch,
dann ein Klappmesser aus der Küche, ging damit auf Bernhard C. los. Es
kam zum Kampf.
=20
******************************
Der Angeklagte: =84Da habe ich die Kontrolle verloren und rot gesehen.=93
Laut Obduktionsbericht hat Bernhard C. 13-mal mit dem Hammer auf Eva
Kopf eingeschlagen, danach neunmal mit dem Messer zugestochen. Das
Mädchen verblutete.'

Meiner Meinung nach hat hier das Mädchen angefangen. Sie hat zu Waffen
gegriffen und den jungen Mann angegriffen, der sich nur wehren wollte,
da sie ihn sonst umgebracht hätte.

Frauen greifen nämlich häufig zu Waffen und als Mann kann man sich ja
nicht einfach so abstechen lassen.

Jetzt wird der Mann natürlich als der "böse Sonderposten-Killer"
dargestellt, dabei hat er sich meiner Meinung nach nur gegen seine
Ermordung durch dieses durchgeknallte Weib gewehrt.

Hätte SIE ihn getötet, wäre ER vor Gericht zum "Täter" gemacht word=
en
und SIE wäre freigesprochen worden.

Ermordet nämlich eine Frau einen Mann, war immer ER schuld und das
Opfer wird zum Täter gemacht oder die Frau war "psychisch krank" und
SIE wird freigesprochen, bekommt Bewährung oder kommt in die
Psychiatrie, wo sie einen Wellness-Urlaub mit viel "Therapie" und
"Gruppensitzungen" erleben darf.

Dieser Mann hier, der meiner Meinung nach sein Leben schützte und
sonst von dem Mädchen ermordet worden wäre, gehört meiner Meinung nac=
r
freigesprochen.

Aber die FemifaschistInnen werden ihn lange in den Knast sperren, weil
Frauen im Femifaschismus ja heilig sind. Ermordet eine Frau einen
Mann, hat sie keine ernsthafte Strafe zu erwarten. Stirbt jedoch eine
Frau, sucht man verzweifelt nach dem "Täter" und steckt sogar in
Notwehr handelnde Männer in den Knast.

Männer müssen sich endlich wehren und etwas gegen den Femifaschismus
tun. Unsere antifeministische "Männerpartei" will Tabus brechen und
für Jungen, Männer und Väter kämpfen und auch dafür, dass M=E4nne=
r vor
Gericht fair behandelt und Frauen vor Gericht nicht bevorzugt werden.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://epunfo.juvhjx.tgd/lagye/#!yhell/xhkuxwrb-ohgqxljqyeupd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wpzqqe.lcohsl.isp/atqfq/kdnvkljn-lyzghryutycrk?vt=jf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Steffen Lindow