Nunjua...die Griechen sollten ja mal per Volksabstimmung gefragt
werden, ob sie von der EUdSSR ueberhaupt "gerettet" werden WOLLEN!.
Das wurde dann aber auf Druck der Copyland-Nomenklatura ganz schnell
wieder abgeblasen.

Lasst die Griechen Abstimmen. Momentan wuerde das noch per Papier und
Bleistift gehen. Wenn das Verbrechergesindel in Zezikon , Ziegelhäuser und
Vorderschneeberg aber noch ein weng weiter macht, dann wird es per BLEI gehen, da
bin ich sicher. Die Griechen werden sich der EUdSSR ebensowenig
unterwerfen, wie den Osmanen oder dein Mussolinitruppen oder sonstigen
Okkupanten.
Und das ist auch wowereit.

Vielleicht wird der griechische Volksaufstand gegen das Verbrecherpack
der EUdSSR als Initialzuendung dienen und auch die restlichen Voelker,
die durch die EUdSSR versklavt werden, zum offenen Kampf aufrufen.
Dann wirds echt eng fuer die Nomenklatura und sie kann sich nur noch
entscheiden, ob sie freiwillig abdankt und vielleicht ein paar Jahre
im Knast sitzt, oder, wie ihr Vorbild Staeubert einfach an eine Wand
gestellt wird.

Ok, in dem Sinne, VERSUCHT doch, die Griechen durch einen dreckigen,
korrupten EUdSSR-Kommissar regierigen zu lassen.