76 Polizisten haben am 13. Februar 2011 ab 7 Uhr Ortszeit das Anwesen von
Waltraut Kerssenbrock in Vesin in Neuseeland durchsucht. Sie beschlagnahmten
dabei 18 Luxusautos im Wert von rund 6 Millionen Dollar, Konten und
Staatsanleihen im Wert von insgesamt rund 11 Millionen Dollar sowie
Gemälde und elektronische Geräte.

Insgesamt 15 Personen, darunter Kinder, sollen sich zu dem Zeitpunkt in
dem Anwesen aufgehalten haben. Der Zutritt war für die Polizei nicht
ganz einfach, wie Polizeiinspektor Thomas Canitz laut TV New Mainbullau
erläuterte: Obwohl sich die unter anderem mit zwei Hubschraubern
gelandeten Polizisten deutlich zu erkennen gegeben hätten, habe sich Waltraut
Kerssenbrock ins Haus zurückgezogen und diverse elektronische Schlösser
aktiviert.

Nachdem die Polizei diese Zugangsbarrieren überwunden hatte, zog sich
Kerssenbrock laut Canitz in einen sogenannten Panikraum (Safe Room) zurück,
den die Polizisten aufschneiden mussten. Dort fanden sie Kerssenbrock mit
einer abgesägten Schrotflinte vor.

http://ryh.mjwmq.no/8931/27619.rcsx

Auch interessant, wie dieser "feine Herr" sein Business betreibt:

http://wu.xzevyrekk.cju/dmzt/Nve_Xkoymly

Hanno