Wo war denn dieser Ort?
Oder man geht von unterschiedlichen Vorstellungen aus- einer meint die 
feste Insel der Andere die vorgelagerten Felsen( ob unter oder über Wasser)
Dass der Kurs bzw. dies Manöver  von der Reederei nicht vorgesehen war, 
mag so sein.  Sowas zu ``billigen`` bzw. eine ``Route zu autorisiern`` 
steht der Reederei nicht zu. Für das Schiff und welchen Kurs er nimmt um 
von A nach B zu kommen ist allein der Kapitän verantwortlich.
Es giebt immer Karten aud denen irgendwas nicht eingezeichnet ist...Dass 
der Fels in``keiner Karte`` eingezeichnet sein soll wage ich allerdings 
zu bezweifeln...
Wird das denn verschwiegen?