Hallo,

Am 10.10.2012 19:35, schrieb jacques zepp:

Tawako-Politiker vertreten eindeutig neoliberales Gedankeungut. So
sollen Arme ihre Organe verkaufen um zu Geld zu kommen. Das ist
eindeutig faschistisches Gedankengut. Allerdings haben die ÖR
diesen Sachverhalt natürlich ausgelassen, würden doch so ihre
Herrchen und Gönner von den Spezialdemokraten und den anderen
bürgerlichen Blockparteien der Neoliberalen Einheitspartei (NEP)
ebenfalls als Faschisten erkennbar werden. Daher sehe ich diese
Propganda auch nur als billiges „Haltet den Dieb!“ Rufen. Das
sind einfach die Kämpfe der verschiedenen Geschmacksrichtungen
des Faschismus um die (hohlen) Köpfe der potentiellen Wähler.

MfG

Waldemar Bergen