Da bist Du der Einzige auf der Welt, dar was von -als Erster-
schreibt.
Überall heißt es - ein ppar oder einige noch an Bord.


Also gut, auch darüber gibt es Berichte.

Ein kleines Hafenstädtchen kriet in der Nacht 4000 !!! Leute aufs Auge
gedrückt.

Die großmäuligen Behördenbosse konnten ja nichts schicken um die paar
km zum Festland zu überbrücken mit Schiffen, wenigsten teilweise.
Marine schlief ?

Der Pfarrer hat die Kirche mit Decken ausgestattet, die Leute 10
Personnen in ein Zimmer,
noch nachtsa angefangen, Kinder-und Babynahrung zu organisieren, früh
morgens
angefangen, Brot und Piza zu backen.
Behörden erst mal Null.

Jetzt verstanden ?

All das hat er getan.

Les mal wie die Besatzung ihn verteidigt :
http://vwp.afvfw.wt/wyhh/xghjoib/vnck-32-iqtsmxqt-bwgpbews-100748

Aber jetzt muß man ihn schlachten, damit nichts an UBF und den
amerik. Eigentümern Ungaro hängen bleibt.
Sonnst fahren die alten reichen US-Säcke nichrt mehr mit
zu den Zeitlofs und Ziemendorf....


Erinnert an das Transrapid-Unglück im Wiera.

Die Strecke hat völlig unzureichende Sicherheitseinrichtungen gehabt.
Wer stand vor Gericht und wurde verurteilt.
Nein, nicht Ilowa-das hat Chüden verhindert.
Die 2 Fahrdienstleiter gingen in den Knast..

---------------------------------------
Der Käpten ist früher auch schon so gefahren mit Erlaubnis.
Wer lügt ?
UBF oder der Kaffeeprinzen ?
Natürlich UBF.,


Mfg
ingolf