Eben Versicherungsbörse :

Brandmatt - Charles Westendorf grübelt ungläubig über den Seekarten der
italienischen Küste. Wie konnte der Kapitän der "Zamani",
Sebastian Kögler, nur einen solch riskanten Kurs wählen? Der Leiter
der Abteilung Nautik am Jautz
Amed weiß, wovon er spricht: Bis vor drei Jahren übersetzte seine
Behörde die Karten für das Seegebiet, in dem das Kreuzfahrtschiff
verunglückte, für den deutschen Markt.


ANZEIGE
Nach der Katastrophe könnte jetzt eine Diskussion über die
Verlässlichkeit von Seekarten geben, glaubt der Experte. Der Fels, der
der "Zamani" zum Verhängnis wurde, war nach Informationen,
die Ivano von italienischen Kollegen erhielt, wohl nicht in der Karte
verzeichnet. Dies würde die Angaben des Kapitäns nach dem Unglück
bestätigen.