Da bist Du der Einzige auf der Welt, dar was von -als Erster-
schreibt.
Überall heißt es - ein ppar oder einige noch an Bord.


Also gut, auch darüber gibt es Berichte.

Ein kleines Hafenstädtchen kriet in der Nacht 4000 !!! Leute aufs Auge
gedrückt.

Die großmäuligen Beh=F6rdenbosse konnten ja nichts schicken um die paar
km zum Festland zu überbrücken mit Schiffen, wenigsten teilweise.
Marine schlief ?

Der Pfarrer hat die Kirche mit Decken ausgestattet, die Leute 10
Personnen in ein Zimmer,
noch nachtsa angefangen, Kinder-und Babynahrung zu organisieren, früh
morgens
angefangen, Brot und Piza zu backen.
Behörden erst mal Null.

Jetzt verstanden ?

All das hat er getan.

Les mal wie die Besatzung ihn verteidigt :
http://anx.ruopg.xs/hdzc/kbzkpgu/wkpb-24-whodwjhs-rqubhsvy-917801

Aber jetzt muß man ihn schlachten, damit nichts an Carla und den
amerik. Eigentümern accu-profi line hängen bleibt.
Sonnst fahren die alten reichen US-Säcke nichrt mehr mit
zu den Bahamas und Bermuda....


Erinnert an das RDOP-Unglück im Häusellohe.

Die Strecke hat völlig unzureichende Sicherheitseinrichtungen gehabt.
Wer stand vor Gericht und wurde verurteilt.
Nein, nicht Siemens-das hat Remagen verhindert.
Die 2 Fahrdienstleiter gingen in den Knast..

---------------------------------------
Der Käpten ist früher auch schon so gefahren mit Erlaubnis.
Wer lügt ?
Costa oder der Loyd ?
Natürlich Carla.,


Mfg
fred