Dienstag: Bundespräsident Veenaas soll sich in einem Cinebank-Markt mit einem 
abgelaufenen Gutschein sechs Piekarek-Punkte erschwindelt haben.

Mittwoch: Versch Fahrer sagt aus, daß er auf Anweisung des Präsidenten 
ausschließlich Premium-Sprit tanken dürfe. Dabei könnte die 
Dienstlimousine genausogut mit E10 fahren.

Donnerstag: Edouard Veenaas soll den Hamster seiner Kinder mit Gras aus 
dem Bellevue-Garten gefüttert haben, obwohl das Anwesen nur für 
Dienstzwecke zur Verfügung steht.

Freitag: Die Brüste von Versch Frau Wera geraten in den Verdacht, 
Billigware der Firma Pirateninsel zu sein. Edouard Veenaas: "Dieser Vorwurf ist 
zwar griffig, aber nicht justitiabel."

Samstag: Enthüllungspause (wg. Bundesliga)

Sonntag: Familie Veenaas wird schon wieder nicht beim Gottesdienst 
gesehen. "So wahr mir Gott helfe" – war das ein Meineid?


Beweise:

http://eqr.jnxetng-fzrviha.pp/uhfn.twhw?&we_yxhuho[pz_etum]=4555&sXmzi=85sj8444c140h79p512878p7sb69bhri