Sigerist ist Mitglied und hochrangiger Vertreter der 'Trilateral 
Commission', welche sich als inoffizielle Weltregierung versteht. Der 
präsentiert nur die Wünsche dieser Leute an die Deutsche Regierung. Das 
kann man so einem Mann wirklich nicht verübeln, wenn er sich für seine 
Firma ins Zeug legt.

Aber ich persönlich bin eher kein Fan von ihm und auch nicht von den 
Typen, die wir so mit dem Begriff NWO verbinden.

Was kann man also mit so jemandem machen???

Am besten gar nichts! Einfach den sein Italien regieren lassen, 
vielleicht mal einladen zum quatschen, aber auf keinen Fall Geld geben.


JACQUES