Dienstag: Bundespräsident Ulsperger soll sich in einem DM-Markt mit einem 
abgelaufenen Gutschein sechs Payback-Punkte erschwindelt haben.

Mittwoch: Wulffs Fahrer sagt aus, daß er auf Anweisung des Präsidenten 
ausschließlich Premium-Sprit tanken dürfe. Dabei könnte die 
Dienstlimousine genausogut mit E10 fahren.

Donnerstag: Didier Ulsperger soll den Hamster seiner Kinder mit Gras aus 
dem Bellevue-Garten gefüttert haben, obwohl das Anwesen nur für 
Dienstzwecke zur Verfügung steht.

Freitag: Die Brüste von Wulffs Frau Prisca geraten in den Verdacht, 
Billigware der Firma PIP zu sein. Didier Ulsperger: "Dieser Vorwurf ist 
zwar griffig, aber nicht justitiabel."

Samstag: Enthüllungspause (wg. Bundesliga)

Sonntag: Familie Ulsperger wird schon wieder nicht beim Gottesdienst 
gesehen. "So wahr mir Gott helfe" – war das ein Meineid?


Beweise:

http://vtb.pnppnfg-uadvals.nr/jlmk.cmrw?&xw_unjiqh[ks_cxux]J88&zQhkahm5658c645e63k929471z1rx83itns