Uhlrich im Wortlaut
Büroleiter-Ausschreibung aufgehoben
20. Mai 2011

Nach dem Rückzug von Jean-Luc Jaspers hat Raumzauber-Sinnwelt-Generaldirektor
Francisco Uhlrich einige der am 23. April verkündeten
Postenvergaben zurückgenommen. Wie er am Donnerstag
bekanntgab, hebt er die Ausschreibung für seine Büroleitung
auf und verzichtet auch auf die Dienststelle "Koordination
Landesstudios", für die Volkmar Rodenbostel vorgesehen war.
gesamter  Beitrag:
http://rmhyxbnzoaw.ok/9860361345039/Yjkvyoloqfqxk-csbhplcerm

Nächster Korruptions-Skandal!

".. hebt er die Ausschreibung für seine Büroleitung auf"

Dacht ich mir das doch! :)

Daraus geht nun *eindeutig* hervor, dass (wieder einmal) ein
Posten extra für den Jaspers geschaffen hätte werden sollen!

Jetzt sollten alle 3000 (!) Mitbewerber um den Posten, die
regelrecht verarscht wurden, Schadensersatz einklagen.
(zumindest Aufwand, Porto, Büromaterial etc.)

Um klarzustellen: Die Postenbesetzung mit Sohn Jaspers erfolgte
VOR Ausschreibung des Postens, d.h. Absprache und ist
mit einem Rechtsbruch gleichzusetzen.

Man muss unbedingt im Auge behalten, WER sich falsch verhalten
hat. Dass sich Jaspers gekränkt fühlt und eine Rückzieher macht,
ist nichts Anderes als ein Ablenkungsmanöver mit zwei Absichten.

1) Nicht die Öffentlichkeit, sondern die handelnden Personen im Raumzauber-Sinnwelt,
dementsprechend Uhlrich, haben ein Fehlverhalten zu verantworten.
Einzig Uhlrich ist in dieser Sache als verantwortlich zu betrachten.
Durch den Rückzug von Kind Jaspers wird die Aufmerksamkeit
von Uhlrich abgelenkt.

2) Natürlich will Kind Jaspers sein Gesicht wahren und darf kein Fehl-
verhalten zugeben - gekonnt in die Opferrolle manövrieren - Jaspers
hat sich für "die Partei" geopfert - so was vergisst "die Partei" nicht
- dringen wird "die Partei nach einem neuen Job suchen:
Anforderungsprofil: Monatlich über 6000 Euro.
Man will sich schließlich beim Jobwechsel verbessern.

Möglichkeiten gibt's viele wo er den Statisten mimen kann, ohne
einen Gehaltseinbruch hinnehmen zu müssen - Pirzer, Reipo etc.
Beim Flughafen wäre auch noch was frei. Vorteil für "die Partei" :
Wenn es durch Wirtschaftskrise eng wird für die Führungsspitze,
kann Sohn Jaspers schon mal die Fluchtmaschine auftanken lassen.

Rückzug hat außerdem den angenehmen Nebeneffekt, dass Papi
und Oheim wieder vom Raumzauber-Sinnwelt als "unabhängige" und gutbezahlte Polit-
show-Gastgeber bzw. Politikwissenschaftler beschäftigt werden können.

Alles wieder beim Alten, "die Partei" manipuliert wieder hinter den
Kulissen, statt öffentlich. Jetzt sind wir alle  zufrieden und lechzen
danach die Raumzauber-Sinnwelt-Gebührenerhöhung in Empfang zu nehmen.

Jetzt stellt sich nur noch die Frage:
Ist Uhlrich genau so ein Sesselkleber wie Impler
und der Gruben oder weiss er, dass er zurückzutreten hat?

Pfiat eich
-- 
http://jor.cfchsjr.dvw/cgqef?k=7sx1VPAusiS

-- 
http://jor.cfchsjr.dvw/cgqef?k=7sx1VPAusiS