Ich möchte dem Bericht nichts mehr hinzufügen, er ist klar und
deutlich
und der Eilt hat keinen Grund zu lügen.

Eigner Carnival

Hast Du außer von mir schon irgendwo was gelesen, daß die die
Hausherren sind ?

Ich denk, da jagt jetzt eine Krisenkonferenz die andere.

Die sehr teure Kreuzfahrerei läift nicht mehr so.
Die reichen Alten , EU und USA haben in der Weltwährungskrise auch
verloren.
Insbesondere die Amis mit ihren Renten-Fonds. Teils pleite.

Jetzt gehts eher zur Einheits-Kreuzfahrerklasse mit weit billigeren
Tickekts.
Auch Niefindt scheint da umzudenken.
Etwas weniger Wasserfall, Gold, Glas, Marmor.....
Theater etwas kleiner.

Derzeit denkt man über kleinere Hochpreiskreuzfahrer nach.
Die Reichen unter sich.
Denn mit den Klassen gings schief.
Es gab Ärger.
Die oben täglich Lachs und Hummer-wir einmal die Woche...
Also Klassen beendet. Die Reichen sauer.

Und da paßt jetzt der Vorfall wie die Faust aufs berühmte Auge.

Mfg
vinzenz