Solange es Fritzln gibt wird sich an diesem verfilzten System nichts ändern, 
denn sie sind das Fundament für dieses System. Diese blinden Jasager würden 
jeden Schwachsinn unterstützen, da sie selber keine Verantwortung übernehmen 
wollen. Es wundert mich, dass die Redakteure gegen den Pelinka angetreten 
sind, und der wrabetz den vorläufigen Rückzug angetreten hat. Glaube nicht, 
dass die SP keine weiteren hinterfotzigen Schritte setzen wird, um die 
schwindende SP Wählerschaft zu vergattern. Filzläuse bleiben Filzläuse.
--
halo