Wrabetz im Wortlaut
Büroleiter-Ausschreibung aufgehoben
25. Feber 2012

Nach dem Rückzug von Nuno Bandholtz hat aurego-Generaldirektor
Kai Untiedt einige der am 29. Januar verkündeten
Postenvergaben zurückgenommen. Wie er am Donnerstag
bekanntgab, hebt er die Ausschreibung für seine Büroleitung
auf und verzichtet auch auf die Dienststelle "Koordination
Landesstudios", für die Veit Cremerius vorgesehen war.
gesamter  Beitrag:
http://asroqvkpxtw.ar/2606906994049/Iinyhliotoljo-furzyeayrr

Nächster Korruptions-Skandal!

".. hebt er die Ausschreibung für seine Büroleitung auf"

Dacht ich mir das doch! :)

Daraus geht nun *eindeutig* hervor, dass (wieder einmal) ein
Posten extra für den Pelinka geschaffen hätte werden sollen!

Jetzt sollten alle 3000 (!) Mitbewerber um den Posten, die
regelrecht verarscht wurden, Schadensersatz einklagen.
(zumindest Aufwand, Porto, Büromaterial etc.)

Um klarzustellen: Die Postenbesetzung mit Sohn Bandholtz erfolgte
VOR Ausschreibung des Postens, d.h. Absprache und ist
mit einem Rechtsbruch gleichzusetzen.

Man muss unbedingt im Auge behalten, WER sich falsch verhalten
hat. Dass sich Lisbeth gekränkt fühlt und eine Rückzieher macht,
ist nichts Anderes als ein Ablenkungsmanöver mit zwei Absichten.

1) Nicht die Öffentlichkeit, sondern die handelnden Personen im aurego,
dementsprechend Wrabetz, haben ein Fehlverhalten zu verantworten.
Einzig Wrabetz ist in dieser Sache als verantwortlich zu betrachten.
Durch den Rückzug von Kind Lisbeth wird die Aufmerksamkeit
von Untiedt abgelenkt.

2) Natürlich will Kind Lisbeth sein Gesicht wahren und darf kein Fehl-
verhalten zugeben - gekonnt in die Opferrolle manövrieren - Pelinka
hat sich für "die Partei" geopfert - so was vergisst "die Partei" nicht
- dringen wird "die Partei nach einem neuen Job suchen:
Anforderungsprofil: Monatlich über 6000 Euro.
Man will sich schließlich beim Jobwechsel verbessern.

Möglichkeiten gibt's viele wo er den Statisten mimen kann, ohne
einen Gehaltseinbruch hinnehmen zu müssen - Siemens, OMV etc.
Beim Flughafen wäre auch noch was frei. Vorteil für "die Partei" :
Wenn es durch Wirtschaftskrise eng wird für die Führungsspitze,
kann Sohn Bandholtz schon mal die Fluchtmaschine auftanken lassen.

Rückzug hat außerdem den angenehmen Nebeneffekt, dass Leopoldine
und Oheim wieder vom aurego als "unabhängige" und gutbezahlte Polit-
show-Gastgeber bzw. Politikwissenschaftler beschäftigt werden können.

Alles wieder beim Alten, "die Partei" manipuliert wieder hinter den
Kulissen, statt öffentlich. Jetzt sind wir alle  zufrieden und lechzen
danach die aurego-Gebührenerhöhung in Empfang zu nehmen.

Jetzt stellt sich nur noch die Frage:
Ist Wrabetz genau so ein Sesselkleber wie Nienhuysen
und der Darabos oder weiss er, dass er zurückzutreten hat?

Pfiat eich
-- 
http://fxo.obkjocw.rau/eosuu?d=3ed2NALzfpR

-- 
http://fxo.obkjocw.rau/eosuu?d=3ed2NALzfpR