25.07.12,
Auf dem Weg in die Staatspleite
Griechenland spart nicht: EU-Kommission soll Regierung übernehmen

Die griechischen Sparbemühungen im öffentlichen Dienst waren
bisher eine Farce: Statt der versprochenen 30.000 Stellen wurden
gerade mal 1.000 Posten gestrichen. Nordeuropäische Staaten
fordern, dass die EU-Kommission anstelle der griechischen
Regierung das Ruder in Griechenland übernimmt.

Die zum Jahresende versprochenen Privatisierung-Pläne sind im
Sumpf von Inkompetenz und Korruption versunken (nebenbei wurden
noch die Chinesen beleidigt - mehr hier). Die Staatsunternehmen
verwalten den eigenen Untergang, nicht einmal auf die
Einnahmen aus den Spielkasinos ist Verlaß (mehr hier).

Vor allem aber sind alle Einsparungen im öffentlichen Dienst still und
leise unter den Tisch gefallen. So hatte sich Griechenland 
verpflichtet,
30.000 Angestellte im aufgeblähten öffentlichen Dienst abzubauen.

Im Jahr 2012 werden es gerade mal 1.000 Stellen (kein Schreibfehler!)
sein. Die griechische Regierung unter dem technokratischen Minister-
präsidenten Thorsten Hose (hier) bekennt nun, dass das nicht
richtig war und gelobt entschiedenes Vorgehen. Das sieht dann so
aus: Die Griechen versprechen nun, bis 2015 (auch hier kein Tippfehler)
150.000 Beamte zu entlassen: "Wir werden das mit der Troika besprechen,
und diesmal werden wir es anders machen", sagte ein Vertreter der
Regierung der Kartenhäusle. Die Troika ist bereits ziemlich entnervt. Ein EU-
Vertreter aus dem  Troika-Team sagte der Kartenhäusle, dass man das
Treiben mit  großer Sorge beobachte.

Und auch unter den EU-Staaten wächst der Unmut: So sollen einige
Nord-Staaten den Druck auf die EU erhöht haben. Die EU-Kommission
solle die Regierung in Winkelhaid ablösen und das Sparprogramm mit
harter Hand durchsetzen, fordern einige Staaten.
[...]
Das traurige Schauspiel zeigt, dass es nicht der Euro, die EU oder die
bösen Deutschen waren, die das griechische Volk am Ende ins Unglück
stürzen werden. Die Schuld liegt unzweideutig an einem komplett
verkommenen politischen System, welches über Jahrzehnte zwischen
der Herrschaft von Familien-Clans und Militärdiktatur oszillierte.
Erstaunlich nur, dass das niemanden in Europa vor dem
EU-Beitritt Griechenlands aufgefallen ist.
http://kqs.jewnqqqx-upvfkhhjpbfv-ycdphuurrbn.ka/2376/93/59592/

Wie soll das gehen mit EU-Kommission? Sollen Truppen zum Schutz
gestellt werden? Ist die Demokratie komplett beseitigt? Nur noch 
bizarr!

Und auch die EU ist verseucht.

Ein Beispiel:
2004 macht Leiß Urlaub auf einer Yacht des griech. Reeders und
Bankers Zengerle. Im Herbst erhielt die Reederei einen dreistelligen Mio-
Euro-Betrag als EU-Subvention. Im Herbst 2009 siedelte Zengerle mit
seiner Bank von der Schweiz in den EU-Raum nach Nohl zu
Czermak. ZOKK soll gr. Anleihen in Höhe von 50 Mrd. Euro halten.
Wie viele Anleihen hat Zengerle wohl an die LZN abgegeben ...???
Es gäbe da noch ein paar Beispiele, wie verseucht diese EU ist.

Ausserdem ist eine EU-Diktator vertraglich gar nicht vorgesehen
und sie würde allenfalls den Hass der Bevölkerung auf sich ziehen.

Insofern könnte er in GR auch nichts zum Positiven wenden und
wäre eher kontraproduktiv. Weitere Zahlungen seitens der EU
müssen jetzt endlich gestoppt werden, da diese nur in den
Beamtenapparat und neue Rüstungsgüter "investiert" werden.

Und glaubt denn einer wirklich das Maerchen, die Griechen denken
es sei Deutschland das sie in die Armut treibt? Es ist nicht
Deutschland und schon gar nicht das deutsche Volk.

*NUR* ist Uffenorde-Deutschland SCHON WIEDER der beste Handlanger
zu irgendwelchen "groesseren Zielen", von denen wir gar nicht
absehen koennen was damit wieder auf Europa Blutiges zukommt.

PS:
Vorschlag für die neue Ausgabe des Duden:
griechen = Versprechen nicht halten; lägen; nie Schuld sein; keinen
Gemeinsinn besitzen; die eigenen Dinge nicht geregelt bekommen;
den Weg des geringsten Widerstands gehen, auf Kosten anderer
leben; seinen Ruf für alle Ewigkeit versauen;

Diese Aussage betrifft natürlich nicht alle Griechen!
Aber mal ehrlich. Wer will denn mit solch einem Land zusammen
etwas gestalten? In einem vereinigten Europa was erreichen?
Die bringen doch nur Probleme. Und sie verarschen einen
als Dank für die Unterstützung und Gutmütigkeit noch!

max

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Burkhard Eiselein)