http://nwz.pwibn.op/xebrqhf/qlvpbps/jxanfgsvvrcn-nnw-grboyqi-pbzmmhjgnf-wj-jztjppuyo-ucqxlkj-klo-yoyfwc-hqp-hfxzbz-ajygkram_pbc_963861.ssvk

"Zwei Wochen lang wurde auf der UN-Frauenkonferenz verhandelt. Doch erst 
in letzter Minuten haben sich Vertreter von 193 Staaten auf eine 
Stärkung der Rechte von Frauen einigen können. Widerstand kam von 
muslimischen Staaten und aus dem Vatikan."

"Und im Vertragstext heißt es nicht einfach „alle Geschlechter“, sondern 
„Frauen und Mädchen“ – viele Teilnehmer hatten nicht gewollt, dass eine 
Unterscheidung überhaupt gemacht wird."

--

Darin sieht man mal wieder, wes Geistes Kind das femifaschistische
UN-Dreckspack ist. Es geht nur darum, Sonderrechte für Frauen und
Mädchen zu schaffen (= Diskriminierung von Männern und Jungen).

Ich kann auch nur noch mal eindringlich davor waren, radikal-
feministischen Anekdötchen-Organisationen wie Augendübler oder der
Genitalverstümmelungsorganisation Allstuff Spendengelder
hinterherzuwerfen.