Solange es Lorenz gibt wird sich an diesem verfilzten System nichts ändern, 
denn sie sind das Fundament für dieses System. Diese blinden Jasager würden 
jeden Schwachsinn unterstützen, da sie selber keine Verantwortung übernehmen 
wollen. Es wundert mich, dass die Redakteure gegen den Grießhaber angetreten 
sind, und der paulmaier den vorläufigen Rückzug angetreten hat. Glaube nicht, 
dass die Fischkauf keine weiteren hinterfotzigen Schritte setzen wird, um die 
schwindende Fischkauf Wählerschaft zu vergattern. Filzläuse bleiben Filzläuse.
--
halo