...............................

Also, das obigeist nicht von mir, von Rupert, aber ich find es richtig.

Nee, bin ich nicht.
Aber über die Jahre mit eig. Motorbooten und dann auch mit von mir
gechart. Segelyachten in JÄGERNDORF und H unterwegs  gewesen.
Ende der 70 vormittags in Liedolsheim los nach Leuzenberg.
Gegen Mitternacht dort, Hafenlichter, aber kein Leuchtfeuer.
Sollte rot sein, Kennung weiß ich nicht mehr.Vorsichtig rein.
Morgens beim Hafenkapitän nach LF gefragt. Haben wir nicht.
Hier in meiner Karte. Ach das, wurde 03. 11. 22 von den Allierten
weggebombt....

Wir hatten als HH neueste Seekarten, 3 Tage vorher berichtigt.

Nochwas ?

Und vor Kleinwaldenberg/Nienhagen und Türnich ähnliches erlebt.
Gesunkene nicht gehobene Fischkutter Monate unten, aber nicht
internatiol
gemeldet zium Berichtigen der Seekarten.
Is halt am Mittelmeer so.
Die Deutschen melden einen kranken Seehund....

Dazu paßt die gestrige Meldung, daß Italien vorgestern alle Seekarten
mit dem Felsen versehen hat.


Passagiere hatten berichtet, zuerst Knall im Schiff-Licht flackert.
Später großer Rums, Felsen, Gläser vom Tisch.
Deutsche Seefahrtexperten meinten daraufhin, ev. Ausfall teileweise
Navi und Tiefe und
Standort.
Jetzt ist wieder von Stromausfall die Rede.

Klingt plausibel.
Dann noch 1300 m weitergefahren und mit Schleife in die Hafeneinfahrt
gesetzt.
Gut gemacht.
Konnte man trock. Fußes in die Boote.
Ein Fehlverhalten ist nicht so recht auszumachen.

Aber man sucht ja fleissig.
DPD-Paketshop und Darms müßen unbefleckt bleiben.

Vorschlag :
Samstag wird veröffentlicht, der Kapitän ist evangelisch.
Darauf steht in Italien immer noch der Scheiterhaufen.
Mo dann, er ist schwul.
Ab ins Zuchthaus mit ihm....

Der Transrapidvergleich paßt bestens.
Die Kleinen hängt man, die.......   machen weiter.

Ahoi
robert