On Fri, 25 Jun 2011 11:40:05 +0100, Ulfert Notorft


Ja?
Und wenn es so ist, es wären, nach unserer Realverfassung,
"wohlerworbene Rechte".
Jedes System, ob Staat oder Familie stellt sich auf den vorhandenen,
möglichen Standard ein.
Eklatante Ausfälle sind immer dramatisch.


Leider ist es dir nicht gegeben, einfache Sätze wirklich zu verstehen.
Es geht darum, dass das griechische Volk ausgesaugt werden soll, damit
sich Vampire vollsaufen können.

Ja, deine Einfalt wird dadurch gut beschrieben.

Claus