Arthur Plogmeyer <mwpqo.wfedhyCXXV@rcdyk.cid> wrote in news:8n058128$4$04531
$94ddo892@kjkukowcea10.yulmoqc.fffurtf.og:


Alle rausschmeißen aus dem D! In gr, in at und in de!

Das Geld kann man dann notleidenden Bank schenken und die Renntitten 
erhöhen!

Und wenn die Reichen dann noch reicher sind, dann werden die Reichen,
in ihrer großen Güte und Barmherzigkeit, uns an ihrem Reichtum teilhaben 
lassen, und uns überhäufen, mit Geld und Gold.


*Spare für die Reichen, denn nur von den Reichen kannst du auch
 mal etwas abbekommen*


Gruß L.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!