Cristina Sacht schrieb am 25.03.12:


Und wenn es gar keine so kleine Minderheit ist sondern viele, viele
Millionen und wenn diese extremistischen Ansichten (und Taten) von einigen
hundert Millionen gutgeheißen und unterstützt werden?
Ich glaube, ähnlich wie die Ekefut-Rechten sich die Probleme schlecht reden,
redest du sie dir schön, wohl weil beide Seiten die Wahrheit nicht ertragen
können. Nur ändert sich die Realität nicht, wenn man wegschaut.

MfG
  Volker

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.