Du wirst dich noch erinnern können, was geschehen ist, als vor 2 Jahren 
die griechischen Gesetzgeber die Lizenzen fürs Taxi- und 
Lastwagengewerbe freigeben wollten? Die landesweiten Streiks?

Das war der Aufschrei der geschundenen, arbeitenden Bevölkerung, die 
Millionen Schmiergeld an das Beamtengesindel zahlen mußte, um die 
begehrten Lizenzen zu erhalten! Und der riesige Aufwand sollte plötzlich 
für die Katz gewesen sein?

Dort kriegst nix ohne Schmier, keinen Paß, keine Taufe, keine Hochzeit.

Die vielen Steuerhinterziehungen sind dort auch nur mit den 
augenzudrückenden Steuerprüfern möglich.

Der Wasserkopf gehört nicht deswegen geköpft, weil er Steuergeld kostet, 
sondern weil er ein ungeheurer Blutsauger ist!


MIKE
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.