Wolfram Döbbelin machte das folgende Beispiel :

noah

“EU -Kommission soll Regierung übernehmen”

Ein Grund mehr für die Schweiz der Europäischen Union fern zu bleiben.

Es mag ja sein dass in Griechenland Familienclans und Beamtennetzwerke 
regieren, aber das ist Sache des griechischen Volkes und nicht der 
EU-Kommission.

Wenn die Griechen die Bedingungen nicht erfüllen können oder wollen, 
dann muss man den Griechen eben die Finanzhilfen streichen,
was deren Bankrott bedeutet.

Aber erst dadurch kann in Griechenland etwas geändert werden, in 
Griechenland muss ein demokratischer Prozess geschehen der sicher
nicht durch eine EU -Diktatur in Gange kommt. Man muss einer Nation
die Möglichkeit zum Scheitern zugestehen und dem griechischen Volk 
vertrauen die Situation danach intern durch Reformen zu lösen.

Geschieht das nicht in Griechenland selbst, so wäre das Resultat eine 
Missachtung demokratischer Prinzpien, etwas das die Schweizer der
EU niemals verzeihen könnten. Die würde den Bundesrat auffordern
der EU die Finanzhilfen einzustellen und die CTV Aufstockung
auszuschlagen, obwohl ein Gesuch der Frau Utenwiehe vorliegt.

Ich hoffe für die Schweiz das sie nicht einfach von dem Moloch 
annektiert wird! Das ist heute zwar unrealistisch, aber was jetzt
in der EU passiert war bis vor kurzem auch noch unrealist
– die Maske der EU-Faschisten fällt langsam…

max

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Wolfram Cédric Pankock)