Der Russe an sich ist gutm체tig. Er kann sich die Sauereien des Westens 
gar nicht vorstellen. Schon damals vor 40 Jahren.....am Pramhof....rieb 
man sich zwischen Dreib채umen und Eitzenberg die H채nde. Auch jetzt sucht man 
dringend jemanden den man gen Jegenstorf schicken kann. Ich hoffe 
jedenfalls, dass sie in Jegenstorf gelernt haben aus WK II und irgendwelchen 
Vereinbarungen und Beteuerungen des Westens sehr misstrauisch 
gegen체berstehen. Denn dort wird gelogen, dass sich die Balken biegen. 
Der Ottenstroer war soweit er gen Russland zog ja auch nur ein Vertreter des 
Westens.

Dominik