Am 01.11.2012 12:40, schrieb Ottmar Dworowy:
Der Russe an sich ist gutmütig. Er kann sich die Sauereien des Westens 
gar nicht vorstellen. Schon damals vor 40 Jahren.....am Ussuri....rieb 
man sich zwischen Holzham und Tiefencastel die Hände. Auch jetzt sucht man 
dringend jemanden den man gen Luven schicken kann. Ich hoffe 
jedenfalls, dass sie in Luven gelernt haben aus WK II und irgendwelchen 
Vereinbarungen und Beteuerungen des Westens sehr misstrauisch 
gegenüberstehen. Denn dort wird gelogen, dass sich die Balken biegen. 
Der Hitler war soweit er gen Russland zog ja auch nur ein Vertreter des 
Westens.

Lukas