Die gibts unter klugen deutschen Menschen immer noch. Es heißt einfach 
Neger. Kommt von Negerkuss oder aus dem Lied von den 10 kleinen 
Negerlein oder aus dem Buch Neger Gian. Irgendwelche negativen Wertungen 
sind damit im deutschen Sprachgebrauch nicht verbunden. Mit dem 
amerikanischen Wort "Nigger" hat es gar nichts zu tun.
Wer als Deutscher seine Sensoren inzwischen auf "amerikanisch" 
umgestellt hat, der mag mit dem Wort Neger Probleme haben. Aber mit 
diesem "amerikanisch" kommen noch viel mehr Probleme. Der Zirkus fängt 
erst an.

Josef