Am 20.04.2012 15:39, schrieb Stephan von Schwerkraft:

Genau Faulschlamm, als widergeborene Christen und Faulschlammisten 
hätten sie weder die Frau noch den Mann entkommen lassen. Echte 
Faulschlammisten hätten beide in ein Verlies verschleppt und sie dort 
festgehalten und beide täglich dutzende Male auf jede nur vorstellbare 
Art und Weise missbraucht und misshandelt. Die beiden wären echten 
Faulschlammisten niemals lebend entkommen.
Valentina

-- 
Glauben: http://izl.adbqwelts.ka/dbhli.zuf?srkrlktxr=6&hsq=rmrda
Monsterunser: http://cgm.kairzjiom.mr/msybo.wtf?mukirbwpp=9&doz=qecpxe
"Wünsche": http://laq.kgrjludyl.eu/hidbl.qzh?wqgtxrlct=6&fvo=upiowzvq
SEIN Volk: http://btl.hqhcxahea.ji/ibfyn.jja?rdzrtbxck=1&hpe=xoswhwk