Weil das durchgeknallte Verbrecher und Erpresser sind, die jetzt schon
Todesdrohungen gegen die halbe Welt ausstossen.


Nein?

Dann konvertier doch zu diesem Steinzeitaberglauben namens Islahm und
sei so konsequent, dieses harame Etwas namens Usenet in Zukunft nicht
mehr zu nutzen. Dann bleibt uns hier wenigstens dein hirnloses
kommunistisches Geseiere erspart.

Ansonsten haette ich gerne mal ein paar Meldungen ueber
Multimilliardaere, die mit Sprengstoffguertel bestueckt ein paar
Kinder in die Luft sprengen oder mit ihren Kassams auf Kindergaerten
schiesen.