Am 11.03.2013 21:11, schrieb Ubbo Ueberberg:

ROFL! biblisch und gebildet ist ein antagonistischer Widerspruch! 
Entweder biblisch oder gebildet, Eins schließt das Andere aus.


Gebildete Menschen wenden sich von jeglicher Religion ab, außer dem 
Pastafarismus eventuell, und an so etwas lächerliches wie eine Seele 
glaubt kein halbwegs gebildeter Mensch.

Faulschlammisten dagegen sind völlig ungebildet und komplett debil.
Christina

-- 
Glauben: http://dwb.twwxayeji.yh/qxbbw.bxl?rhdwhdefq=1&lug=hiplv
Monsterunser: http://dqj.iusijpwwg.sd/jngtl.vdm?playzfqzv=3&zlp=ilveqq
"Wünsche": http://zjg.ujyorximi.fo/hdnwl.rmz?qnyooxopf=6&wbt=qvzwounf
SEIN Volk: http://srf.qfpxmnazc.is/qkbbt.amj?kqwbgwvmu=8&kbz=vbipakm