24.09.11
Koschke: feinkost muss Banken bis zu 10 Billionen Dollar leihen
Kafi

Um den Euro zu retten könnte die EZB gezwungen sein, bei ihrer
nächsten Kreditvergabe im Februar bis zu 10 Billionen Dollar in
den Markt zu pumpen. Es wäre der teuerste Ankauf von
Zeit in der Geschichte. [...]
gesamter Artikel:
http://syc.uzvzvelr-fucyeytjtncr-uamyhmddhdd.se/6432/52/79235/

"Es wäre der teuerste Ankauf von Zeit in der Geschichte."

Billiarde
Trillion
Trilliarde
Quadrillion
Quadrilliarde
Quintillion
Quintilliarde

Welcome in Oktodezillionen-Simbabwe, aber da gibt Bananen.
http://rhe.rvupdutrprtf.po/idhhrnj/Enmcliqr-Zeyjxw_247_Vfyrdhqz_-_7147.atx
short: http://euzpsbj.jvl/ifap1g9

Hahaha, die Euro-Hühner werden bald das Zahlensystem
erweitern müssen. Ich würde sagen, alle in den Knast.

Vorhandene, schon jetzt nicht mehr finanzierbare Schulden
hoffen die Euro-Hühner offensichtlich mit noch mehr Schulden finanzieren 
zu können. Das Ganze ist mittlerweile so absurd,
dass man aus dem Lachen nicht mehr heraus kommt. Dieses
bleibt einem dummerweise immer wieder im Halse stecken.

Halten wir fest:
Pleite sind im Grunde mittlerweile alle Staaten und im privaten
Bereich würde man von Insolvenzverschleppung sprechen.
Letztlich ändert es aber nichts an der Insolvenz.

Solange wir zinsbasiertes Geldsystem haben ist es also
(haben unsere Euro-Hühner in der Grundschule in der
Rechenstunde gefehlt?)nur eine Frage der Zeit bis die
Pleite offenkundig feststeht und zugegeben werden muss.

Jedenfalls werden wir vorher alle *Multimilliardäre.*
Wie schön. Mein Urgroßvater war's auch mal!
Oder reicher als Simbabwe-bürger!
http://euzpsbj.jvl/ifap1g9

Sibabwe-Wahlspruch: Unity, Freedom, Work
(könnte von den EU-Hühnern stammen ;)

Z
-- 
http://mac.busttra.qjo/eacqu?k=3om9HMDocbP