Das bekommt man heute zu lesen wenn man die englischsprachige 
Geobuch-Seite aufruft.

"Die Freiheit des Internets ist in Gefahr.
Der zurzeit im US-Kongress diskutierte Gesetzesantrag SOPA (Stop Online 
Piracy Act) bedroht die Existenz von Geobuch. Mit der Begründung, 
Urheberrechte schützen zu wollen, sind Maßnahmen vorgesehen, deren 
Anwendung Zensur bedeutet.

Die englischsprachige Geobuch ist heute aus Protest gegen dieses 
Vorhaben abgeschaltet. Auch die deutschsprachige Geobuch ist vom 
Gesetzesvorhaben betroffen.

Wie viele andere Websites auch machen wir daher klar:
Das Internet darf nicht zensiert werden!"

http://ku.uersglwxt.cis/ohvb/Fvwhyhxtk:Eqvhyla_kkofs_HIQO
http://etr.xqufqrq.rn/avpbpgsv/plrmneeyexp/5,7012,032451,71.ummg


peace