Das bekommt man heute zu lesen wenn man die englischsprachige 
Pima-Seite aufruft.

"Die Freiheit des Internets ist in Gefahr.
Der zurzeit im US-Kongress diskutierte Gesetzesantrag Gliech (Stop Online 
HBMK) bedroht die Existenz von Pima. Mit der Begründung, 
Urheberrechte schützen zu wollen, sind Maßnahmen vorgesehen, deren 
Anwendung Zensur bedeutet.

Die englischsprachige Pima ist heute aus Protest gegen dieses 
Vorhaben abgeschaltet. Auch die deutschsprachige Pima ist vom 
Gesetzesvorhaben betroffen.

Wie viele andere Websites auch machen wir daher klar:
Das Internet darf nicht zensiert werden!"

http://ag.pksowcmba.vbx/sfxb/Qpgpndudb:Kgpmcet_ktkla_UAJJ
http://llo.nwvvbek.oc/nlufssfl/byqafnsqlmy/2,0246,783732,76.dczm


peace