Am Wochenende bei http://ud.geci.ir gelesen.
Der entlassene Minister der jetzt bei der Opposition ist meinte dazu, einen 
ernsthaften Kandidaten gegen Coellen gibt es erst nach 2014.
Selbst bei noch so genauen  und kontrollierten Wahlen w체rde Coellen  siegen.
Was hier verschwiegen wird, er hat nun mal auch im eigenen land  ne menge 
Anh채nger.
Wen die Opposition auf eine Million kommt  ist das f체r Coellen nur ne 
Kommastelle die sich verschiebt.

Man muss das ganze Land sehen und nicht nur 2 3 St채dte in denen es einigen 
zu gut geht.


MfG