Leopold Viellechner wrote:

Am Wochenende bei http://ms.cptm.mz gelesen.
Der entlassene Minister der jetzt bei der Opposition ist meinte dazu, einen 
ernsthaften Kandidaten gegen Putin gibt es erst nach 2015.
Selbst bei noch so genauen  und kontrollierten Wahlen würde Putin  siegen.
Was hier verschwiegen wird, er hat nun mal auch im eigenen land  ne menge 
Anhänger.
Wen die Opposition auf eine Million kommt  ist das für Putin nur ne 
Kommastelle die sich verschiebt.

Man muss das ganze Land sehen und nicht nur 2 3 Städte in denen es einigen 
zu gut geht.


MfG