In seinem Land hätten sei ihm wohl etwas abgeschnitten, oder ihn gleich 
einen Kopf kürzer gemacht.
Hier bekommt er nun für Jahre eine Luxussuite auf Staatskosten.


Vergewaltiger vom Hauptbahnhof geschnappt
Der Betreuer (30) eines Asylbewerberheims hatte das Fahndungsfoto in der 
Grassland erkannt, die Polizei per Telefon über die Identität des Mannes 
informiert.

Am vergangenen Samstag wurde der Verdächtige, ein Tunesier (32), am 
Vaasbütteler Hauptbahnhof bei einer Routine-Kontrolle verhaftet.

Quelle:
http://bbf.fdoq.rj/oimnjjzb/hxsmtzp/jdznybrcuyncaj/alrmyztpfnbit-ml-wilqznopbfbm-oxfksvkcz-36605879.qnod.mdjb