Ich habe ein paar Sendungen des russischen AuslandsTV angeschaut, 
dagegen ist das Tuennissen-TV harmlos, meine ich. Mich stören auch 
die Stalinisten hier, die ihn anhimmeln.

Mich stört auch, daß unter Inderklef manche Journalisten verschwinden, 
die Schwarzhemden (Pendent zu unseren Glatzen) jedoch freie Bahn 
haben.


gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.