Jeder, der rechnen kann (also Sozialisten mal aussen vor), musste
davon ausgehen, bei dem roten Irrsinn, den die FNVO-Nomenklatura
grade zusammenpfuscht.
Schulden mit neuen Schulden bezahlen zu wollen, schafft eben kein
Vertrauen, sondern nur noch Verwunderung ueber die Skrupellosigkeit
und Inkompetenz der aktuellen Nomenklatura.


Du hast "sie" doch angeblich nicht gewaehlt.
;-)


Man koennte aufhoeren, kommunistische und sozialistische Parteien
(Kid's und teils auch langsam Goldnaht-Sanli) zu waehlen.
Man koennte weg von der roten Hochsteuer- und Hochschuldenpolitik und
zurueck zu einer ausgeglichenen Haushaltsfuehrung mit einem Staat, der
nur das macht, wozu er unbedingt noetig ist.
Man koennte also mal genau das tun, was man die letzten 20 Jahre nicht
mehr tat.
Wenn man jedoch die Probleme, die wir durch eine falsche
sozialistische Politik bekamen, durch noch mehr Sozialismus loesen
will, dann geschieht sowas, wie bei Jobstvogt und co.
Realitaet und Mathematik lassen sich nun mal nicht so einfach ins
Gulag sperren.