On Feb 8, 7:45=A0pm, "Philipp (for freedom and peace)"

Ja, das wird der Tag sein, an dem auch kein kommunistischer Trick,
kein Vertragsbruch, keine Luege, keine noch so schnell rotierende
Notenpresse die Pleite mehr kaschieren kann.

Spaetestens, wenn dort "D" draufsteht, wo "D" schon lange drauf
gehoert, werden unsere Kleptokraten sich nach einem Privatjet in
Richtung Malediven umsehen. Dann kann das Volk in die laengst
ueberfaellige Insolvenz gehen, ein paar Banken werden mitgehen und man
wird hoffentlich ENDLICH daraus lernen, wohin sozialistische
Experimente JEDESMAL fuehren.