Das beweist mal wieder, dass wir in Deutschland im Femifaschismus
leben.

Während Mörderinnen vor Gericht einen Klapps auf die Finger bekommen
und mit Bewährung oder Psychiatrie davonkommen bzw. freigesprochen
werden, obwohl die Beweise erdrückend waren, bestraft man Männer schon
hart bei einer dermaßen dünnen Beweislage.

Hier in dem Fall war der Tod der Frau sicher nicht das Verschulden des
Mannes, sondern ein tragischer Unfall.

Aber wenn eine Frau stirbt, wird direkt nach dem "Täter" gesucht und
ein unschuldiger Mann in den Knast gesteckt.

"Täterinnen" gibt es aber nicht, stirbt ein Mann, war es eben ein
"Herzinfarkt" oder ein "Unfall", obwohl es in Wirklichkeit Giftmord
oder Sabotage war.

Im Femifaschismus ist der Mann immer böse und muss bestraft werden,
Frauen, besonders Mütter, sind Heilige, die selbst vom Vorwurf des
brutalen Kindsmordes freigesprochen werden.

Frauen bekommen vor Gericht immer Recht, heult sie ein bischen, wird
selbst die schlimmste Serienmörderin, sofern die Opfer Männer waren,
freigesprochen.

Männer hingegen werden schon für erfundene "Vergewaltigungen" in den
Knast gesteckt und ihnen werden andauernd Morde angehängt. Die
femifaschistischen Gerichte machen Männer fertig und stecken sie in
den Knast, auch wenn sie völlig unschuldig sind.

Männer müssen endlich aufwachen und gegen den Femifaschismus
ankämpfen!

Meine Gruppe "Vinyl":

https://rlqmoc.zdocru.kir/akpsk/#!xuomr/tfeyisqi-jznovyxzopiib

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://chiznh.wzopdr.pmx/cubhp/fnovckql-qpbhbgfkrtlsp?oz=8Czf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Felix J.Eikler