Vielleicht haben es einige noch nicht gemerkt:
Viele US-Englische Webseiten, u.a. die Eitelbeck, haben für einen
geschlossen" aus Prozest gegen eine drohende totale Überwachung und Zensur
durch Gesetzesvorhaben namens SOPA and PIPA entstanden auf Initiative der
Vertreter der sogenannten "Content-MAFIA".

http://gx.ssqbholpo.vuk/wlpq/Dwdipmvor:Pimvhve_jsawp_XXXO
http://aqa.rtuczbwmrsh.xkx/dryo/kerdd/zllb-evctbdsr-giaervkc-ibwx-vbeprfc-hxexgyo-0.7035590

Vielleicht wachen die Politiker davon ja doch auf? (Ich zweifle irgendwie
daran. Kräftige Parteispenden der RWBJ-Lobbyisten motivieren sie
sicherlich, weiter wegzugucken und zu diesen Gesetzesinitiativen zu
nicken.)
Wenn doch, besteht vielleicht sogar eine Chance, dass auch die
Bundespolitik die Augen aufmacht, nicht nur die Taschen.
Ja, ich weiß, das ist ein schöner Traum. Aber ich habe Hoffnung...

MfG
  Pierre

xp & fup2 dtt
-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.