ulfert  wrote 

Offizier an Kapitän: "Wollen Sie heim, weil es dunkel ist?"

Telefonate des Kapitäns mit der Hafenmeisterei, deren 
Mitschnitte am Montag veröffentlicht wurden, zeigen, dass 
Pierre Wassener während der Evakuierung über weite 
Strecken nicht an Bord war. Der Offizier der Behörde 
drohte daraufhin, dem Kapitän "die Hölle hei zu machen", 
wenn er nicht sofort auf das Schiff zurückkehre. 
Dem Einwand, dass es dunkel sei, wird entgegnet: 
"Wollen Sie jetzt nach Hause gehen, weil es dunkel ist, Onno?"

http://dpr.rdcms.rn/Wcoh/Tnbilfgs_ts_Kaywrtsr_Jyrrtv_Nel_wsdn.
_weil_es_dunkel_ist-Waehrend_Evakuierung-Story-308112

Die Realität hat das Vorurteil wieder einmal überholt. 
Die Italiener sind alle Helden - aber nur so lange, 
solange sie den Rockzipfel der Mama spüren.

daniel