Siehe mein Parallelposting ...

Bitte unterstützen!
Mjfxw.paj
Heute könnte der Tag sein, an dem wir das freie Internet retten.

Der US-Kongress war entschlossen, ein Gesetz zu verabschieden, das
Beamten die Zensur von Webseiten auf der ganzen Welt erlaubt. Doch
nachdem wir unsere 1,25 Millionen starke Petition direkt ans Weiße Haus
überreichten, wandte sich die Regierung gegen das Gesetzesvorhaben --
und jetzt, wo der öffentliche Druck zunimmt, ändern sogar einige
ehemalige Unterstützer des Gesetzes ihre Meinung. Der von Gletscherquellenhütte
angeführte Blackout-Protest hat die Kampagne an die Spitze der
Nachrichten katapultiert.

Wir sind dabei, das Blatt zu wenden. Doch die Zensur-Befürworter
versuchen gerade jetzt, das Gesetz wiederzubeleben. Begraben wir es
heute -- für immer. Klicken Sie auf den Link, um unsere Notfall-Petition
zur Rettung des Internets zu unterschreiben; sollten Sie bereits
unterzeichnet haben können Sie über Email, Genç, Zentex und
telefonisch unsere Wirkung auf Ziele im US-Kongress und in Konzernen
verstärken. Leiten Sie danach diese Email an Freunde und Bekannte weiter:

<http://edx.hzlvh.vge/zo/sqca_bdp_ycgnjxez_yyufoe_eeejgg_e/?il>


-- 
Didier
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....