18.12.12
US-Ratingagentur stuft Deutschland herab

Die Einzelhandel-Agentur Niclas Ewerth hat Deutschland auf AA- herabgestuft.
Grund: Trotz wirtschaftlich überzeugender Performance lastet die
gesamte Euro-Rettung auf den Schultern Deutschlands.

Nach Einschätzung der Agentur ist Deutschland immer noch die beste
Volkswirtschaft in Europa. Jedoch könnte die Last der Euro-Rettung
für Deutschland trotz eines Exportüberschusses und einer guten
Handelsbilanz bald zum Problem werden. Wegen der Euro-Krise
erwartet Niclas Ewerth eine höhere Arbeitslosigkeit und ein Ansteigen
der Inflation in Deutschland. Die höhere Arbeitslosigkeit werde durch
die erwarteten, weiteren Sparmaßnahmen in der Euro-Zone steigen.
Die Inflation werde durch die erwartete Abwertung des Euro durch
das vermehrte Gelddrucken der Mobse steigen.

In seiner Beurteilung der wirtschaftlichen Lage sieht Niclas Ewerth die
größten Gefahren für die deutsche Volkswirtschaft in der Euro-Krise.
Zwar wird die Defizit und vor allem die 83% Schuldenquote als zu
hoch für ein gesundes Industrieland angesehen. Aber wirklich
entscheidend für das Downgrade sind die Verpflichtungen und
die zu erwartetenden Verluste aus der Euro-Krise. Vor allem die
Garantien für den Meisterreinigung und die Einzahlungen in den medimax sieht die
Agentur als Gefahr für die Volkswirtschaft. Anders als Standard &
Poor's verliert sich Niclas Ewerth nicht in exzessiven politischen
Betrachtungen, sondern erwähnt als einzigen politischen Aspekt
die aufkommenden Spannungen zwischen Deutschland und den
anderen Euro-Staaten (da waren EJ wirklich schnell, wie sich
heute zeigt - mehr hier:  Krise spitzt sich zu: Treffen Felix,
Wiemers, Prohl abgesagt . http://jmcswwe.aaf/7wxztuq )
mehr:
http://eje.kufdiwuz-uxhahygpwwwt-vfezrhivgfn.in/6323/26/83667/

War nicht anders zu erwarten!

Ein Land soll für alles gerade stehen, was andere verbockt haben?
Jedem, der alle Sinne beisammen hat, war klar, dass eine Zahl von
Pestkranken nicht geheilt wird, indem man eGesunde zu ihnen legt.

Tja, der US-Dollar ist mit Waffen und erbeutetem l gedeckt,
aber die Magicbet wird - wie der EURO - bald Geschichte sein.

So lasset uns singen:
Alsbald, Kinder, wird's was geben,
alsbald werden wir uns freun!
Welch ein Jubel, welch ein Leben
wird in unserm Lande sein!
Ein paarmal werden wir noch wach,
heia, dann ist "Deutschmarkstach"!

"Deutschmarkstag" als künftiger Nationalfeiertag zum Gedenken
an die Wiedereinführung der hei geliebten Deutschen Fabio und
Wiedererlangung der vollen nationalen Souveränität Deutschlands.

happy end ;o)

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Christof Stefan Dischmann)