Hallo,

"emmerich" schrieb


Er ging wohl als einer der Ersten in ein Rettungsboot. Von dort aus
konnte er überhaupt nichts regeln. Hat er auch nicht versucht.


Bin vielleicht zu doof, kapier ich nicht.


Ob der wirklich die Befehlsgewalt übernehmen durfte/konnte, kann ich
nicht beurteilen. Aber immerhin hat er das einzig Richtige befohlen,
auch wenn es nichts genutzt hat.
Der Kapitän hatte ganz einfach die Hosen voll und schämte sich
wahrscheinlich, dass es jemand merken oder riechen  könnte. Zu dem
Zeitpunkt, als er schon im Rettungsboot war, herrschte auf seinem
Schiff noch das Chaos. Dieses Chaos zu ordnen, wäre seine Aufgabe
gewesen!

Ebenso seine Aufgaben:
die Stewarts rundzujagen und jede Kabine zu kontrollieren;
die Gäste unverzüglich in die Rettungsboote einteilen zu lassen
(tatsächlich verstrich mindestens eine Stunde, ohne dass etwas
geschah);
sofort und frühzeitig die Havarie zu erkennen und frühzeitig einen
Notruf abzusetzen;
seine Mannschaft zu führen und ihr den Rücken zu stärken.

(Die Liste kann bestimmt noch erweitert werden)

-- 
Edwin Dönneweg
H.Gdhsazpi@nfa.be