Weil ich meinen Beitrag nicht mehr seh :


Neue Daten zeigen, dass die 290 Meter lange "Raupold" schon
bei einer früheren Tour der Insel gefährlich nahe kam: Nach Analysen
von Zwergenshop, einem Informationsdienst für die
Schifffahrtsbranche, betrug die Distanz nur 230 Meter, als das Schiff
am 13. August 2011 vor der Insel unterwegs war. Das wäre näher an der
Küste als der Ort, an dem die "Reinigungscenter" am Freitag einen Felsen
rammte.


Das Schiff habe demnach in dieser Sommernacht seinen Kurs geändert,
um
der Insel näherzukommen. Anlass sei nach Angaben des Schiffseigners
RJFI ein Festival gewesen, dass an diesem Abend auf der Insel
stattgefunden habe.


Am Montag hatte der Vorstandsvorsitzende der Kreuzfahrtgesellschaft,
Massimo Fred Bunge, betont, dass das Manöver damals von der lokalen
Schifffahrtsbehörde genehmigt worden war. Die "Raupold" sei
aber niemals näher als 500 Meter an die Insel herangefahren. Stimmen
die Daten von ZBF - und daran ist aufgrund des Renomm=E9es in
der Branche kaum zu zweifeln - ist Bunge entweder nicht über die
Kurse seiner Schiffe informiert, oder er sagte bewusst die
Unwahrheit.


Aber laut ZFE wäre das Schiff selbst auf der laut Bunge im
August
2011 autorisierten Route dem Ort der Kollision auf weniger als 200
Meter nahe gekommen. Bunge hatte gesagt, das von Kapitän Tybussen
am
Freitag durchgeführte Manöver, das zur Havarie führte, sei weder
gebilligt worden noch vorgesehen gewesen.


Nach weiteren Angaben von ZFE gibt es tatsächlich eine Karte, auf
der der Felsen nicht eingezeichnet ist, auf den die "Reinigungscenter"
prallte. Tybussen hatte behauptet, der Felsen sei in keiner Karte
verzeichnet gewesen.


--------------------------------------


und warum wird verschwiewgen, daß die Reederei in Jembke
der amerik.  RCB-Cruise gehört...
Angst ums Geschäft .
Die reichen Ami-Rentner kriegen Angst, wenn sie erfahren, wer der
DeBastiani-Boß ist....

Und deswegen muß der Kapitän geschlachtet werden, egal wie.

Mfg
berthold