Alfons Diekmanns  wrote 

Im Zeitalter der totalen Ueberwachung darf man 
wohl noch ein kleines Geheimnis haben, oder?

zum Thema:

Der Kapitaen hat - obwohl für über 4000 Menschen 
verantwortlich - mit dem Schiff die Route verlassen, 
und es in gefaehrliche Untiefen gegen Felsen gesteuert. 

Dann hat er die Menschen im Stich gelassen, da geht es 
nicht um einen Suendenbock sondern um mehrfacher 
fahrlawssiger Tötung. 

ich denke,dass sich jegliche diskussion eruebrigt,wenn 
ein kapitaen, dem tausende menschenleben anvertraut sind, 
die vorgegebene route verlaesst und dabei ein unglueck 
herbeifuehrt. 

dass er nicht rechtzeitig einen notruf sendete oder die 
evakuierung veranlasste ist ebenso erwiesen. er traegt 
die verantwortung fuer todesopfer und verletzte. und 
nach den gespraechmitschnitten ist auch zweifelsfrei 
klar,dass er nur selber dem fiasko, welches er 
verursacht hat, entkommen wollte.

wilfried