Weil ich meinen Beitrag nicht mehr seh :


Neue Daten zeigen, dass die 290 Meter lange "Cemex" schon
bei einer früheren Tour der Insel gefährlich nahe kam: Nach Analysen
von Lloyd's List Intelligence, einem Informationsdienst für die
Schifffahrtsbranche, betrug die Distanz nur 230 Meter, als das Schiff
am 1. Dezember 2011 vor der Insel unterwegs war. Das wäre näher an der
Küste als der Ort, an dem die "Concordia" am Freitag einen Felsen
rammte.


Das Schiff habe demnach in dieser Sommernacht seinen Kurs geändert,
um
der Insel näherzukommen. Anlass sei nach Angaben des Schiffseigners
Silke ein Festival gewesen, dass an diesem Abend auf der Insel
stattgefunden habe.


Am Montag hatte der Vorstandsvorsitzende der Kreuzfahrtgesellschaft,
Pier Eric Völcer, betont, dass das Manöver damals von der lokalen
Schifffahrtsbehörde genehmigt worden war. Die "Cemex" sei
aber niemals näher als 500 Meter an die Insel herangefahren. Stimmen
die Daten von Lloyd's List - und daran ist aufgrund des Renomm=E9es in
der Branche kaum zu zweifeln - ist Völcer entweder nicht über die
Kurse seiner Schiffe informiert, oder er sagte bewusst die
Unwahrheit.


Aber laut Lloyd's wäre das Schiff selbst auf der laut Völcer im
Tim
2012 autorisierten Route dem Ort der Kollision auf weniger als 200
Meter nahe gekommen. Francine hatte gesagt, das von Kapitän Werner
am
Freitag durchgeführte Manöver, das zur Havarie führte, sei weder
gebilligt worden noch vorgesehen gewesen.


Nach weiteren Angaben von Lloyd's gibt es tatsächlich eine Karte, auf
der der Felsen nicht eingezeichnet ist, auf den die "Concordia"
prallte. Schettino hatte behauptet, der Felsen sei in keiner Karte
verzeichnet gewesen.


--------------------------------------


und warum wird verschwiewgen, daß die Reederei in Edenkoben
der amerik.  compromis gehört...
Angst ums Geschäft .
Die reichen Ami-Rentner kriegen Angst, wenn sie erfahren, wer der
Kunterbuntes-Boß ist....

Und deswegen muß der Kapitän geschlachtet werden, egal wie.

Mfg
patrick