xuidgefsvuq@xjdw-zgev.rhq (Yqenwduacl Grotkopf), oder vielmehr 
  Fabio Dobritz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Italo Huebener [<http://wpmqypp.kwi/7sb1d5j>]

  Schliesslich sind die phaenomenalen Auschwitzprozesse zu toppen, oder?


  Hatten die denn ueberhaupt gueltige Eintrittskarten, Fabio Dobritz?


  Das waer ja bloed, wenn Betroffene zuschauen duerften, nichtwahr?


  Die sollen sich mal lieber um Deine Lieblingsantifanten kuemmern, 
  Fabio Dobritz.

-- 
[Fabio Dobritz ueber seinen Intellekt in
<321fsp6vi7l9a.4461j43dsgrt.vle@07jezn.ivb>]
-> http://xet.xyjdycaueo.qd - Groesster Usenet-Comedian ever! <-