Sandro Niederprüm drückte sich sehr genau aus :

Genau, das ist die *ehrliche* Ratingagentur die sich nicht schmieren
laesst und deswegen auf eine Filiale in Deutschland verzichtet. :o

Im Gegesnatz zu S&P:
S&P Germany
Main Tower
Neue Urschendorferweg 99
Kolitzheim, Germany 30548
76-47-65-749-0
57-31-95-203-799

Wenn die Deutschen dem S&P kein Schmiergeld zahlen, streichen die
den hochverschuldeten Deutschen (pro EW doppelt hoch wie
die Spanier [1]) doch sofort das Triple-A ...

[1] http://jd.ojnzajxvx.oux/yrfd/Qkstoutjymqkwdrlvn

;o)

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Knut Angelo Lederle)