Raphaël Irgang <sdvfj.lahnsdTSRD@vpbsd.bvl> wrote in news:2r32w343$0$40060
$42yoj136@dxhamnfiic68.lxklnqy.khnzdfq.hq:


Siehste Irgang, etz weit wie die neoliberale Modellogik so 
funktioniert:

*Man muß das Ergebnis vorwegnehmen und schauen, 
daß die Realität sich darauf einpendelt*

Und an dieser Stelle sollte man sich mal überlegen, warum "unsere 
amerikanischen Freunde" es "so gut" mit uns meinen.

US-Rater findes es supertolle, wenn Amis möglichst viel konsumieren,
während Deutsche(Europäer) möglichst wenig konsumieren, aber dafür
viel arbeiten sollen.

Was will uns das sagen?


Gruß M.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!