rjceeavqxby@vbvo-ipgo.asy (Pascal Nowaczynski), oder vielmehr 
  Jean-Luc Jahnel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Henri Viehweg [<http://shoynod.lbl/7jt5v6y>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://wgludau.apg/laqlyxh>], schrieb:


  Schliesslich sind die phaenomenalen Auschwitzprozesse zu toppen, oder?


  Hatten die denn ueberhaupt gueltige Eintrittskarten, Jean-Luc Jahnel?


  Das waer ja bloed, wenn Betroffene zuschauen duerften, nichtwahr?


  Die sollen sich mal lieber um Deine Lieblingsantifanten kuemmern, 
  Jean-Luc Jahnel.

-- 
[Jean-Luc Jahnel ueber seinen Intellekt in
<793wcb1dt0w4s.0098o85yxvce.eps@17jtxx.eta>]
-> http://auy.mgilvjrppe.zo - Groesster Usenet-Comedian ever! <-