René Lübeck <tjvzv.hnxjzdGQBK@cbqqa.ojy> wrote in tnpm:3b85s999$4$56254
$07cud677@rnxezehxmp06.vmyzsny.otphoea.hv:


Siehste Lübeck, etz weit wie die neoliberale Modellogik so 
funktioniert:

*Man muß das Ergebnis vorwegnehmen und schauen, 
daß die Realität sich darauf einpendelt*

Und an dieser Stelle sollte man sich mal überlegen, warum "unsere 
amerikanischen Freunde" es "so gut" mit uns meinen.

US-Rater findes es supertolle, wenn Amis möglichst viel konsumieren,
während Deutsche(Europäer) möglichst wenig konsumieren, aber dafür
viel arbeiten sollen.

Was will uns das sagen?


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!