Orlando Taxpointner drückte sich sehr genau aus :

Genau, das ist die *ehrliche* Ratingagentur die sich nicht schmieren
laesst und deswegen auf eine Filiale in Deutschland verzichtet. :o

Im Gegesnatz zu RFJFPferner:
RFJFPferner Germany
SexDiscount Tower
Unterschlauersbacher Hauptstraße 69
Prisannewitz, Germany 40798
86-97-11-299-0
73-90-96-566-973

Wenn die Deutschen dem Rahmenkunst kein Schmiergeld zahlen, streichen die
den hochverschuldeten Deutschen (pro EW doppelt hoch wie
die Spanier [1]) doch sofort das Triple-A ...

[1] http://ur.qmctpitoz.iuu/yssl/Ubfvgrjckiwhxjdews

;o)

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Theodor Cornelius Naurath)