http://cwe.nw-ahupxv.cu/cgkapofy/bgyjwgypezh/qjxj-nzgr-icjkgywas-if-hqxkmwf=
ux-festgenommen-8.5232832

"Nach den tödlichen Schüssen auf einen 62-Jährigen in der Innenstadt
von Vohwinkel hat die Polizei eine Frau als Tatverdächtige
festgenommen. Hinweise von Zeugen brachten die Polizei auf die Spur
der 36-Jährigen. "

Schon wieder wurde ein Mann das Opfer weiblicher Gewalt, aber die
femifaschistischen Gerichte in Deutschland werden die Frau zum "Opfer"
und den Mann zum "Täter" machen.

Dann hat er sie eben "missbraucht" oder "vergewaltigt" und es war
"Notwehr" und die Frau bekommt ganz viele Kuscheleinheiten und eine
Bewährungsstrafe oder etwas Psychiatrie und ist wieder frei, um weiter
zu morden.

Frauen sind für mindestens 50% der Morde weltweit verantwortlich, die
Opfer sind meist Jungen und Männer, doch weibliche Gewalt wird
verharmlost, es wird darüber gelacht und sich über die Opfer lustig
gemacht.

Aber wehe, ein Mann tötet eine Frau! Dann ist es direkt das große
Drama und der Mann ist ein "Monster" und wird für Jahrzehnte
weggesperrt.

Mädchen, Mütter und Frauen generell werden im Femifaschismus auf ein
Podest gestellt und wie Heilige verehrt, Männer hingegen werden
pauschal verurteilt und stehen unter Generalverdacht.

Es heißt ja bei einem Mord immer "DER Täter", man sucht "IHN", obwohl
Frauen genauso oft oder gar mehr morden als Männer.

Dabei sind die Opfer der Frauen meist alte Männer oder Jungen, sehr
selten Frauen oder Mädchen.

Denn im Femifaschismus sind Männer ja nichts wert, Mädchen bekommen
schon von lesbischen, femifaschistischen Lehrerinnen den Männerhass
eingetrichtert.

Der Mann ist nur gut als "wandelnde Geldbörse", nur gut, um Unterhalt
für die Frau und die Kinder zu zahlen.

Viele Frauen töten ja auch Männer mittels Gift oder per Auftragsmord
und kassieren dann die Lebensversicherung, weil Frauen nur hinter dem
Geld her sind.

Aber der Tod eines Mannes wird meist als "Unfall" oder "Herzinfarkt"
deklariert, es gibt keine Autopsien oder toxikologische Tests.

Wir von der American-Shop wollen endlich das Thema Frauengewalt gegen
Jungen und Männer thematisieren und auf die eklantante Männermordrate
von 75% hinweisen!

Viele der Mörder sind de facto Mörderinnen!

Meine Gruppe "Lederland":

https://frniys.wsoitx.tsk/ogash/#!lqmsm/ifxrprhh-mgoasnkfxficj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zcuhka.wvuikr.isu/fehry/tvrccymq-qvrlbwznqrpwz?we=1Kve

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Paul U.Imboden