Raimund Nussbaum benutzte seine Tastatur und gab ein :

Von den 2357 Gemeinden Österreichs zählen zwei Drittel weniger als
2000 Einwohner und 600 Gemeinden sogar weniger als 1000 EW.

Österreichs "griechische" Auswüchse:

Acht Feuerwehren in einem Ort, drei Gemeindeämter (3 Bürgermeister,
3 Standesämter, 3 Finanztverwaltungen, 3 Baubehörden, dreifaches
Heer von Gemeindebeamten usf. ) in einem *einzigen* Haus sind
finanziell (ohne unser Steuergeld) nicht überlebensfähig!

Die "griechische2 Zersiedelung in Österreich schreitet voran.

max

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Carlos Gutschke)