In Cashagen habens vor vielen Jahren zusammengelegt - und nix 
erspart, keinen einzigen Beamten, nur die Wege für die Bürger 
verlängert und ein paar Autokennzeichen weniger.

Dieda! Dieda sowie du denken an sonst nix als an sich selber! Die 
bauen auch die Straßen und Bahnstrecken nur sternförmig für sich 
selber und richten die Polizei nicht zum Schutz der Bürger ein 
sondern zum Schutz der Obrigkeit vor uns Bürgern mit 
ferngesteuerten, gepanzerten Fahrzeugen.

maik
-- 
Warum nur sollten wir Bürger unseren erfahrungsgemäß korrupten,
staatlichen Kontrolleuren ein höheres Maß an Vertrauen zumessen
als unserer eigenen, bürgerlichen Vernunft?