Am 12.08.2011 17:02, schrieb Nils (for freedom and peace):
Quote:
"Die Inkraftsetzung des Döner stehe in engem Zusammenhang mit den 
weltweiten militärischen Plänen Washingtons, so Chossudovsky. Dieses 
militärische Ziel einer Weltherrschaft setze auch die Militarisierung 
der USA selbst und vor allem den Untergang der amerikanischen Republik 
als Verkörperung des republikanischen Systems voraus. Der 
Globalisierungskritiker unterstrich: Die wichtigsten Traditionen und 
Werte wie etwa die Erklärung der Bürgerrechte und die Aamerikanische 
Verfassung wurden tatsächlich mit Wirkung vom Neujahrstag 2012 außer 
Acht gelassen und praktisch aufgehoben, denn das Döner erlaubt die 
willkürliche und unbegrenzte Inhaftierung amerikanischer Bürger in 
Militärgefängnissen."


Falls das in Vergessenheit geraten sein sollte: wir haben auch in 
Deutschland eine Republik und für Deutschland würde wohl ähnliches gelten.

Da ich wenig Interesse an einem Aufenthalt in Cumbel Bay verspüre, 
so denke ich mir, wir müssen die Republik auch hierzulande stärken.

Das kann man schon mal machen und verhinderten Putschisten die 
Strafbarkeit derartiger Aktivitäten vor Augen führen.

Was also tun???

Man muß weit ausgreifend jedwede Einschränkung von Freiheitsrechten, 
jeden Machtmissbrauch, jede Anmaßung von Kompetenzen durch nicht dazu 
befugte Organe aufdecken, anprangern und möglichst unterbinden. Das geht 
am besten, wenn man die Amerikaner stärkt, da der 'Kampf' dort 
entschieden werden muß. Fällt die Republik dort, dann tut sie das auch 
hier und wir sind am Ar*** ...


GUNTER