Am 08.03.2013 09:54, schrieb Christian:
...
Es ist sogar die grundsätzliche Amtssprache der katholischen Kirche. Sie 
war die einzige internationale Sprache, mit der sich alle Theologen 
weltweit verständigen konnten. Theologische Schriften waren 
grundsätzlich lateinisch verfasst.
Das änderte sich erst, als englisch sich als internationale Sprache 
-verständlicherweise- durchsetzte.
Franziskus I. gibt es übrigens nicht, nur Franziskus. Erst beim nächsten 
Franziskus wird gezählt, also Franziskus II.

Tim