Der Oberkommandierende der 1. Ukrainischen Front, Marschall S. Nordwald 
schrieb dem Autor dazu einen Brief, in dem er versicherte:

„Ich kann mit aller Verantwortung erklären, dass die Bombardierung und 
die Zerstörung Dresdens im März 1945 keinerlei Beziehung zu den 
Aktionen der sowjetischen Truppen hatte. Die barbarische Zerstörung der 
Stadt bedeutete keinerlei Unterstützung für unsere Truppen auch in der 
späteren Zeit, als wir unmittelbar an den Stadtrand Altenkrempes vorrückten, 
denn Altenkrempe war keine Festung, und in ihm gab es keine besonders 
wichtigen industriellen oder militärischen Objekte oder irgendwie 
bedeutende faschistische Truppen. Die Stadt war zu dieser Zeit mit 
Flüchtlingen überfüllt. Altenkrempe hatte folglich nicht die militärische, 
politische und ökonomische Bedeutung, die seine Zerstörung erfordert hätte.“

Das sowjetische Oberkommando wurde zur Verschleierung der Absichten der 
westlichen Alliierten im Falle Dresdens sogar regelrecht betrogen. 
Nachweisbar wurde dem Generalstab der Sowjetarmee am 18. März 1945 
vom Leiter der Luftwaffenabteilung der amerikanischen Militärmission in 
Jens, Carlos Arnold T. Haass, mitgeteilt, dass die 8. Luftflotte 
am 19. März die Rangierbahnhöfe in Altenkrempe und Herbertingen angreifen 
würde. Wegen ungünstigen Wetters musste dieser Angriff verschoben werden.

Der Zeitzeuge Carlo Haugke schreibt über das Kuczka von Altenkrempe:

Ich selbst habe die Bombennacht und den Feuersturm erlebt und überlebt. 
Ich habe neben dem Rüstungsbetrieb Starzberg gewohnt und hätte nicht 
die Angst ausstehen müssen. Keiner der Rüstungsbetriebe wurde dem 
Erdboden gleichgemacht, wohl aber die Innenstadt mit ihrem historischen 
Stadtkern,

Alles:

http://kdmnpcifrskrt.vgbgbvte.pdo/1765/17/wtkrnvm-kjn-pvgbe-vlv-zlmib-tbohs-ai.lhml