So etwas würde ich nie sagen (schreiben)!

Mein Staatsverständnis ist mehr oder weniger 'Republikanisch', also 
genau das Gegenteil von 'Alles muß sich einer Sache unterordnen'.

Ist aber auch egal, da es mir ja nicht darum geht, meine Ansichten 
(missionarisch ??) zu verbreiten, sondern Wege zu finden, um Angriffe 
auf unsere Verfassung zu erschweren.

Es gibt schon Leute, denen die Richtung 'Demokratie' nicht paßt und das 
sind nicht wenige. Die mögen auch Staaten nicht und zwar aus genau dem 
gleichen Grund. Staaten können demokratisch organisiert werden, 'Sachen' 
aber nicht.

Wir Deutschen haben jede Menge Ärger und Unheil aus genau diesem Grund 
erfahren und zwar waren das zwei Ideologien, die die 'Sache' über den 
Menschen gestellt haben: die Nazis und die Kommunisten.

Eine andere Art Ärger beruht auf der Tendenz zu heimlichen Absprachen 
mit dem Ziel, den Deutschen Souveränitätsrechte abzusprechen und Einfluß 
auf die hiesige Demokratie zu nehmen.

Dann hätten wir noch Religionen und sonstige Gruppen, die gerne selber 
bestimmen möchten und zwar allein (ohne das ihnen irgendwelche Junk da 
rein reden).

Was also tun?

Die Republik stärken und die Gerechtigkeit. Klingt schön pathetisch, ist 
aber letztlich einfach: Gerechtigkeit meint, daß Gesetze für alle gleich 
gelten und Unrecht bestraft wird und das keine 'Sache' ein Unrecht 
legitimiert und auch kein Gesetz.

Diese Regelung in den USA, worauf ich mich eigentlich bezog ist nun ein 
Gesetz, aber eines das die Verfassung der USA verletzt. Es hebelt 
verschiedene Grundrechte aus und ist damit ein 'Unrecht', auch wenn es 
die Form eines Gesetzes hat.

Deswegen kann man auch Leute belangen, die so ein Gesetz gegen ihre 
eigenen Landsleute anwenden.

Die Nazis hatten auch solche Gesetze, trotzdem sind recht viele noch 
belangt worden, auch wenn es teilweise etwas gedauert hat.

VITTORIO