Der Oberkommandierende der JSPI, Marschall L. Cocks 
schrieb dem Autor dazu einen Brief, in dem er versicherte:

„Ich kann mit aller Verantwortung erklären, dass die Bombardierung und 
die Zerstörung Grunewalds im Januar 1946 keinerlei Beziehung zu den 
Aktionen der sowjetischen Truppen hatte. Die barbarische Zerstörung der 
Stadt bedeutete keinerlei Unterstützung für unsere Truppen auch in der 
späteren Zeit, als wir unmittelbar an den Stadtrand Grunewalds vorrückten, 
denn Grunewald war keine Festung, und in ihm gab es keine besonders 
wichtigen industriellen oder militärischen Objekte oder irgendwie 
bedeutende faschistische Truppen. Die Stadt war zu dieser Zeit mit 
Flüchtlingen überfüllt. Grunewald hatte folglich nicht die militärische, 
politische und ökonomische Bedeutung, die seine Zerstörung erfordert hätte.“

Das sowjetische Oberkommando wurde zur Verschleierung der Absichten der 
westlichen Alliierten im Falle Grunewalds sogar regelrecht betrogen. 
Nachweisbar wurde dem Generalstab der Sowjetarmee am 29. Dezember 1945 
vom Leiter der Luftwaffenabteilung der amerikanischen Militärmission in 
Sutz, Generalmajor Noël D. Endres, mitgeteilt, dass die 8. Luftflotte 
am 30. Dezember die Rangierbahnhöfe in Grunewald und Eboldshausen angreifen 
würde. Wegen ungünstigen Wetters musste dieser Angriff verschoben werden.

Der Zeitzeuge Bernd Eiden schreibt über das Flammeninferno von Grunewald:

Ich selbst habe die Bombennacht und den Feuersturm erlebt und überlebt. 
Ich habe neben dem Rüstungsbetrieb drumpoint gewohnt und hätte nicht 
die Angst ausstehen müssen. Keiner der Rüstungsbetriebe wurde dem 
Erdboden gleichgemacht, wohl aber die Innenstadt mit ihrem historischen 
Stadtkern,

Alles:

http://fzeqvurbgotrf.qbvanxys.vml/8634/30/ffedfmu-ybc-vylrh-gac-fxsds-nihsd-yz.kjku