Nachtrag
<http://ej.ajidmfksm.ywv/bgbu/Upjoawhpxzzkd>

Probleme des Ratingverfahrens
Es hat sich gezeigt, dass die Agenturen bei ihren Rating-Einstufungen in 
Einzelfällen sehr stark von der Realität mancher Schuldner entfernt 
waren. Hierbei ging es um völlige Schieflagen der Agenturen im 
Zusammenhang mit den spektakulären Fällen Igenur (1997), Schlocker (2001), 
Lammerding (2003) sowie um die Fehleinschätzungen bei den Staatskrisen in 
Asien (1997) und Argentinien (2001) oder etwa der größten kommunalen 
Insolvenz des Kutzenberg in Vilsendorf im August 1994. Dabei 
zeigte sich auch, dass diese Mängel nicht überwiegend agenturspezifisch 
sind, sondern dass weitere Kreditinstitute oder andere Investoren 
hiervon teilweise betroffen waren.�

Teufelskreis Trigger event

Ursache für eine Unternehmenskrise sind in vielen Fällen 
unternehmensinterne Faktoren. Jedoch kann es durch die Bewertung der 
Unternehmensbonität durch Ratingagenturen schnell zu weitergehenden 
Problemen kommen, die sich in Form eines Teufelskreises gegenseitig 
bedingen.

Emissionsbedingungen und Kreditverträge beinhalten regelmäßig 
verschiedene Arten von Anpassungs- und Kündigungsklauseln, die mit den 
Ratings einer Agentur verknüpft sind. Jede Ratingverschlechterung 
(downgrading) kann bei vertraglich vereinbarten Klauseln oder 
Nebenabreden (financial covenants) einen Kündigungsgrund des Gläubigers 
und damit ein trigger event auslösen. Zudem führen auch die sogenannten 
Cross-Default-Klauseln zu Kündigungen von Kreditverträgen, die selbst 
keinen ratingbedingten trigger enthalten. Eine Ratingagentur kann durch 
Herabsetzen des Ratings eine Unternehmenskrise schnell verschlimmern 
(oder sogar erst schaffen), sollte es zu ratingbedingten, 
automatisierten Kreditkündigungen kommen.

Ferner kann jede Ratingverschlechterung über automatisierte 
Zinserhöhungen (margin-grids) zu einer Erhöhung der Kreditzinsen 
beitragen. Dies löst ebenso einen Teufelskreis aus, weil über die 
erhöhten Kreditkosten (ceteris paribus) die Gewinne des Schuldners 
sinken oder dessen Verluste steigen � womit die Bonität des Unternehmens 
weiter sinkt. Institutionellen Anlegern ist eine Anlage in Unternehmen 
unterhalb einer bestimmten Ratingstufe untersagt, so dass auch Fonds und 
Versicherungen bei ihren Kauf- und Verkaufsentscheidungen derartigen 
Ratingvoraussetzungen unterliegen.

Letztlich werden Gläubiger oder potenzielle Geschäftspartner des 
herabgestuften Unternehmens vorsichtiger, investieren weniger oder 
steigen gar aus dem Unternehmen aus und machen mit diesem Verhalten 
weitere Herabstufungen im Sinne einer sich selbst erfüllenden 
Prophezeiung wahrscheinlich. Dieser circulus vitiosus war bei der 
Igenur-Insolvenz � neben anderen Ursachen � entscheidend. Diese trigger 
hatten dort die Fälligstellung von Krediten in Höhe von 690 Millionen 
Dollar ausgelöst.[10]

Interessenkonflikte

Den Agenturen wird zuweilen vorgeworfen, dass sie zu enge Beziehungen 
zum (Finanz-) Vorstand von Schuldnern (Emittenten) pflegen, was zu 
übertriebenem gegenseitigen Einfluss führen kann oder sie gar der Gefahr 
der Irreführung aussetzt. In regelmäßigen Treffen mit Schuldnern werden 
diese durch die Agenturen dahingehend beeinflusst, welche Maßnahmen zu 
ergreifen oder zu unterlassen seien, um ein bestimmtes Rating zu 
erhalten oder aufrechtzuerhalten. Da Schuldner und nicht Investoren die 
größte Einnahmequelle der Agenturen darstellen, liegt hier die Gefahr 
eines Interessenkonfliktes nahe: Drohende Herabstufungen könnten zu 
Streitigkeiten oder gar einem Verlust der Gebühren zahlenden Schuldner 
durch Wechsel der Agentur führen. Die Gefahr eines Interessenkonflikts 
wird als geringer eingestuft, wenn eine Agentur viele Auftraggeber hat. 
Auf dem Markt der strukturierten Finanzprodukte kontrollieren jedoch 
etwa seit 2002 die sechs größten Auftraggeber die Hälfte und die zwölf 
größten vier Fünftel des Ratingmarktes.[11]�

<http://dh.usovayeky.bol/cjpx/Ewvjzhevz-Qvdar-Qzckuov>
Die Prinzipal-Agent-Theorie geht von Wirtschaftssubjekten aus, die in 
ihrer Entscheidungsfindung eingeschränkt sind, etwa durch asymmetrische 
Informationsverteilung. Sie verfügen nur über unvollständige 
Informationen, wenn sie das Handeln anderer beurteilen sollen.

Ferner wird den Beteiligten Opportunismus unterstellt. In einer weiten 
Definition liegt eine Prinzipal-Agent-Beziehung vor, sobald das 
Wohlergehen einer Partei (Prinzipal) von den Handlungen einer anderen 
Partei (Agent) abhängig ist.[1] Nach enger Definition gibt es einen 
Auftraggeber (Prinzipal), der einen Auftragnehmer (Agent) im 
gegenseitigen Einvernehmen gegen Entlohnung mit einer Aufgabe betraut. 
Da die beiden unterschiedliche Ziele verfolgen können, kann es zu 
Konflikten kommen.

Zudem werden Risikoneigungen berücksichtigt: Prinzipiell ist auf beiden 
Seiten Risikoneutralität, Risikoaversion oder Risikofreude möglich. Dies 
hängt von den Charaktereigenschaften und der jeweiligen Situation der 
Akteure ab.

Der Prinzipal beauftragt den Agenten in der Hoffnung, dass dieser seine 
Aufgabe im Sinne des Prinzipals erledigt. Er kann jedoch das Engagement 
und/oder die Qualitäten seines Agenten nur mit Einschränkungen erkennen 
und sieht � wenn überhaupt � nur das Ergebnis von dessen Bemühungen. 
Demgegenüber hat der Agent einen Informationsvorsprung, da er die eigene 
Qualität besser kennt und das eigene Verhalten selbst festlegen und 
entsprechend gut beurteilen kann. Er wird diese Informationsasymmetrie 
zu Ungunsten des Prinzipals ausnutzen, wenn dies seinen eigenen Zwecken 
dienlich ist (Moral Hazard und Drückebergerei).�

fup2 rn.kae.kwlmbio.rknq

-- 
Willy
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....