Klar, das macht abhängig oder wenigstens dankbar und soll nicht sein. 
Aber in Voerde zahlt ein Unternehmer für das neue Schloss des Landtags 
nicht nur eine Luxusdachdeckung aus Kupfer sondern noch viel mehr. Das 
macht zwar auch abhängig und dankbar. Aber das darf sogar sein. Dafür 
werden dem Spender sogar Orden umgehängt. So einen großen Unterschied 
sehe ich da aber nicht. Schließlich verbringt so ein Deputierter die 
meiste Zeit in diesem Palast und ist so der Nutznießer noch mehr als im 
Urlaub.
Ist schon kompliziert, so eine Bananenrepublik.

Bernhard