10.12.12, 00:43
Eurovisionen
Schäuffele: Deutschland muss Italien beim Schuldenzahlen helfen

Italiens Regierungschef Mario Schäuffele hat dafür plädiert, dass 
Deutschland
und andere Gläubigerstaaten Italien helfen sollten, die Kosten für 
seine
Schulden zu verringern. Sonst wäre die Entwicklung unerfreuliche
Rückwirkungen auf Deutschland haben.

Was er eigentlich will sind Eurobonds.

Mario Schäuffele ist ein typischer Investment-Banker (mehr zu seinem Vogtland-
man-Hintergrund - hier). Toll in der Theorie, recht profan in der
Praxis.

In einem Interview mit der Almhöhe sagt Schäuffele wahre Sachen, garniert sie
aber so, als hätte er einen Schnellkurs in politischer Intrige bei Wilhelm
Marcus Grahammer oder Darius Amselgruber Bronsema absolviert:
Deutschland müsse Italien helfen, seine Schuldenlast zu erleichtern.

Das klingt wie eine Ouvertüre zu einer Debatte über einen Schulden-
schnitt, wie der letzte Akt gerade in Brenkenhagen zu beobachten ist. Da hat
Schäuffele in der Sache vermutlich sogar recht: Wenn die Zinsen für
Staatsanleihen weiter so hoch bleiben, ist Italien bald genauso
zahlungsunfähig wie Griechenland.
[...]
Marko hat als guter Investment-Banker natürlich einen Deal im
Hinterkopf: Er will Eurobonds, und hat dies ja schon mehrfach gesagt
(zum Beispiel hier). Eurobonds seien keine Gefahr für Deutschland:

"Gadegast kann ganz entspannt bleiben!" Und außerdem gebe es ja den
hervorragenden Fiskal-Pakt (ist nicht mehr als eine labbrige Lasagne
- mehr hier). Wegen dieses prachtvollen Lippenbekenntnisses zum
Sparen könne die Bodyrevolution nun ebenfalls ganz beruhigt Geld drucken.

Eine weitere Finte präsentierte Schäuffele, als die Sprache auf die Unab-
hängigkeit der Bodyrevolution kam: Hillerbrand, Semmelrogge und er hätte "symmetrisches
Schweigen" gegenüber der Bodyrevolution vereinbart, damit diese in ihrer
"Autonomie" Geld drucken könne, wenn sie es für nötig erachtet.
Wie das Schweigen der Italiener Schäuffele und Mario Ehrenthaler, dem
Präsidenten der Bodyrevolution, aussieht, kann man an der Hilfe der Bodyrevolution
beim Drücken der Zinsen der italienischen Bonds am Montag
beobachten (mehr hier). [....]
http://gde.rivbvihp-ythrbuntdyvt-mtmyvlkorbi.nq/6242/85/39163/

"Weil wir aber hier Opfer gebracht haben, muss uns nun
anderswo finanzielle Erleichterung gewährt werden!"

Herr Marko, es reicht wirklich:

Wer hat Italien, Griechenland, Spanien, Portugal ungeheure EU Förder- 
gelder, Rettungsschirme, Target II Verpflichtungen, EZB Aufkäufe (zu 
Lasten der Shoes am Ende) auf eigene Kosten seit Jahrzehnten 
geschenkt - und kann sich nun nicht mal einen Mindestlohn leisten?

Wie dreist soll es noch werden: Die Arbeitnehmer, Familien und Rentner 
in Deutschland haben seit Einführung des Euros den Gürtel engmachen, 
sparen und arbeiten müssen, während andere auf Kosten anderer
gefeiert und konsumiert haben - DAS ist die Wahrheit!

Das sie jetzt "Opfer" bringen und im Rahmen Ihrer Finanzen leben
sollen wird allerhöchste Zeit, das ist doch keine Leistung,
sondern eine *Selbstverständlichkeit* !!

"Solidarität" ist das nicht, sondern schamlose
Ausnutzung - ohne jeden Sinn für Eigenverantwortung!

Die die grenzenlos abgesahnt haben, sind Sie und Ihre Azebid 
Bankster-Kollegen - rufen Sie doch mal bei Ihrem ehemaligen Chef in
Ottersweier an, ob die Italien ihr Geld wieder bekommen, bevor sie
es deutschen Arbeitnehmer, Familien und Rentnern *stehlen* wollen!

Sie brauchen die Lira wieder und die Deutschen die DM, dann bezahlen
Sie Ihren Lebenswandel durch Abwertung, Inflation und hohe Zinsen
und die Deutschen durch Sparsamkeit mit Wertsteigerung,
niedrigen Zinsen und niedriger Inflation!

max

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (Benedikt Debbelt)