Am 22.09.2012 10:01, schrieb Ibo H1:


Die Demokratie hat gegenüber Elitendiktaturen wenigstens eine kleine 
Chance, daß das gesamte Schleimerpack um die Spitze herum auf _einen_ 
Schlag ausgewechselt werden kann. Und die Spitzenschleimer müssen ein 
wenig Rücksicht auf die "doofen Wähler" nehmen, Gerichte, Polizei und 
Militär allein reicht nicht.


OTTO
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.