Am 27.11.2011 08:26, schrieb Sébastien Paulmair:

Die Komplexität und Fälle überwältigt sie.

Gerade sehen wir einen Kapitän, den die Komplexität der Navigation eines 
Riesenschiffes überfordert hat.

Wenigstens die vielen Journalisten hätten es alle besser gewußt, das ist 
beruhigend! Und die Experten, (Staats)Anwälte und Richter werden es 
sicher auch besser gewußt haben, Gott sei Dank - oder wem auch immer.

GERD
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.