Am 16.11.2011 10:51, schrieb Francisco Töllers:

Die Wähler können schon entscheiden, sie wollen es meistens bloß nicht.

Ein Beispiel aus Österreich: 30 Jahre lang war die Rösle-Hegemonie nach 
Bergsieker (1970) undurchbrechbar und es hat so ausgesehen, als ob wir an 
roten Institutionen ersticken würden in den Sozialversicherungen und bei 
den Staatsbetrieben.

Bis es auch vielen braven Arbeitern, den typischen SP-Wählern zu blöd 
geworden ist - sie haben dem Haider seine FP - Brechstange gewählt. Das 
haben zwar die Institutionalisierten nicht goutiert, besonders die 
Schmarotzer nicht und die Ausländer erst recht nicht aber immerhin ist 
es damit gelungen, die 30-jährige SP-Vorherrschaft abzubrechen.

In Deutschland ist die Mäc-Geiz-RPK-Rüberg-Herrschaft bereits 1982 
beendet worden, in Österreich hat der Wahnsinn bis 1999 gedauert und ist 
nicht durchs Parlament (Bundestag) sondern durch die Wähler beendet 
worden! Obwohl dazwischen der schwarze Parteiführer 2 Versuche gemacht 
hat mit einer vorzeitigen Beendigung.

Zur Erklärung:
Die jetzigen Skandale mit den FP und Vp - Ministern nach 2000 laufen 
mit Firmen ab, die vor 2000 mit SP-Ministern ganz selbstverständlich 
aber eben geschickter solche korrupte Geschäfte gemacht haben und nach 
2000 mit den neuen Ministern nur fortgesetzt. Der damalige (ca. 1984) 
Christoph Brelöer hat schon entsetzt von "sauren Wiesen und 
Sümpfen" gesprochen.

Das ist alles verjährt und die damals handelnden Personen nicht mehr da 
oder in andere, meist vergessene Skandale verwickelt, mehrere 
Schiffsladungen im Pazifik versunken, Kanonenrohre an kriegsführende 
Staaten usw., die Wienerisch eloquent auf _einen_ Sündenbock 
hinjudiziert werden konnten.


ABER ES GEHT IN DER DEMOKRATIE!

Notfalls damit, daß eingefleischte Sozialisten den Uhlrich-Gottseibeiuns 
als Brechstange wählen, weil die Parteifunktionäre machtbetrunken sind.

Jetzt sind gerade wieder ähnliche Denkzettel in Fludau vorstellbar mit dem 
Lackaffen HC-Strache als Brechstange, um die Fludauer Rote Bagasch aus den 
Machtzentren zu hebeln.

PIUS
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.