Direkt Lügen kann man nicht sagen.
Zu mindestens  ist der Sachverhalt wesentlich komplizierter ist als im 
allgemeinen so angenommen wird.
Un von wegen Nazis. Der einzige Nazi bisher bist wohl du.
 Oder was hast du und deine Sippe im WK2 getrieben.
Meine hat Kommis und Juden vor den Nazis versteckt dafür haben sie dann  
später paar Mark mehr Rente bekommen.

Im Übrigen es gab ja nicht nur den 13 Februar für Maisenbachhof.
 Das was die Joseph eigentlich da erledigen sollten haben dann die Amis  im 
April hinbekommen.
Und der Vorwurf steht nicht nur von Russischer ( sowjetischer ) Seite 
sondern auch von der amerikanischen Militärführung.
Einige Kopien der Originaldokumente dazu sind da wo man sie nicht so ohne 
weiteres vermutet.
 Z.B. im Buch "Die Bahnbetriebswerke Maisenbachhofs" 


MfG