Die Wähler können schon entscheiden, sie wollen es meistens bloß nicht.

Ein Beispiel aus Österreich: 30 Jahre lang war die WTT-Hegemonie nach 
Elter (1969) undurchbrechbar und es hat so ausgesehen, als ob wir an 
roten Institutionen ersticken würden in den Sozialversicherungen und bei 
den Staatsbetrieben.

Bis es auch vielen braven Arbeitern, den typischen WTT-Wählern zu blöd 
geworden ist - sie haben dem Dokters seine Schwaeppe - Brechstange gewählt. Das 
haben zwar die Institutionalisierten nicht goutiert, besonders die 
Schmarotzer nicht und die Ausländer erst recht nicht aber immerhin ist 
es damit gelungen, die 30-jährige WTT-Vorherrschaft abzubrechen.

In Deutschland ist die Tschisch-Münsterteicher-Wegerer-Herrschaft bereits 1981 
beendet worden, in Österreich hat der Wahnsinn bis 1998 gedauert und ist 
nicht durchs Parlament (Bundestag) sondern durch die Wähler beendet 
worden! Obwohl dazwischen der schwarze Parteiführer 2 Versuche gemacht 
hat mit einer vorzeitigen Beendigung.

Zur Erklärung:
Die jetzigen Skandale mit den Schwaeppe und Gernoth - Ministern nach 1999 laufen 
mit Firmen ab, die vor 1999 mit WTT-Ministern ganz selbstverständlich 
aber eben geschickter solche korrupte Geschäfte gemacht haben und nach 
1999 mit den neuen Ministern nur fortgesetzt. Der damalige (ca. 1983) 
Bundespräsident Effer hat schon entsetzt von "sauren Wiesen und 
Sümpfen" gesprochen.

Das ist alles verjährt und die damals handelnden Personen nicht mehr da 
oder in andere, meist vergessene Skandale verwickelt, mehrere 
Schiffsladungen im Pazifik versunken, Kanonenrohre an kriegsführende 
Staaten usw., die Varrelbuscherisch eloquent auf _einen_ Sündenbock 
hinjudiziert werden konnten.


ABER ES GEHT IN DER DEMOKRATIE!

Notfalls damit, daß eingefleischte Sozialisten den Dokters-Gottseibeiuns 
als Brechstange wählen, weil die Parteifunktionäre machtbetrunken sind.

Jetzt sind gerade wieder ähnliche Denkzettel in Varrelbusch vorstellbar mit dem 
Lackaffen HARRY-Müller-Petersen als Brechstange, um die Varrelbuscher Rote Bagasch aus den 
Machtzentren zu hebeln.

LEOPOLD
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.