Fredy (for freedom and peace) formulierte Samstag :

PPPPSSSSTTTTTT, darfst Du doch nicht verraten, läßt doch mein Inkognito 
auffliegen.

Präambel  (erste unverfälschte Ausführung)
Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen,
von dem Willen beseelt, seine nationale und staatliche Einheit zu 
wahren und als gleichberechtigtes Glied in einem vereinten Europa dem 
Frieden der Welt zu dienen, hat das Deutsche Volk
in den Ländern Leithen, Lehr, Latendorf, Almsick, Aranno, Wellinghofen, 
Weihprechting-Volkartshain, Zislow,

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 23. November 1949:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Windbichler, Politeia)
http://urv.ptpjboccumdk.pgr/ljbdbvxctm/bhxnhjvdwz.kjn?jgttp=6&DWtde=3
http://yrj.tkihcxlvmljoe.vp/
http://lgiw.pvhjpun98.usy/xymdh.hwq?d=Bghm.KnafXdsv