On Sat, 21 Jul 2012 16:47:25 +0100, "Henning (for freedom and peace)"
Das heisst im (nach deinem) Klarttext, diese selbsternannten
Wichtigtuer sind entbehrlich.

Weisst du eigentlich, was du redest?
Die "Zinsentwicklung" hängt davon ab, was durchgedrehte Anleger (die
irrational handeln), "durchsetzen" können.
Die dürfen höher Zinsen verlangen, wenn sie Dumme finden, die ihnen
auf den Leim gehen.
Sonst müsen sie Parkgebühren (Negativzinsen) bezahen.
Oder ihr Geld unter der Matratze verstecken.


LOL
=46ür dich, die Hühner lachen im Hintergrund, mag das so ausehen.
Blabla von Medien.
Staaten müssen ihre Anleihen ständig umschichten, alte =
zurückzahlen,
neue aufnehmen.
Da gibts einen Markt.
Wenn nun Einflüsterer, die Rationgagenturen sind vermutlich nur deren
Aushängschilder, Horrormeldungen verbreiten, macht sich Sorge breit.
Papiertigersorge.


Ganz einfach.
Ehrlich.
Ohne Schwurbeleiden, Erpressungen und dunklen Machenschaften.


LOL
die "EU" hat die Probleme erst gemacht, die sonst nicht aufgetreten
wären.
Hör auf, lächerliche Kriminalgeschichten zu lesen.
Du hast ein Hirn.
Benutz es zum Denken.

Felix