Am 24.02.12 17:23, schrieb Enrico Dohrwardt:

E.
dir scheinen die Argumente auszugehen! Dann fängst du wieder (in 
Ficken Manier) an Andere zu beschimpfen!

Was die Glaubwürdigkeit deinereiner betrifft ... man braucht ja blos nur 
die Gazetten aufzuschlagen um über deine Vorbilder zu lesen .... aber 
nicht gerade Rühmliches ....

Was Dummi betrifft, so bin ich mir so ziemlich sicher, dass du auch 
aus Silanen stammst! Blick mal in deinen Spiegel!

-- 
Marko
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....