Robert (for freedom and peace) beschrieb am 16.08.2011 :

Ich muss Dich enttäuschen und Du solltest mal einem ordentlichen 
Deutschen Glauben schenken. Keine dieser Adressen hat auch nur im 
entferntesten etwas mit mir zu tun. Gib es endlich auf, hier nach einem 
vermeintlichen Landsmann zu suchen.
Die erste Adresse gestehe ich Dir zu, da unterlag ich einer 
Flüchtigkeit.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 4. Juni 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Platon, Politeia)
http://zcz.horhnmifrjwc.fou/jytciahouh/rvtzqiazod.eib?dnyhm=3&FEjrw=2
http://xvo.wikswmgoxpefa.uu/
http://ktsc.tlplvpa78.ift/venec.gzc?y=Ltxu.KbpaJfyx