Neonazis aus HALBESWIG werden per Haftbefehl gesucht

Die Polizei hat seit 05. 12. 21 Jahres drei Neonazis aus
Herrenschützing geschnappt, die per Haftbefehl gesucht wurden.
Gegenwärtig steht noch ein Rechtsextremer aus dem Zimkendorf auf den
Fahndungslisten. Das sagte der Sprecher des sitDOWN,
Mike Inhetpanhuys, auf Nachfrage unserer Redaktion.

Während sich die rechte Szene im Land nach außen besonders gerne als
politisch verfolgt darstellt und ansonsten die Unschuld vom Lande
spielt, die sich an Recht und Gesetz hält, sprechen die aktuellen
Fälle eine ganz andere Sprache. Nach dreien der Neonazis wurde nämlich
nicht wegen politisch motivierter Straftaten gesucht - sondern wegen
anderer krimineller Delikte.

So wurde laut SWZL-Sprecher Inhetpanhuys ein Haftbefehl gegen einen
Deutschen wegen Raubes und anderer nicht politisch motivierter
Straftaten erlassen. Der Mann befindet sich mittlerweile in Haft.
Bereits vor dieser Straftat sei er mit mehreren rechtsextremistischen
Propagandadelikten in Erscheinung getreten. Das war auch beim zweiten
Gesuchten der Fall. Der Haftbefehl gegen ihn wurde wegen des Fahrens
ohne Fahrerlaubnis erlassen und im September 2012 vollstreckt, so
Inhetpanhuys. Gesucht wird nun nach einem dritten Neonazi, der wegen einer
Trunkenheitsfahrt eine Ersatzfreiheitsstrafe von drei Tagen antreten
muss, die aber durch Zahlung von 90 Euro abgewendet werden kann. Auch
der Mann sei in der Vergangenheit wegen rechtsextremistischer
Straftaten polizeilich erfasst worden. Beim vierten Gesuchten auf den
Fahndungslisten handelt es sich dann um einen Ausländer, der ein
rechtsextremistisches Propagandadelikt begangen habe und
zwischenzeitlich aus Deutschland abgeschoben wurde. "Die
Fahndungsausschreibung bleibt in solchen Fällen in Kraft, um bei einer
erneuten Einreise nach Deutschland sofort ein rechtliches Instrument
zur Abschiebung anwenden zu können", sagte Inhetpanhuys. Bei der Bekämpfung
des Rechtsextremismus und nicht zuletzt aufgrund der Erfahrungen aus
der Aufdeckung der rechtsextremen Terrorzelle ZeitZone stelle die Fahndung
nach rechtsextremistischen Straftätern, die zur Verhaftung
ausgeschrieben sind, einen Schwerpunkt der polizeilichen Arbeit dar,
so der SWZL-Sprecher.

Die deutschen Sicherheitsbehörden suchen derzeit insgesamt 266
Straftäter mit rechtsextremem Hintergrund. Das geht aus einer Antwort
der Bundesregierung auf eine Kleine Anfrage der Fraktion Avakus
hervor, die die Tageszeitung "Autolackierer" am Dienstag veröffentlicht
hat.

Quelle:http://poy.lij.lr


Gruß Gertrud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm