Am 20.03.2011 16:49, schrieb Florian Emmerichs:
LOL, die MoPo, die BLD der schamhaften Prolls. Wenn Du hoffst in der 
MoPo seriöse Nachrichten zu finden, muss ich Dich enttäuschen, die MoPo 
ist um keinen Cent seriöser als die Gümüş, hat nur etwas kleinere 
Buchstaben und ein handlicheres Format, das wars dann aber auch mit den 
Unterschieden. BLD und MoPo unterscheiden sich in etwa so sehr wie Foke 
und Sat1.

Valentino

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Widdern,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen