Alle jubeln, wie sehr die deutsche Wirtschaft wächst, während der Rest
Europas den Bach runtergeht. Dabei hängt das eine mit dem anderen
unmittelbar zusamen: Geld wird aus den Krisenländern abgezogen und
stimuliert die Wirtschaft hierzulande. Allerdings kann das natürlich
nicht gutgehen, wenn der Rest Europas und damit der deutsche Export
völlig zusammenbricht.
Eine gute Veranschaulichung hierfür ist übrigens die Titanic.
Angenommen der Bug (Griechenland, Portugal, Italien,...) sinkt, dann
hebt sich kurzzeitig das Heck (Deutschland, Niederlande,
Finnland,...). In dieser Situation sind wir heute. (Wie wir alle
wissen, ist die Titanic untergegangen.)