On Sat, 31 Jul 2012 20:37:15 +0100, Ingmar Grow

Ja?
Welchem Schwadron folgst du da?
Krida:
österreichisches Strafrecht: finanzielle Schädigung von Gläubigern =
im
Zuge eines Konkursverfahrens

Was die da tun, tun sie nicht von ungefähr.
Sie bedienen "Blutsauger", die über wertloses Geld verfügen, mit
Zinsen.
Die Dummen träumen: siehe oben, deinen Beitrag.

Zinsen und Zinseszinsen sind ein anderes Problem.
Solange die Gläubiger damit nicht überfordert sind, könnte dieses
Spiel weiterlaufen.
Dieser Thread hat allerdinga ein anderes Thema.

Hero