Dieses Verhalten ist irgendwie typisch für die ganzen NeoCons & Libs.

Normalerweise geht man ja in der Logik so vor:
Man schaut sich die Eigenschaften eines Objekts an und vergleicht sie
mit den Eigenschaften bekannter, wohldefinierter Objekte.

Die Neolibs machens genau umgekehrt. Erst stellen sie völlig 
schwachsinnige Zuordnungsbehauptungen auf und definieren dann die 
Eigenschaften der Objekte um.

Beispiel:

- Was ist 3m lang, 1,5m groß, ist braun und hat vorne ein Horn?
Libero: Eine Banane

- Nein, das ist ein Nashorn, Bananen sind gelb
Libero: Ich kenne viele braune Bananen, die sind alle so

- Aber Bananen sind doch klein und nicht 3m lang
Libero: Das behauptet ihr Sozis alle, und das ist doch eine Banane!

- Und was ist mit dem Horn?
Libero: Natürlich haben Bananen ein Horn, wenn ihr sie nicht alle
abgemacht hättet

-Warum sollten wir den Bananen die Hörner abmachen?
Libero: Damit ihr behaupten könnt, nur eure Nashörner hätten Hörner.

usw...

Acht mal drauf, die "argumentieren" alle so.


Gruß C.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!