Am 01.09.2012 10:56, schrieb Leo:
Früher hat es wenixtens noch echte Skandale gegeben. Jetzt gibz nur mehr 
Unschuldsvermutungen und es ist alles SupahSaubah.
(Oder ist vielleicht Justiz- und Innenministerium schon viel zu lange in 
schwarz-blau-oranger Hand?)

Und das mit den Diplomatenpässen muss man ja auch richtig verstehen. Wie 
sollen denn der M.-Pfui oder der Zwaroffsiki-Habera ihre "Geschäfte" 
machen, wenn sie keinen Diplomatenpass haben?
Oder wie das Loriot-Männchen gemeint hat: Pippifax-Angelegenheit!

Stefano Neudorfer