Ich habe nicht von EINER Regierung geschrieben.

Du reagierst wie üblich im usenet - irgendwie verkrampft persönlich 
bezogen. Wenn ich über Blondinen schreibe, dann nimmst du automatisch 
und zwanghaft an, daß _meine_ aktuelle Freundin eine Blondine ist
;-o))

Derweil habe ich nur über den längst fälligen Generalkonkurs aller 
Regierungen geschrieben, die einmal ihren Wählern einen _Sozialstaat_ 
vorgeschwindelt und dafür einen riesigen Beamtenapparat aufgeplustert haben.


DIETRICH
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.