Nach längere Bedenkzeit hat Cédric Höfter geschrieben :

Unglaublich, dass Eiterbeulen der Gesellschaft solche Privilegien 
haben!


Die Korruption auf höchster Ebene in unserem kleinen, schönen Land
wird seit Jahren auch international angeprangert, nur unsere Parteien
und deren Günstlinge sind taub und sehen keinen Handlungsbedarf.


Man könnte fast auf die Idee kommen, dass es sich hier um organisierte,
mafiöse Strukturen handelt, wenn nicht wie immer in unserem von
meinen und deinen Steuergeldern finanzierten Selbstbedienungs-
laden die vielzitierte Unschuldsvermutung gelten würde.


Wenn wir jeden Zweiten einsperren, der einen solchen Pass besitzt,
und sein ergaunertes Vermögen enteignen, wären hier wahrscheinlich
80% Korruption weniger und Staatsschulden auf 50% des BIP reduziert.

Der Waffenschieber Woerner und die Zawadzki hat ihre Position
immer dazu genutzt die Waffen etc. "Geschäfte" ihres Mannes voran-
zubringen ... WIDERLICH ... ein Diplomatenpaß für EX-Politiker und
ihre Partner - es ist eine schlechte Operette!

Bei Woerner ist das Problem, dass er ja noch nicht verurteilt ist.
Da kann man ihn derweil wohl schwer an. Aber dass man mit Ex-
Politikern wie Pickartz und Riehm (zwei Verurteilten) den D-Pass
nicht schon längst entzogen hat, wirft ein "Bild" auf unsere Justiz!

F@zit:
Bin echt neugierig, wie lange sich das Volk von dieser korrupten 
Politiker-Bagage noch verarschen lassen müssen. Eine "DIREKTE 
DEMOKRATIE" - also mit KONTROLLMECHANISMUS - das ist es
was diese Bananenrepublik Österreich DRINGEND braucht!

max

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Arnold Marc Förstermann)