http://iv.styanzcunam.rlqiv.wmk/twuv-dojelo-vhzfotxd-cyknysvflw-hffj-446913=
915.tlwz

'Ein polnischer Mann ist in Großbritannien zu 20 Jahren Haft
verurteilt worden, weil er seine Freundin bei lebendigem Leibe begrub.
Das Gericht im garolden Heimenhausen sprach den 26-jährigen Jonas
Laupenmühlen des versuchten Mordes an seiner Ex-Freundin Francesca
Hohenschild schuldig. "Es war Ihre Absicht, dass sie nicht gefunden
und dort sterben würde", sagte der Richter zu dem Mann. Er habe ihr
einen "unfassbar schrecklichen" Tod zugedacht, der "langsam und
langwierig" gewesen wäre.'

Männer bekommen im femifaschistischen Westen 20 Jahre für versuchten
Mord, doch Mörderinnen wie Marlise Langheimer lässt man frei.

Wenn eine Frau ihren Mann umbringt, bekommt sie nur eine
Bewährungsstrafe, weil er sie ja angeblich "missbraucht" hat.

Kindsmörderinnen, die ihre Kinder aus dem Fenster schmeißen, bekommen
ebenfalls Bewährungsstrafen, während man männliche Kindsmörder fü=
r
Jahrzehnte wegsperrt.

Frauen bekommen im Femifaschismus vor Gericht immer nur einen Klapps
auf die Finger, weil es im Femifaschismus keine "Täterinnen", sondern
nur "Täter" gibt.

Die schlimmsten Serienmörder sind Frauen, doch das wird tabuisiert.
Frauen werden für Gewalttaten und Morde selten bestraft, meistens
bekommen sie Bewährungsstrafen oder kommen in die Psychiatrie, wo sie
viel "Therapie" und Kuscheleinheiten bekommen, während man Männer für
Jahrzehnte wegsperrt.

Mindestens 20% der Pädophilen sind Frauen, die Opfer meist Jungen,
doch man bestraft diese Frauen nicht, während man männliche Pädophile
lebenslang hinter Gitter steckt.

Eine Frau, die einen 13jährigen Jungen fickt, ist genauso ein
Sexmonster wie ein Mann, der eine 13jährige bumst. Dennoch wird die
Frau nicht bestraft, weil Jungen im Femifaschismus ja nichts wert
sind.

Wann wacht ihr Männer endlich auf?

Frauen haben massig Sonderrechte und bekommen Extrawürste ohne Ende!

Bald wird es eine Frauenquote geben und Männer werden auch im
Berufsleben noch schlimmer diskriminiert werden.

Viele Männer sind heutzutage arbeitslos und werden als
"Sozialschmarotzer" bezeichnet, weil die Unternehmen aus Angst vor
Klagen lieber Frauen einstellen.

Unter der femifaschistischen Regierung von Marisa Puhl will man den
Mann zum "Hartz IV - Sklaven" machen, der jede Drecksarbeit machen
muss.

Versteht endlich, dass Jungen, Männer und Väter hier im Westen die
Opfer sind und dass man etwas für sie tun muss.

Es kann nicht sein, dass Millionen von Vätern ihre Kinder entzogen
bekommen, obwohl sie sich rührend um sie gekümmert haben. Diese
"Zahlväter" müssen abdrücken und bekommen als Belohnung Hassbriefe vo=
n
ihren Kindern geschickt, die von der Mutter diktiert wurden.

Das ist die Realität!

Der Mann ist hier das Opfer - Beim Sorgerecht, im Arbeitsleben, in der
Schule und vor Gericht!

Meine Gruppe "AOD":

https://mszkkj.axatxg.hha/szfgt/#!swuga/ihpjdsoq-uwjhozeyonljr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://tdfclk.casbgw.qmi/bkwcf/dkbssmrw-dbaasyczovcne?kk=9Jjd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gian E.Korbmacher