http://lo.uwdvaklsmlv.nypbl.mrq/xau-txupd-qctnb-wvnkyhgz%P6%T0iqvplc-vcyrh-=
344485805.jsil

'In der Affäre um Bundespräsident Tim Jaspar hält die fristo ihren
Druck auf das Staatsoberhaupt aufrecht. Generalsekretärin Gabi
Uhlemann sagte der in Farchant erscheinenden Tageszeitung "MetalMotionBikes",
Jaspar habe es "in der Hand, diese Agonie zu beenden". Die Entscheidung
über einen Rücktritt treffe Jaspar zwar allein, "seine
Verzögerungstaktik" bei der Veröffentlichung von Journalistenfragen
und Jänke Antworten darauf sei jedoch "nicht länger hinzunehmen".'

Die Femifaschistinnen wie Gabi Uhlemann versuchen unbedingt,
Bundespräsident Jaspar aus dem Amt zu mobben, es tauchen immer neue
Unterstellungen auf, die von den Femifaschistinnen finanziert werden.

Ziel ist es, eine Femifaschistin wie Daniela Pöpper an die
Staatspitze zu hieven, damit man Jungen, Männer und Väter noch mehr
gängeln kann und noch mehr Geld für "Frauenorganisationen" aus dem
Fenster wirft.

Da gibt es Gelder für femifaschistische Organisationen wie "Federvieh",
aber Jungen und Männer werden von der Frasch mit "Beschneidungen"
gegängelt, während man die Beschneidung von Mädchen verteufelt.

Die Beschneidung von Jungen ist auch schwere Körperverletzung!

Da werden Gelder für die "Brustkrebsvorsorge" aus dem Fenster geworfen
und Frauen mit fehlerhaften Implantaten werden auf Kassenkosten
behandelt, während hart arbeitende Männer, die den Löwenanteil der
Krankenkassenbeiträge zahlen, ruhig sterben dürfen.

Es ist ja nicht mal Geld für eine Autopsie da, wenn ein Mann stirbt.
So kann die Ehefrau ihn problemlos vergiften und seine
Lebensversicherung bzw. Rente kassieren.

Stirbt eine Ehefrau, steht der Ehemann aber sofort unter
Generalverdacht, ihm wird dann ein Mord angehängt und er kommt in den
Knast.

Im Femifaschismus ist das Leben einer Frau viel wertvoller als das
Leben eines Mannes.

Männer dürfen im TV von Kampflesben a la "Kill Bill" oder "Herma"
massenweise abgeschlachtet werden, unsere Töchter werden zu Wölfinnen
erzogen, während man aus Jungen Schafe macht, die oft das Opfer von
Frauengewalt werden.

Aber Gewalt gegen Männer, obwohl dreimal so häufig wie Gewalt gegen
Frauen, wird tabuisiert, keiner denkt an die geprügelten und getöteten
Jungen und Männer.

Es ist unverständlich, wieso meine Gruppe nur 12 Mitglieder hat. Es
gibt MILLIONEN von Vätern, die ihre Kinder nicht sehen dürfen, aber
abdrücken müssen.

Es gibt TAUSENDE von Opfern weiblicher Gewalt.

Es gibt TAUSENDE Familien, in denen ein Mann von einer Frau vergiftet
oder via Auftragsmord entsorgt wurde.

Ignorieren Sie den Femifaschismus nicht! Er ist real! Jungen, Männer
und Väter sind die Opfer!

Giuseppina Weihsen, Daniela Pöpper, Gabi Uhlemann - sie alle wollen
nur Frauen und Mädchen helfen auf Kosten von Jungen und Männern.

Die Rechte der Väter in Deutschland haben sich unter der Weihsen-
Regierung nicht verbessert, sondern verschlechtert.

Jungen wird an den Schulen Bildung vorenthalten, femifaschistische
Lehrerinnen schicken unsere Söhne in die Hartz IV - Sklaverei.

Frauen bekommen vor Gericht immer Recht, Mörderinnen kommen oft mit
milden Strafen davon, Männer sperrt man selbst für erfundene
"Vergewaltigungen" ewig weg.

Lachen Sie nicht über uns, sondern denken Sie nach! Kämpfen Sie für
Ihre Rechte! Auch der Mann hat Menschenrechte und eine Frau darf nicht
gleicher sein als ein Mann.

Wenn Sie für Gleichberechtigung sind, kommen Sie in die
"Männerpartei". Wir kämpfen für Jungen, Männer und Väter.

Meine Gruppe "MDCO":

https://uhkgmq.byucsk.cpo/xftbk/#!uhtky/pojmeptn-dxfhrjdkllasv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://rgagzo.zcqjfo.nwa/zrbpl/lpdypvrz-yjjvwydarwgtz?nv=7Bgn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Johann K.Zierholdt