Tee Trinker machte diesen Vorschlag :

Der Euro Raum wird früher oder später sowieso Geschichte sein, oder
sich zu einer faschistichen EU-Diktatur entwickeln. Normalität und 
Wohlstand für die Zukunft muss man leider zu 100% ausschließen. .-/

Deutschland und Östereich sind einfach nicht in der Lage so große
Länder wie Italien, Spanien, Frankreich aus dem Sumpf zu ziehen ...

Diesen (Mafia) Ländern wird es NIE gelingen eine "anständige"
Bürokratie zu schaffen. Von wirtschaftlicher Seite werden
Spanien, Portugal Griechenland usw. auch nie in der Lage sein,
mit den Kernländer der Euro Zone einigermassen gleich zu ziehen.

Die Zukunft für die Wirtsländer bzw. "Zahlmeistzer" Deutschland und 
Österreich kann nur eines bedeuten: Armut – Diktatur oder sogar,
wenn es ganz Dicke kommt Anarchie "europäischer Frühling" oder 
Bürgerkrieg wie auf dem Balkan, oder beim Zerfall der Sowjetunion.

max

-- 
Noch nie waren so viele so sehr wenigen ausgeliefert.
(Fabian Wypper)