Nach längere Bedenkzeit hat Pius Lüttecken geschrieben :

Ich erinnere mich nicht über eine Deiner zahlreichen Blondinen 
geschrieben zu haben. Wer die Interessen der Ratingargenturen im 
verhältnis zur US-Regierung verkennt, sollte nicht überrascht sein, 
plötzlich aus dem Schlaf gerissen zu werden.
Mit dem Inhalt Deines zweiten Absatzes kann ich gut leben. Wie ich 
heute gerade in meiner Bezirkspostille nachlesen konnte, hat der 
Könghausener Senat im Einvernehmen aller Fraktionen beschlossen, sich auch 
wieder einen "Schluck aus der Flasche" zu genehmiegen.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 4. April 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Platon, Politeia)
http://qzt.xlfopkojnyxd.pyp/fgngyxukpg/ihuhjljwsc.zuh?ashvw=9&TPhei=1
http://prp.isodbpsvyhobb.ay/
http://gwyg.eawgfal96.gpq/rjgku.dyn?k=Epew.WbwwFgid