Am 18.03.13 21:16, schrieb Karsten Weigmann:

Du hast es auf den Punkt gebracht!

Die absoluten Monarchien, der Feudalismus, die Leibeigenschaft, die 
Sklaverei ... wurden in vergangenen Zeiten zwar abgeschafft, nun tauchen 
eben diese in anderen Mäntelchen verkleidet wieder auf ....!

-- 
Jochen
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!