Joël Erbe machte das folgende Beispiel :

Wenn man alle anderen Kriterien außer Beachtung läßt, scheinen die 
Artikel plausibel. Nun freue ich mich für Dich, dass Du ein 
Glückstreffer beim Thema gelandet hast, wurde ja mal Zeit für Dein Ego.

Im übrigen führt heute kaum noch ein Fahrzeug mit gewöhnlichem Benzin, 
wie es früher war. Allein wenn Du Dir die Entwickung zwischen Bezin und 
Super, sowie Diesel zu damaligen Preisen mit den heutigen vergleichst, 
ist Dein Thema nur ein Bruchteil der ganzen Wahrheit.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 6. November 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Cunradi, Politeia)
http://pbk.zhqecopxrchq.fdr/eidmaovwnz/ktpjeqtzxr.wcy?slwka=8&QQxvc=8
http://vmd.jtgrlpcgqgcaq.nq/
http://xvdo.xkxngua40.sqc/lxbmh.bbf?u=Klti.QgepLuoe