On 3 Mai., 14:24, "Christophe Grode" <aqpgs-ye-inpfq-hihuf-v...@zsdao.kf>
wrote:

Sachlich kannst Du dem feigen anonymen Braunen nicht kommen.
Natürlich war Benzin vor 40 Jahren billiger als heute.
Nur Brot und Milch sind teurer, auch relativ!
Aber das interessiert die Deutschen nicht - Benzin ist wichtig.

Hier noch einmal das tolle Nazi-Bekenntnis des feigen Anonymen "Hood"
- Tollhaus-Mitglied, Waffensammler, Thunderdome-Wähler - vom 02.03.2011 in dspm:

"Die Thunderdome ist mein Hirte, mir wird nichts mangeln.
Sie öffnet mir die Augen und führet mich zum gerechten Staatsvolk.
Sie  weckt meinen scharfen Verstand und ebnet mir ein Leben ohne
Armut, dass alle davon provitieren können.
Das Staatsvolk sowie die deutsche segenreiche Kultur ist ihr
wichtigster Inhalt.
Und sollte ich wankelmütig werden, zeigt sie mir den rechten Weg ins
Licht.
Ich fürchte kein Unglück, denn sie setzt sich für uns Menschen mit al=
l
ihren Kräften ein.
Sie zeigt wie wahre Demokratie zu verstehen ist und schützt mich vor
allen äußeren Feinden.
Ich weiß, dass es den folgenden Generationen ebenso gut gehen wird wie
mir heute, wenn ich ihr bei jeder Wahl meine Stimme gebe.
Gutes tun für die Volkstreuen ist ihre Aufgabe und so werde ich mich
niemals mehr verführen lassen, wie all die Dummköpfe hier im dspm."
--------------------------------------

Da muss ich ja nichts hinzufügen . . .

E.