Am 13.10.11 14:49, schrieb Berthold:

FRIEDERIKE,
fuptopic ... das ist die Meinung einer Rating Agentur ...

Und die Länder bezahlten schon vorher einen etwas höheren Zinssatz, 
somit hat S&P nur gesagt, was de facto schon bestand.

Entscheidend wird die Zinsentwicklung in den nächsten Tagen und Wochen sein.

Das Ganze zeigt umso mehr wie verwundbar kleinere Staaten sind!
Und wie sollen diese in der vorherrschenden Globalisierung auf sich 
alleine gestellt gegen die zukünftigen Wirtschaftsmächte China, Indien, 
Brasilien, usw. bestehen können? Das geht *nur* in einen 
Wirtschaftsverbund, wie die EU (trotz aller Geburtswehen)!

-- 
Nicolas
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....