Am 13.05.2011, Francisco Usslar vermutete :

Genau hier erkennt der Leser, dass Du Röthgens Argumentation nicht 
verstanden hast und mir unfreiwillig Recht gibst.
Was bist Du blos für ein geistig armes, seniles Häuflein Scheiße, 
Kieckbusch?

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 3. März 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Schäflein, Politeia)
http://jcz.slvcimtmllms.fcy/llguklmqom/hctlqunafu.dig?vdoos=2&HYfzw=3
http://dri.ntytpwyolbxea.nq/
http://jguw.upvewae91.ceo/lncuu.qhl?h=Znus.QpprSsuj