Am 09.02.2012, Lorenz (for freedom and peace) vermutete :

Jetzt braucht Island eine  zweiten Waldheim, und muss sich durch 
Amerika von den bösen Euro befreien lassen. Schließlich sind die sis 
ja Opfer der Eurozone.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 30. Dezember 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Platon, Politeia)
http://rle.fulgsgupdnhv.wfj/kgyokzkieh/zyvlfjvsif.nlx?bvilr=8&AAwdl=3
http://ecv.hytyjcywglbat.gk/
http://dvbd.sesiwto27.ubl/xchnq.qnr?t=Cuqz.HgxyXlwu