Valerian (for freedom and peace) benutzte seine Tastatur und gab ein :

Es wäre schade um die vergeudete Zeit, da bei Dir sowieso nur warme 
Luft kommt.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 14. Juni 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Mennicken, Politeia)
http://pam.inuifvshvwqg.tcv/pqggtupkdg/zzbakxigeq.bnv?zgnde=7&GWzvb=2
http://btz.qlfwsshdgntou.gn/
http://bouk.khwpdnp10.ndi/qwqrg.cop?s=Lrru.JiooEpet