Isenrath schrieb :

Es wäre genauso Unfug zu glauben, dass ein Tankstellenpächter die 
Mineralsteuer trägt, wie der Schwachsinn, dass die Banken diese Steuer 
nicht an den Kunden weiter reichen.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 17. Juni 1951:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Holzwardt, Politeia)
http://ydy.dcvjemkquwud.heb/gmalbqnual/ohtporftmy.bon?arpms=7&BNxkg=1
http://vgh.cthhnujdtmxvb.fq/
http://yqnv.bjfdmoi47.tkb/ouvni.vvx?h=Cxkj.MierJnrq