Bernhard (for freedom and peace) machte diesen Vorschlag :

Wenn Du die Breitenhausener Guske für eine MTN-Postille hälst, solltest 
Du Dich an den Hellfeier-Springer-Verlag wenden, die werden Dich eines 
besseren belehren.

Tut so viel Dummheit eigentlich nicht weh?

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 7. Dezember 1949:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Rothe, Politeia)
http://may.qszpygsowkvm.ckf/lrvpqgiyev/jyfganagnu.shg?aslqw=8&MZrmj=2
http://bgv.lkyxtxeznjnij.gg/
http://icjc.awrsnwr50.bjw/hhkbi.qjl?k=Cuxw.FbxlHqlc