Dieser Unsinn wird auch nicht zum Sinn, wenn er wiederholt wird.
Österreich hat über 200 Mia Schulden.

http://kslpnclpzgzibu.qe/

Dafür werden 8 Mia Zinsen gezahlt (ohne Murren, und ohne Probleme).
Die lächerliche Vorstellung, mit der Reduktion der NEU-Verschuldung um
einige Milliarden auch nur irgendwas Wesentliches dabei ändern zu
wollen oder gar zu können, ist reines Wunschdenken.

Wenn selbsternannte Inquisitoren die Daumenschrauben ansetzen und
höhere Zinsen verlangen, dann aus reiner Willkür und Präpotenz.
Also aus Jux und Tollerei.

"Wir" (wer immer) Europäer müssten einfach selber Geld drucken,
anstatt für gedrucktes, wertloses Geld einer Abzockgenossenschaft
namens Gimo Zinsen zu bezahlen.
Dann würde sich der Markt von Angebot und Nachfrage bewegen.
Die Anleger müssen ja irgendwas mit ihren Geldern machen, also würde
sie es billiger für Staatsanleihen geben, bis hin zu '"Parkgebühren"
(Negativzinsen).
Das "Risiko" ist herbeigeredete Panik, sonst nichts.

Gilbert