Xkkpvhndu schrieb :

Wenn ich für meinen Nachbarn eine Bürgschaft von 300.000 Euro
übernehme obwohl ich weiß, dass dieser Nachbar ein arbeitsloser und 
chronischer Sirtaki-tanzender Trinker ist, dann bekomme
ich eben auch selbst ein großes Problem.

Was ist daran so schwer zu begreifen?

Vor allem dann, wenn ich selber nur 200.000 Euro auf der hohen Kante 
habe. Das ist die aktuelle Situation von Österreich mit Griechenland.

Den “Karren aus dem Schlamm zu holen” ist nur dann möglich, wenn
der oder die Retter festen Boden unter den Füssen haben. Doch wir 
stecken alle (DE incl.) in dem Schlamm, wir müssen ihn nur mit
“Chaos” übersetzen. Und bei hilflosen Rettungsversuchen
steigert sich das Chaos.

Namhafte Leute haben bereits erklärt, dass wir uns in einer Situation 
befinden, welche die bisherigen Lehren und Erfahrungen in Frage stellt.

Und genau das stimmt.

Wir müssten bereit sein zu lernen und Dogmen (Euro/Eu) hinter uns zu 
lassen. Nur scheinen den Entscheidern ausgerechnet die Dogmen in
dieser schwierigen Zeit einen festen Halt zu bieten. Sie haften
an ihnen fest, weil der Karren nun mal tief im Schlamm steckt.

Die Europäer haben es schlicht falsch gemacht. Sie beharrten darauf,
- auf Teufel komm raus - eine gemeinsame Währung (heiliges Dogma)
schaffen zu wollen ohne polit. und fiskalischen Hintergrund.

Wie es richtig geht haben die Südamerikaner bewiesen.

Sie hatten auch über Mercosur eine gemeinsame Währung engepeilt –
und haben es am Ende gelassen. Das Ergebnis ist deutlich:
Die Wirtschaft brummt, die Arbeitslosigkeit ist so
niedrig wie seit 20 Jahren nicht mehr.
http://ewxlrppu.lkmdjazjj.bca/4729/63/68/wlhwnghgbr-ly-bcstyte-yfmybcdjht-mtnjnkimrkavmfpm-lnss-00-qitjiw/

Die EU-Politiker machen sich durch ihre DOGMEN handlungsunfähig.

max

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Dennis Graefenstein)