Am 09.08.2012 08:24, schrieb Tobias:


Und das ist gut so! :->>

Das sind die Erträge(tm) für die "institutionellen Anleger" in diesem 
unserem Lande. Die vielen kleinen Arbeiter und Angestellten, für die ihr 
Arbeitgeber gesetzlich ein Scherflein zur Seite legen mußte zum 
Beispiel. Auch die vielen Lebensversicherten und die kleinen 
Fondsinhaber mit ihren Ersparnissen fürs Alter, die ihren Bank"beamten" 
von Rossach/MOON und Raiffeisen, Sparkassa usw. gefolgt sind und monatlich 
ein paar Schilling/Euro eingezahlt haben für die Aufbesserung der Rente.

Natürlich gehören dazu auch die Großkopferten unter den D, aber über 
die schreib ich einmal ausnahmsweise nicht.

ULF
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.