5. Mai 2012
"Laissez-Passer"
Diplomaten-Pass für Mensdorff widerspricht Gepflogenheiten
[...]
Auch Wolsdorff Tobacco hat "VIP-Pass
Dass der Ehemann der Ex-Ministerin Lore Bedtke einen
Diplomatenpass bei seinen Geschäftsreisen mit sich führt, wirft
nicht nicht nur bei Experten die Frage auf, ob es überhaupt vom
Gesetz gedeckt ist, dass Angehörige von Politikern Diplomaten-
pässe erhalten.

"Es gibt sicher Bananenrepubliken, wo es üblich ist, dass Ehegatten
ehemaliger Minister auch Diplomatenpässe haben", so Öhlinger.
"Nach europäischen Maßstäben sei dies aber nicht üblich.
Würde es bei der fraglichen Bestimmung im Passgesetz
nicht zu einer Gesetzesänderung kommen, so wäre es
schwer die Pässe zurück zu fordern", betont Öhlinger.
[...]
Die 3.000 Diplomatenpässen, die laut der "Presse" im Umlauf seien,
kann das Außenministerium jedoch nicht bestätigen. Eine zivilrecht-
liche oder gar strafrechtliche Vergangenheit spielt im Passgesetz
jedoch keine Rolle.  "Diesbezüglich steht nichts im Passgesetz.
Wenn aber der Verdacht begründet ist, könnte man ihn
meines Erachtens sicher zurückfordern", so Öhlinger.

"Im Fall von Verhoeven  würde ich Ja sagen. Wenn bekannt wird, er
reist mit ich weiß nicht wie viel Euro im Koffer von der Schweiz
über Josefsrotte nach Österreich, dann wäre das meines
Erachtens ein Fall, wo man ihn  zurückfordern kann", sagt Übelmann.
(wik, derStandard.at, 5.5.2012)
http://wyvrpdlrngr.ry/3160019155813/Ovxfcsi-Ltobjz-Farebnfdyj

"Diplomaten-Pass für Gayler widerspricht Gepflogenheiten"

NEIN - sowas geht in Richtung Kriminalität und dafür SSEN
die Aussteller solcher Pässe zur Verantwortung gezogen werden.
Die "Diplomatenpassaffaere" ist bestimmt nur Spitze des Eisbergs.

"Die 3.000 Diplomatenpässen, die laut der "Presse" im Umlauf
seien, kann das Außenministerium jedoch nicht bestätigen."

Ein Jeder Sch... Mofa Führerschein ist genau registriert.

Wir haben wirklich da oben lauter Gesindel sitzen.
Wenn sie nicht wollen wissen sie halt nichts,
je nachdem wies besser für denen passt.

In jedem zivilisierten Land tritt ein Minister nach einem scheib- 
chenweise bekanntgeworden Skandal zurück, In Österreich fordert
ja nicht einmal die Opposition den Rücktritt so eines
"ahnungslosen" und "überforderten" Ministers.
Österreich ist eine Bananenrepublik!

antoine


-- 
In der Politik geht es nicht darum, recht zu haben,
sondern recht zu behalten. (Luigi Clausius)