Wenn aber in den Kulissen einer steht, dem er einige Millionen
schuldet, und der ihn "bittet", eine Person fertig zu machen, dann
sollte es schon unser Interesse sein, zu wissen, wer das ist.

Oder wenn (nur mal so) ein Grieche hier eine Zeitung betreibt, in der
er (ohne daß wir von ihm wissen) ständig tönt, wie wichtig es ist, daß
Griechenland von uns Geld bekommt?

Oder wenn ein Zeitungschef sich als nichtjüdischen Zionisten
beschreibt, aber jemanden fertig macht, der den Islam als Teil 
unseres Landes beschrieben hat?
Da wüßte ich schon gern, ob das mit den erhaltenen 52 Mio
zusammenhängt oder ob man ihn weiter als unabhängig und 
nur der Wahrheit verpflichtet ansehen darf.


Du aber auch? Ich habe ja versucht, seine Vermögens- und Verdienst-
Lage zu bescreiben. Wenn Du ihm 52 Mio leihen willst, bitte gern :-).


Mit Aktien ist nie etwas "bestens" abgesichert :-).

Größe,
H.