Harm Innerkofler schrieb :

Der Euro Raum wird früher oder später sowieso Geschichte sein oder
sich zu einer Diktatur entwickeln. Normalität und Wohlstand
für die Zukunft kann man zu 100% ausschließen.

Deutschland und Östereich ist einfach nicht in der Lage so große
Länder wie Italien, Spanien, Frankreich aus dem Sumpf zu ziehen.

Diese Länder wird es NIE gelingen eine "anständige" Bürokratie zu 
schaffen. Von wirtschaftlicher Seite werden Spanien, Portugal 
Griechenland usw. auch nie in der Lage sein, mit den
Kernländer der Euro Zone einigermaßen gleich zu ziehen.

Die Zukunft für Deutschland und Österreich kann nur bedeuten:
Armut – Diktatur oder sogar wenn es ganz dicke kommt, Anarchie.

max

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Urban Kalkofen)