Ja.
Du befindest dich in guter Geselslchaft.
Selber Denken muß ja nicht sein.


vestimoda ist ein Ausbund an konzentrierter Dummheit;)
(Nicht selten).

Wenn man selber denkt, das ist nicht dezitiert verboten, wenngleich
unerwünscht, schauts so aus:
Staatsanleihen haben relativ kurze Laufzeiten (einige Monate bis ein
paar Jahre), die "Gefahr", dass ein halbwegs situierter Staat diese
nicht ordnungsgemäß bedienen kann ist gleich Null.
Das heißt im Klartext, die Bonitüät ist kein Thema.
Was jedoch allen Staaten Probleme berteitet (bereiten würde) ist eine
deutliche Änderung (Steigerung) des Zinsniveaus.
Denn dafür ist keine Reserve im Budget vorgesehen, das müsste also
umgeschichtet werden.
Und auch das ist für halbwegs saturierte Staaten kein unlösbares
Problem.

Die "Panik" (sprich Zinserhöhung aufgrund von gestiegenem Risiko) ist
also, für jeden, der selber denkt und nicht Dummschwatz zitiert, nur
die Einstiegsscheine für Abzokke.
Anleger müssen froh sein, wenn sie irgendwo Zinsen bekommen, sie
dürfen sich natürlich alles wünschen und erhoffen, aber halt nur =
das,
was der "Markt" hergibt, und das können durchaus auch Negativzinsen
sein.

v