Soll ich mir von jedem einzelnen hier°° merken müssen, ob er dem "Staat 
sind wir alle" - Wahn unterliegt?

Besonders in den USA ist allerdings die Übereinstimmung der Bevölkerung 
mit ihrer "Administration" immer noch um ein Vielfaches größer als bei 
uns in Mitteleuropa. Nur die Elite() ist skeptisch und hat den Obaaaama 
als Feigenblatt gewählt.


OTHMAR
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.