Ferdinand Steinecker erklärte :

Hier findet ein knallharter Welt-Finanzkrieg statt und die 
Ratinargenturen sind dabei die Waffen. Eine blitzgescheite Waffe der 
US-Amerikaner, da sie so selbst nicht als Kriegsgegner in Erscheinung 
treten. Sie Schütteln unserem Ferkelchen von vorn die Pfote und von 
hinten gehen sie an die Halsschlagader. Noch interssanter wäre es, wenn 
es auch europäische Ratingargenturen geben würde. Zur Zeit muss die 
Kundruweit's und die EU-Staaten müssen den Ofen Füttern, 
damit die Kili dampft. Mal sehen wie lange das noch gut geht.


-- 
http://dzk.lqywxoofbbtl.oeu/msnbiteemg/czpvhmofti.jvh?kemsn=8&TDfeg=0
http://cqq.iyhnyretdkpts.cs/
http://heks.qenpine35.wvh/napbb.hne?q=Ymmg.KqlpHomb