Wenn er einen Fußpflege-Salon betriebe, würde ihn niemand fragen.
Aber als Chef einer nicht ganz unbedeutenden Medien-Veranstaltung
sollte man schon wissen, wer ihn erfolgreich um einen (?) Gefallen
bitten kann.


über alles, was mit seinem Amt zu tun hat, sicher doch. 
Aber nicht über seine Freunde, Bekannten etc. und die erhaltenen
Weihnachtsgeschenke. Es sei denn, die kämen von Leuten, die
einen Gefallen von ihm benötigen. Herr Peemann gehörte da wohl 
nicht zu, denn er hatte soviel Geld, daß er es sogar verleihen konnte,
und er war schon pensioniert.
Beides anders als bei Köstermenkes Neidnicht.

Größe,
H.