Ulf Eisfeller schrieb :

Die schnelle politische Reaktion bei diesem Thema zeigt die Angst,
die so langsam vor dem Volk (nicht vor euch zwei Untertanen)
in korrupten Politikern (Landesverrätern) hochsteigt!

Nur weiter so!

Btw. Wie konnte man ZUMLOH mit einem Geldkoffer beim Grenzubergang 
erwischen, wenn er einen Diplomatenpass hatte? Pass vergessen? ;)

Jedenfalls einen Lob und Orden an die Beamten an dieser Stelle.

Abewr ihr "deutschen Untertanen" schleimt und kriecht selbst
dann noch, wenn verurteile bzw. korrupte Ex-Herrschaften per
Diplomatenpass per gefüllten Aktenkoffern (Plastksackerl) das
über fünf Ecken veruntreute Steuergeld ausser Landes schaffen..

Gut so, ihre Diplomatenpässe einziehen, ihre Reisetätigkeit
überwachen und ihnen an der Grenze ihre gefüllten Aktenkoffer
(oder Plastksackerl) mit dem von ihnen über Steueroasen und
veruntreute Steuergeld abnehmen, es dem Volk zurückgeben
(an Bedürftige, nicht an solche, die Bedarf haben).

Ein erster Anfang, wenn dies tatsächlich umgesetzt werden sollte.

Die Menschen sollten sich wieder darauf besinnen, dass sie der
Souverän sind. Nur wenn man dem politischen Lumpenpack auf ihre
Diebs- und Verschwendungsfinger klopft, kann die Demokratie Überleben. 
Die Frösche selbst, werden nicht von sich aus den Sumpf trocken legen.

PS
Fragen und Antworten zu Diplomatenpässen
http://smxxuikyfko.mp/3872483162671/Qwjiogbwqpr-Yrbaph-wbo-Oxnimtdeo-hh-Dodfzfjqchqgxxuae

max

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Ignaz Vitte)