Am 05.11.2012 08:14, schrieb Roberto:

Du solltest meine Ottilia gegen die Parlamentarier, die sich für 
"Politiker" halten, unterstützen!

Statt wie blöd an der falschen Stelle und altmodisch gegen die 
übergeschnappten Politiker herumzugackern.

Zum Beispiel gegen die widersinnige Gepflogenheit, die beamteten 
Minister und Staatssekretäre aus der Zahl der gewählten Delegierten zu 
ernennen.


DIDIER
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.