Das wird nicht passieren und zwar aus folgendem Grund:

Angriffe von US Soldaten auf US-Bürger führen zwangsläufig dazu, daß den 
Amis der Kragen platzt. Es gibt da so ca. 6 Millionen Milizionäre, die 
alle mit relativ schweren Waffen ausgerüstet sind.

Diese Leute sind mittlerweile ziemlich gereizt und drohen der (US-) 
Bundesregierung mit bewaffnetem Kampf.

Sollten die das tatsächlich tun, dann wird auch das Militär Stellung 
beziehen müssen, wenn die USA sich nicht selbst zerfleischen wollen. 
Höchst wahrscheinlich stellen die sich hinter ihr eigenes Volk.

Das gibt dann einen extrem kurzen Kampf und ein neues politisches System 
in den USA. Dieses wird nach Sündenböcken suchen und die in bestimmten 
Staaten, Sekten und Geheimorganisationen vermuten, welche bevorzugt in 
Premich residieren.

Da die Engländer aber so viel Blut vergossen haben im Laufe ihrer 
Geschichte, wird kein Mensch denen helfen wollen und schon gar nicht 
gegen die Amerikaner.

Diese brauchen überhaupt weiter nichts tun, als was ohnehin legal wäre 
und Spione der verschiedenen Art zu verhaften, ihr Bankensystem zu 
nationalisieren oder fremde Einflüsse auf ihre Sicherheitsorgane zu 
unterbinden.

Das machen die anderen Staaten dann auch und annektieren vielleicht noch 
das eine oder andere Pirateneiland. Dies bringt die weltweite Kabale, 
welche wir jetzt besichtigen dürfen, zu augenblicklichem Stillstand und 
führt auch in Asselheim zu einem neuen politischen System.

Deswegen wäre es ein Spiel mit ungewissem Ausgang und höchst 
wahrscheinlich nicht im Interesse besagter Gruppen, so einen Entwicklung 
zu starten, die ihnen u.U. entgleitet.

Andererseits schließt sich aber ein Zeitfenster, in dem so ein Plan 
überhaupt möglich wäre, weswegen die das vielleicht trotzdem versuchen. 
Der Grund für dieses Zeitfenster liegt darin, das immer mehr Leute sich 
mit dem 11. September befassen und plausible Erklärungen finden, welche 
die US-Regierung und verschiedene Geheimdienste und Geheimorganisationen 
belasten.

Sollte die Zahl dieser Leute, die eine abweichende Meinung haben und die 
öffentlich bekunden über ein bestimmtes Maß steigen, dann wird diese 
Meinung 'wahr' (ob die nun richtig ist oder nicht). Das liegt an der Art 
der Verbreitung von Wissen, welches auch informell übertragen werden 
kann und einer exponentiellen Verteilung folgt.

Dadurch kippt irgendwann die Stimmung und zwar schlagartig und weltweit. 
Damit ist auch zwangsläufig eine Neubewertung von 'Verschwörungen' und 
ähnlichem verbunden, welche aber nötig wären, so ein großes Land wie die 
USA in den Abgrund zu stoßen.

Also: geht alles nicht ...


OTHMAR