Am 22.06.2011 13:21, schrieb Domenico Kolmhuber:


Aus einem Kredit, hast ja selber geschrieben, Domenico Kolmhuber.

Und als Generaldirektor/Vorstandsvorsitzender wird er das Geld 
voraussichtlich verdienen. Die Bank kann ja rechnen.

Außerdem ist der Kredit bestens abgesichert: sollte er, der Holzwardt, 
frühzeitig von seinem Vorstandsvorsitzervertrag ausscheiden, wird er 
kein Problem haben, seine Aktien an die Bank zurück abzugeben.


VINCENT
-- 
Als Gott die Welt erschuf, fragte er die Juristen, ob er das
überhaupt darf und wem er haftet. Als das geklärt war, fragte
er die Physikprofessoren, wie.