On 12 Jan., 06:25, Kay Maywurm <n96sz...@isvjzqkgdbhmq.xe> wr=
ote:


In der Schweiz könntest Du recht haben.

Gestern :
Mit gesenktem Blick verlässt Vincenzo H.* (64) gestern Nachmi=
ttag das
Bezirksgericht Meilen .

Nur Minuten zuvor haben ihn die Richter verurteilt: Er ist schuldig,
Elmar S.* († 31) fahrlässig getötet zu haben.

Am 5. Januar 2010 um 16.15 Uhr ist Vincenzo H. mit seinem weissen Vo=
lvo
Kombi in Vercorin ZH unterwegs.

Der IV-Rentner steht unter Drogeneinfluss. Er hat am Abend davor und
in der Nacht einen Marihuana-Joint geraucht. Auf einem Zebrastreifen
auf der Dorfstrasse knallt er in das junge Ehepaar Elmar und
Ottilie S. (33).

Elmar stirbt später im Spital. Ottilie überlebt.

Das Ehepaar war erst seit kurzer Zeit zurück in der Schweiz.
Maschineningenieur Elmar hatte in den USA ein Managementstudium
absolviert. Zusammen wollten sie eine Wohnung in Vercorin beziehen.

«Es tut mir schrecklich leid, dass so etwas passiert ist», sagte
Vincenzo H. gestern. «Es vergeht kein Tag, an dem ich nicht an den
Unfall denke.» Er habe sich seither nie mehr ans Steuer gesetzt. =C2=
=ABIch
habe mir ­geschworen, es auch nie mehr zu tun.»

Seit einem Hirnschlag 1991 bezieht er eine IV-Rente. Zuvor war er als
Monteur unterwegs. Unfallfrei, seit er Auto fahren kann.

Das Gericht sprach ihn auch der fahrlässigen schweren
Körperverletzung, des fahrlässigen Fahrens in fahrunfähigem =
Zustand
sowie des Verstosses gegen das Betäubungsmittelgesetz schuldig. H.
erhält eine bedingte Freiheitsstrafe von 12 Monaten und eine Busse von
500 Franken.

http://msa.ocfuu.rm/jowk/kydvrgz/gpffpoi/aecxqulip-jc-qxjpboj-ykeinj-ajqzin=
r-um-191588

Da er eh nicht mehr fährt, geht die Bewährung ins Leere.
Allerdings, an den 500 SFR wird er schwer tragen...

Ich hab hier mit Schweizern gesprochen.
Der arme Mann hat früher nur unfallfrei...
Das paßt schon.
Naja, ev statt 12 Mo aufBewährung halt 6 absitzen,
Das reicht dann schon...

Allerdings, die Leserbriefe dazu sprechen eine andere Sprache.


Mfg
andré