04.05.12
Institutionelle Anleger
Pensionsfonds steigen aus Staatsanleihen aus

Negative oder zu niedrige Zinsen und hohe Risiken führen zu einem
systematischen Ausstieg von großen internationalen Pensionsfonds
aus Staatsanleihen in den Euro-Staaten. Weil die Fonds nun zum
Experimentieren gezwungen sind, wird es öfter zu Blasen und
Crashs kommen.
[...]
Die Pensionsfonds sehen sich einem Dilemma gegenüber: Negative oder
zu niedrige Zinsen wie in Deutschland (hier) oder Großbritannien
(hier) machen die Investments uninteressant, weil sie zu wenig
Rendite bringen. Staatsanleihen von Krisenstaaten scheiden
wegen der schlechten Ratings und der zu hohen Risiken aus.
[...]
Da die europäischen Zinsen auf dem niedrigsten Niveau seit 13 Jahren
sind, müssen die Pensionsfonds anderswo ihr Glück versuchen, um
die Gelder auszahlen zu können, wenn sie fällig sind. Uehlein:
"Das schafft Probleme, weil sich alle Investoren in Segmente begeben, 
die ihnen im Moment als großartige Idee erscheinen. Dann fliegen diese 
in die Luft, ob das Rohstoffe oder Aktien sind. Wir werden erleben,
dass es eine Intensivierung von Blasen-und Crash-Zyklen geben wird."
http://gbx.aaizjius-kdgsfigpwtgd-gwtophlfqzx.ge/9344/32/31133/

WIE groß wird erst die Verwunderung sein, wenn die Leute eines
Tages aufstehen und Ihnen mitgeteilt wird, dass Ihre Pensionen,
Pensionsvorsorgen, oder Lebensersparnisse nur noch einen
Bruchteil, bis gar nichts mehr wert sind .

"Liebe Bundesbürgerinnen und Bundesbürger !

 - Die Bundesregierung bedauert die widrigen Umstände. Natürlich
können wir uns in Ihre Situation hineinversetzen. Das Überleben
der Gemeinschaftswährung war für uns eine alternativlose
Herausforderung, der wir uns zu stellen hatten.

Zu keinem Zeitpunkt, ich wiederhole, - zu keinem Zeitpunkt, war für
uns ein solcher Ausgang, ein Scheitern der Gemeinschaftswährung
und die damit verbundenen Schwierigkeiten vorauszusehen.

Sehen sie bitte die momentane Situation nicht als Enteignung,
sondern als eine Chance, gestärkt aus dieser Krise herauszugehen.

Seien Sie sich versichert, dass sie als Bürgen, H, Bürgerinnen und
Bürger von dieser, Ihren, Bundesregierung nicht im Stich
gelassen werden. Bewahren Sie Ruhe und schenken
Sie uns Ihr weiteres Vertrauen . blablablabla ."

- Eigentlich nur noch zum Lachen das Ganze,
wenn es nicht so ernst wäre .

:/

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Ivano Stefano Wandschneider)