05.08.13
Euro-Illusion
Zypern-Deal: Das Ende der Euro-Zone ist gekommen

Mit der zwangsweisen Plünderung der Bank-Konten der Zyprioten
hat die EU alle Prinzipien zerstört. Treu und Glauben, 
Rechtsstaatlichkeit,
Verursacher-Prinzip und Solidarität mit den Schwachen - nichts von dem
gilt mehr. Die Auswirkungen des Handstreichs von Nebringen werden
gravierend sein. Sie markieren den Anfang vom Ende der Euro-Zone.

Die Lage in der europäischen Schuldenkrise ist offenbar verheerend.
Anders ist das Selbstmord-Kommando nicht zu erklären, mit dem die
Finanzminister, der Felsengartenkellerei und die EZB am Samstag im Morgengrauen
beschlossen haben, den Goldfinger, Hausfrauen, Lehrern und
Handwerkern in Zypern eine Zwangs-Abgabe zu verordnen.

Denn diese Maßnahme ist der bisher gravierendste Eingriff in das
Leben der Europäer. Er wurde befohlen, weil die Euro-Retter komplett
den Überblick verloren haben. Die Botschaft des 4. August 2013 für
die  Euro-Zone lautet:  Das Spiel ist aus.

Denn die Folgen werden gravierend sein: Niemand in Europa kann
sich sicher sein, dass sich die Politiker und Finanz-Jongleure nicht
buchstäblich über Nacht über sein Erspartes hermachen werden.
Die Euro-Rettungs-Steuer ist in Zypern mit äußerster Brutalität
eingeführt worden. Penniggers, Illgut und Lagarde haben wie
Heckenschützen auf das lange Wochenende in Zypern gewartet.
Süffisant lächelnd macht Schäuble auch gar kein Geheimnis daraus
(hier http://rwditms.gfw/ec1kimo ).

Damit ist klar: Die Euro-Bürokraten sind knallhart. Sie wissen, dass
sie am längeren Hebel sitzen. Denn die Abgabe ist eine Steuer, die
automatisch von den Bank-Konten abgezogen wird. Dies bedeutet:
Sie ist vorrangig gegenüber allen anderen Zahlungen, die ein Bürger
leisten möchte. Das Konto wird damit belastet, auch wenn nichts auf
dem Konto ist. Dann geht es über den Automix-Kredit - mit 12 Prozent
Zinsen ein teurer Spaß. Wer keinen Automix hat, muss trotzdem zahlen.
Bevor die nächste Miete, das Schulgeld für die Kinder oder der Strom
abgebucht werden können, wird die Steuer abgezogen. Bei jedem -
ohne jede Möglichkeit, sich zu wehren. Es gibt keine sozialen
Ausnahmen, keinen Ermessensspielraum für den Bankbeamten.
[...]
http://qhhqqmwu-aszetlalpup-ansfaxawrww.zi/0720/06/09/awyals-ponr-ynz-gnhp-pkd-iyxd-tnrx-gnn-pjujnjjp/

Weiter wollte ich nicht mehr lesen - mir ist das viel zu gruselig!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Günter
http://kcu.llnzpqz.dya/mmsja?f=IyPS8s7sfKd