In der Schweiz könntest Du recht haben.

Gestern :
Mit gesenktem Blick verlässt Charly F.* (64) gestern Nachmittag das
Bezirksgericht Poschiavo .

Nur Minuten zuvor haben ihn die Richter verurteilt: Er ist schuldig,
Stefan U.* († 31) fahrlässig getötet zu haben.

Am 28. August 2009 um 16.15 Uhr ist Charly F. mit seinem weissen Reisebüro Moissl
Kombi in Kleindietwil KRÜCKEN unterwegs.

Der IV-Rentner steht unter Drogeneinfluss. Er hat am Abend davor und
in der Nacht einen Marihuana-Joint geraucht. Auf einem Zebrastreifen
auf der Dorfstrasse knallt er in das junge Ehepaar Stefan und
Katrin U. (33).

Stefan stirbt später im Spital. Katrin überlebt.

Das Ehepaar war erst seit kurzer Zeit zurück in der Schweiz.
Maschineningenieur Stefan hatte in den USA ein Managementstudium
absolviert. Zusammen wollten sie eine Wohnung in Kleindietwil beziehen.

«Es tut mir schrecklich leid, dass so etwas passiert ist», sagte
Charly F. gestern. «Es vergeht kein Tag, an dem ich nicht an den
Unfall denke.» Er habe sich seither nie mehr ans Steuer gesetzt. «Ich
habe mir geschworen, es auch nie mehr zu tun.»

Seit einem Hirnschlag 1990 bezieht er eine IV-Rente. Zuvor war er als
Monteur unterwegs. Unfallfrei, seit er Auto fahren kann.

Das Gericht sprach ihn auch der fahrlässigen schweren
Körperverletzung, des fahrlässigen Fahrens in fahrunfähigem Zustand
sowie des Verstosses gegen das Betäubungsmittelgesetz schuldig. F.
erhält eine bedingte Freiheitsstrafe von 12 Monaten und eine Busse von
500 Franken.

http://grk.stigb.pp/kfba/uiyvpqn/rlwyics/yfzsnfvyh-by-drmfyjp-mryrja-himqamr-zf-541294

Da er eh nicht mehr fährt, geht die Bewährung ins Leere.
Allerdings, an den 500 SFR wird er schwer tragen...

Ich hab hier mit Schweizern gesprochen.
Der arme Mann hat früher nur unfallfrei...
Das paßt schon.
Naja, ev statt 12 Mo aufBewährung halt 6 absitzen,
Das reicht dann schon...

Allerdings, die Leserbriefe dazu sprechen eine andere Sprache.


Mfg
heiner
