Im AG in Hainzing hat gestern ein Angeklagter den Staatsanwalt erschossen.

Der Angeklagte sollte ein Jahr auf Bewährung bekommen wg. nichtgezahlter
Sozialabgaben.

Erst hatte er auf den Richter gezielt. Aber erschossen hat er dann den
Staatsanwalt.

Echt straff.

Jetzte könnte er dann vielleicht sogar zwei Jahre auf Bewährung bekommen...

[XPost & F'up2]

-- 
"... Und nun schlägt die Stunde der Wahrheit - das heißt ja nicht nicht,
 daß nur noch wahres gesagt wird ..."
 Francis Coerds, "heute journal", zu allfälligen Intrigen und Lügen um die
 von der "Marktwirtschaft" selbst erzeugte Systemkrise