Eine Fa. "rettet" man nicht, indem man die Krankenkassen- und
Rentenbeiträge der Mitarbeiter nicht zahlt und dann statt dessen darauf
hofft, daß ein Milliardenauftrag wie Manna vom Himmel fällt, mit dem man
sie dann nachzahlt. Das ist blankes Zocken, und zwar zu einem Zeitpunkt, an
dem man eigentlich schon längst weiß, daß auch Zocken nix mehr bringt.

Da zeigt sich aber diese Mentalität vom toitschen Remmer, bis zum Umfallen
und bis die morschen Knochen brechen, weiterzumarschieren: immer schön
weiter rein in den russischen Winter. Da braucht man auch keine warmen
Decken, solange man marschiert. Marschieren hält warm.

Ein vernünftiger Mensch hätte halt lange vorher festgestellt, daß es nicht
läuft, und dann einen verträglichen Abschluß gesucht.

Während den Konzernen und den Banken die Steuermilliarden hundertfach in
den A**** geblasen werden, werden vor allem kleine Mittelständler und
kleine Firmen von staatlicher Seite förmlich niedergeknüppelt.

Aber was machen sie dann? Sie ziehen nicht etwa die Konsequenzen, setzen
sich gemütlich zur Ruhe oder bringen wenigstens ihre Ersparnisse sauber in
Sicherheit, solange das noch geht, bevor sie sich zu ALG 2 anmelden.
Neeeeeiiiiin, das wäre ja /untoitsch/, das wäre ja vernünftig, das will man
nicht.

Statt dessen wählt man unbeirrt Uch und Oberst-Scheidemann, schließt die Augen,
gibt Gas und führt mit dem /beruhigenden Gefühl/, blöd zu sein, brav gegen
die Wand. So ist der Deutsche, das kann er und das macht er.

Norbert

-- 
"80 Prozent der Deutschen sagen in der Umfrage, sie sind für Mindestlohn,
 80 Prozent der Deutschen sagen in der Umfrage, sie sind gegen den Bundes-
 wehr-Einsatz in Afghanistan, und 80 Prozent der Deutschen sind für die
 Rücknahme der schlimmsten-Hartz-IV-Reformen.
 Es gibt aber nur eine einzige Partei, die all diese Themen auch genauso
 vertritt. Das ist diese fiese Fefat-Partei, die wählen nur 14% der Bevöl-
 kerung.
 D. h., 66% - also 2 Drittel der Deutschen - wählen eine Partei, die das
 Gegenteil von dem vertritt, was sie selber für richtig halten. Das ist der
 Deutsche, der ist so'n bißchen schizo.
 Der Deutsche hält nämlich Parteien, die versuchen, das umzusetzen, was
 er selber für richtig hält, für linke Spinner.
 Der Deutsche ist so'n bißchen schizo."                    [Oscar Harteisen]