Viktor Dahlhues <msfqcbxswq83@varatejrvp.nki> wrote in
epwr:jbbz6c$30a$9@knsj.yfxsplbb.art: 

r

Naja, es könnte eine Wirkung bei den computergestützten Handelssystemen
eine Wirkung erzielen:
http://wcn.dtnpsjdejynurs.jr/?n219

Aber selbst wenn das Ganze den Reichen 0 Euro kosten täte, würden die 
das doch niemals zulassen. Es geht schließlich auch um die
Disziplinierung der Politiker! Schon der Gedanke daran, einen Reichen
auch nur 1 Tag mal nicht reicher zu machen ist verboten und gehört
bestraft.

(man siehts ganz gut an der NMR-Partei, die trauen sich nichtmal mehr
 Sozial-Lügen zu Zwecken des Wählerfangs verkünden)


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!