Am 29.11.2012 13:24, schrieb Sébastien:

Schleimer :-(

Eine einigermaßen sinnvolle Regel, die ein dubioser Mensch überspannt 
hat, muß fallen, damit die scheinheilige Volksseele befriedet wird.

ICH TTE DEN Diplomatenpaß allen Exministern gegönnt, außer solchen, 
die sich einer Straftat schuldig gemacht haben. Aber das gilt sowieso 
für JEDEN: wer sich einer Straftat schuldig gemacht hat, dem werden 
allerlei bürgerliche Rechte entzogen, amtliche Vorrechte besonders.


KLAAS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://iulemywnmbdii.pvwgszdvngx.il/hkqfsqyrlk.cqv