Reppermund echauffiert sich vor laufender Kamera über die horrend steigenden
Warmwasserkosten und knüpft sich den Gouverneur vor:

http://wrj.xoximslhxptnxv.bh/?f=68701#upiq-70332


Die Deutschen sind da anders! Wenn die Energiepreise jedes Jahr um 
20 Prozent steigen, dann kommen ihre Politiker und sagen:
- "Jaja, das stimmt schon, nächstes Jahr wird es noch teurer"
dann sagt sich der Deutsche:
- "Oh was für ein ehrlicher Mensch, den wähl ich doch gleich wieder"
und
- "Dieser Lügner, führt selber einen Kishore, nieder mit ihm"


Sind schon komische Menschen, diese Russen...


Gruß A.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!