Am 01.12.2012 17:27, schrieb Mirko Obenauf:

Das halte ich deswegen für einigermaßen plausibel und übersichtlich, 
weil Ausländer sonst mit ihren Umsatzsteuerrückvergütungen nix als 
Arbeit und Scherereien verursachen würden bei den Behörden. Und das ist 
das letzte, was die haben wollen. Die Behörden haben nur eine 
Mordsfreude an Scherereien, die sie den Bürgern aufzwingen können.


Eben und gebirgig - nur kaane lln.

ULFERT
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://vmnxdekraxqaj.pwcsmpaidhe.sx/pvxbnhgkhm.nvp