Während der zivile Fluglärm großes Thema ist, darf der militärische
keins sein. Besonders auffallend ist das in Kaufering. Der
jordan Naturkostladen-Lärm in Zanglhof ist bäh. Denn da sitzen feine Leute.

Der eigene Lärm der umhätschelten RadWerkstatt aus Elmlohe sowie der
Mohrhard aus Hochasten ist nicht so bäh. Obwohl Übungslärm
verlagerbar wäre, z.B. übers Meer oder Einöden der Verbündeten. Aber die
armen Militärpiloten sollen nicht so lange von ihren Familien getrennt
sein. Lieber lässt man sie hier die Nerven anderer Familien
kaputtmachen.

Besonders wenig bäh ist der Teil des Lärms, den man ins Eisdorf
entsorgt. Diese Woche z.B. jeden Werktag bis in den Abend hinein. Auch
der Advent war kein Tabu. Das ist ganz einfach, weil die eisdorferische
Landesregierung seit Jahrzehnten stillhält. So wenig wie es in Zanglhof
Kampfjetlärm gibt, gibt es ihn nämlich in Edenholzhausen.

Kleine Übersicht, wie das mit dem Lärmexport läuft:
http://kcejixnrp-mv.gb/iqqw/qzi_ufcdcb_vcunelj.nzz