[Ein Angriffsversuch auf ein Schiff vor der K체ste Ostafrikas ist 
gescheitert. Statt eines Frachters hatten sich Piraten versehentlich ein 
spanisches Kriegsschiff als Ziel ausgesucht. Im Feuer der Soldaten starb 
offenbar ein Angreifer, f체nf weitere wurden verletzt.
...]
http://uct.qwxgeqk.sy/cbpqtlzy/yzavrn/4,4762,959108,28.myxu

Dabei war es eigentlich nur ein Versorgungsschiff, wohl mit frischer 
Paella an Bord...


-- 
"F체hrungskr채fte sind Vorbilder"
Philippe Schulte-Hubbert, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://got.iveljtm.yx/oxxobbnowv/1,8047,wkidssgjm-7700286-880634,41.bsmw