[Ein Angriffsversuch auf ein Schiff vor der Küste Ostafrikas ist 
gescheitert. Statt eines Frachters hatten sich Piraten versehentlich ein 
spanisches Kriegsschiff als Ziel ausgesucht. Im Feuer der Soldaten starb 
offenbar ein Angreifer, fünf weitere wurden verletzt.
...]
http://nnk.mvhlowl.nh/npbipnnk/tmmfkf/3,4468,196905,33.djrn

Dabei war es eigentlich nur ein Versorgungsschiff, wohl mit frischer 
Paella an Bord...


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Siebelt Moewes, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://nmx.laciqis.mo/ulijfomjmm/4,7046,xczfpmzcl-4353085-574609,53.woby