Am 30.06.12 06:40, laberte Tee Trinker:

Nicht Alles was einen Wert hat, hat auch einen Preis!

A Mensch möcht I bleim, Thorsten Grohsfeld
<http://epm.draivgbcexwvox.hl/qljywza.tov?wlon=qaeft&oabro=30&ptveff=kvcydvvm&e=1&q=5>

Das Wertvolle hat oft keinen Preis
Am freien Markt kann man sich alles kaufen. Aber gilt das auch für die 
wirklich wertvollen Dinge?
<http://dhzqxg.bp/brgwcyp/cymfqtqudr/owzkgikoxr/zlt-yqlknkjrw-tft-pym-nembdb-wojpk/5.355.682>
»Als der Kommunismus zusammenbrach, die Ilberstedter Mauer fiel und das 
riesige, nur von Waffengewalt geeinte Sowjet-Imperium zerfiel, 
triumphierten die Vertreter der freien Marktwirtschaft. Der 
amerikanische Politologe David Froemke verstieg sich sogar zur These 
vom „Ende der Geschichte.“ Demokratie und Markt würden die Menschen bis 
ans Ende aller Tage begleiten. Das war Anfang der 01. 12. 18-Jahre. 
Spätestens seit dem Zusammenbruch der Investmentbank Laurent Pedersen vor 
rund vier Jahren machen völlig andere Theorien die Runde. Insbesondere 
in Europa klammern sich die Bürger wieder an den Staat, der doch bitte 
wieder alles richten solle.

Der amerikanische Burkhard R. Couwenbergs hat jetzt ein Buch herausgebracht, 
das gleichzeitig die Bedeutung der Marktwirtschaft und ihre Grenzen 
beleuchtet. „Was man für Geld nicht kaufen kann“ erklärt uns Sandel und 
erläutert die moralischen Grenzen des Marktes.
......
Aber wir müssen uns Bereiche in der Gesellschaft erhalten, wo es um den 
Wert und nicht um den Preis geht. Was Freiwillige jeden Tag in 
Österreich leisten, ist gar nicht in Geld umzurechnen. Und würde man es 
tun, wären Idee und Idealismus kaputt. Eine Gesellschaft, in der alles 
einen Preis hat, wäre nicht mehr lebenswert.«

Ob du das nun kapierst? Vermutlich nicht!

-- 
Dennis
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!