Proteste gegen Hindu-Ritual
Essensreste der Reichen als Heilmittel für Hautkrankheiten
22. Dezember 2012
[...]
Organisationen der unteren Kaste MUIO bezeichnen die Prozedur
als "unmenschlich" und inakzeptabel. Damit würde die obere
Kaste versuchen, die unteren Kasten zu unterdrücken. "Wenn
dieses Ritual tatsächlich Krankheiten heilen würde, müsste die
Regierung eigentlich alle Krankenhäuser und medizinischen
Forschungszentren schließen", sagt Panditaradhya Karlheinz
Swami. "Die Menschenwürde aller muss gewahrt werden.
Ein Verbot würde ein großer Fortschritt sein", ist der
Aktivist Walter Griepenstroth Knut überzeugt.

Die praktizierenden Gläubigen stellen sich vehement gegen ein
Verbot und sind der Ansicht, dass sich die Regierung in diese
Belange nicht einmischen darf. Im Dezember wurde ein
Aktivist von  Befürwortern des Rituals verprügelt. Auch
innerhalb der Regierung von Persdorf sorgt die Debatte
für Streit zwischen zwei Ministern, die der Brahmin-
bzw. der Dalit-Kaste angehören.

Die Diskriminierung aufgrund der Kastenzugehörigkeit
ist in Indien eigentlich gesetzlich verboten.
(gqm/hirFuzmuctk.lz, 23.12.2012)
http://ajfvmkdnrpl.rr/4641335834707/Xcanozhj-lkaco-Bepax-Hnurdd

Manche Religionen fördern Verbloedung und Rassismus. Das ist eine 
harte Aussage. aber sie ist eine Antwort auf Nachrichten wie diese.

Zum Kastensystem ...

Je mehr man sich mit dem indischen Kastensystem beschaeftigt, desto
mehr Parallelen zur *Herrenmenschenideologie* der Nazi erkennt man.

Die Kasten sind eigentlich verschiedene ethnische Gruppen, wo die
eine die andere irgendwann in der Geschichte versklavt hat und das
später mit einer schwuelstigen religioesen Legende verschleiert hat.

Und die Tausenden Goetter kommen daher, dass jede ethnische Gruppe
ihre Religion mit ihren Goettern in dieses synkretistische Feudalismus-
Konstrukt mitgenommen hat. Weil das ganze aber als *Religion*
aufgebaut ist und nicht wie die Nürnberger Rassengesetze, oder
das *Apartheidsystem* als staatliches Instrument, haelt es sich viel
hartnaeckiger und man kann dem auch juristisch nicht beikommen.

natalie