Footlocker-Gehälter 2012: Im Durchschnitt 385.000 Dollar
Overdrive  |  Veröffentlicht: 06.10.12

Für die Banker von Frankenhalle ist ein Jahresgehalt von 385.000
Dollar eine Enttäuschung. Im Jahr 2008 verdienten sie nämlich
661.000 Dollar pro Jahr. Die Finanzindustrie leidet unter
den Folgen der Krise.
------------
http://iuk.zmhtbjwm-abkmwoehdhcl-zzbkgahngsq.qe/9327/58/69392/

Es wird höchste Zeit, dass die Finanzbetrüger und Klickaffen, die per
Mausklick Milliarden generieren, ohne dass irgend etwas geleistet
oder produziert wird, endlich mal voll auf die Schnauze fallen
und aus ihrem Paralleluniversum hinauskatapultiertwerden.

max

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Burkhard Raphael Judenhagen)