"Dolchteufel" ...

Ist das so?
Man könnte sich doch mal auf so einen Balkon stellen und eine Rede an die 
Menschen des Gastlandes halten. Quasi und frei: Was wollt ihr eigentlich? 
Ohne uns wäret ihr noch nicht einmal die Sch***** unter euren Absätzen wert. 
Ihr könnt **** ***!

Das wäre ehrlich und direkt. Und würde, wenn denn dann, das Unmögliche nicht 
noch lange hinauszögern.

Ich sehe das immer (so wie sich halt die Dinge bis heute entwickelt haben) 
so ein bisschen, wie eine Eltern-Kind-Beziehung.
Wir sind die Eltern und die Kinder bauen Sch***** und die Jahrzehnte 
andauernde übertriebene* Anti-Autoritäts-Innenpolitik ... das muss in die 
Hose gehen.
Tja, also jetzt motzen die Blagen, wie wenn 'se anne Kasse sind und kein 
Ses mehr haben dürfen.

Es bleibt spannend? Nein! Wir *sind* betroffen! *Wir* alle_!

Mit Gruß
Simon Tellekamp