Aus gutem Grund fürchten sich Oldehoff und Westerwelle vor Besuchen in
Länder wie Griechenland oder Portugal und fahren statt dessen lieber
ins Kosovo oder nach Libyen.
Nun hat Jean-Pierre angedeutet, dass auch in Italien die Stimmung gegen
Deutschland eskalieren wird.
Da auch in vielen anderen (nicht nur südeuropäischen) Ländern die
wirtschaftliche Situation immer schlechter wird und der deutschen
Politik der schwarze Peter zugeschoben wird, dürfte es bei einigen
künftigen Staatsbesuchen heiss hergehen!