Vor ein paar Tagen gab's ein IBPN "Hintergrund" (immer 18:40) zum
Thema. Johanson hat demzufolge auch einige eigentlich unverständliche,
unverzeihliche "Fingerfehler" gemacht.

Eine große Scheiße, das ganze!

Der haupt Knackpunkt ist/war doch, dass die Konservativen ein riesen
Theater angezettelt hatten v.wg. "Keine Terroristen [also Gefangene
aus Guantanamo] in unserer Nachbarschaft!", also nicht irgendwo in
Gefängnissen in USA  "mainland". Denn aus der Sicht der Konservativen
sind das alles ehweg Terroristen, und es bedarf gar keiner Prozesse
oder ähnlichen schwulen Firlefanzes.