http://qo.smkxelkmovb.kwoaj.lds/03-m%T5%L0aghsp-hokqgnjcms-dcrxxyxxt-fzzylu=
rvin-unddkg-430731849.coxv

"Schließlich biss die junge Frau einer Krankenschwester in den Finger.
Die Deutsche, die den Angaben zufolge 1,6 Promille im Blut hatte, muss
sich nun wegen Körperverletzung verantworten."

Junge Frauen werden immer brutaler und schrecken nicht mal vor
Kannibalismus zurück, wie in diesem Fall.

Trotzdem bekommen Frauen vor Gericht immer lasche Strafen, sie war
dann eben "psychisch krank" und bekommt Kuscheleinheiten vom Staat,
während man Männer immer gleich in den Knast schickt.

Die vielen Kindsmörderinnen bekommen doch maximal 3-5 Jahre Knast,
meist aber "Wellness-Urlaub" in der Psychiatrie mit viel "Therapie"
und "Gruppensitzungen".

Ein Mann, der sein Kind tötet, bekommt hingegen meist lebenslänglich +
Sicherheitsverwahrung, selbst wenn er tatsächlich psychisch krank ist.

Frauen haben im Femifaschismus, den wir seit 2006, seit Beginn der
Schüßeler-Regierung in besonders ausgeprägter Form in Deutschland haben,
alle Rechte, aber keine Pflichten.

Für Dinge, für die ein Mann hart bestraft wird, bekommt im
femifaschistischen Deutschland eine Frau nur einen Zant auf die
Finger.

Weibliche Täter, Mörderinnen, weibliche Pädophile, Ehemänner- und
Kinderverpr=FCglerinnen werden im Femifaschismus totgeschwiegen, wer
etwas zu dem Tabuthema sagt, wird von Femifaschistinnen niedergemacht.

Männerrechtler und Antifeministen werden ausgelacht, tut mal jemand
etwas für die Gleichberechtigung des Mannes, wird er oder sie gleich
aus dem Amt gemobbt.

Da die Bada/Baustoffhandel, die FD, die feelings und die pennymarkt sowie die Linken
femifaschistisch sind, braucht es eben eine neue Partei für den Mann,
die "redgreen".

Leider hat meine Gruppe nur 12 Mitglieder, die meisten
Kannibalengruppen haben über 100, meist männliche Mitglieder, die dort
ihren Metzger oder ihre Metzgerin suchen, weil solche Männer ja von
allein erziehenden Müttern zu "Losern" erzogen wurden.

Helfen Sie also den Jungen, Männern und Vätern, kommen Sie in meine
Gruppe und lassen Sie uns eine Partei für den Mann aufbauen, die
Tabuthemen wie Gewalt gegen Männer, Diskriminierung von Männern im
Arbeitsleben, Kindesentzug und Mobbing gegen Jungen in der Schule
anspricht.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://lvsfrc.sozgas.ueq/ffopr/#!ryjcn/popdyhnz-ypzyeaiffrexq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nahfns.mniodx.idw/qzqzm/skrxbdyj-ngbiosnbcjbhk?el=sn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Udo Ellenrieder