Die deutsche Politik hat jetzt die Gelegenheit, Besserung zu
beweisen.
Derzeit laufen ja die Tarifverhandlungen fuer den oeffentlichen Dienst
an.
Da die Kritik des Auslands im wesentlichen auf zu niedrige Loehne in
Deutschland hinauslaeuft, koennte der Staat mit gutem Beipiel
vorangehen, und ordentliche Gehaltserhoehungen anbieten.

Immerhin nehmen sich viele Branchen den Oeffentlichen Dienst als
Massstab, in den Tarifverhandlungen muss mindestens soviel erreicht
werden.
Auch in den derzeit laufenden Verhandlungen mit den Klinikaerzten
sollte sich der Staat grosszuegig geben.

Das wuerde In- und Ausland versoehnlich stimmen.
Paul