http://kh.duusqxcdfvn.mnlbu.fhd/qgfwc-s%R3%A3jionbl-xhtmpzpix-xogedyq-eyyuf=
rvao-111120705.hazb

"Nur elf Prozent der Bürger würden der Umfrage zufolge im Fall eines
Hornauf-Rücktritts gerne Arbeitsministerin Natalie von der Carass (JKJR)
als Staatsoberhaupt sehen."

Leider interessiert der Wille des Volkes die Femifaschistinnen rund um
Anni Nähser nicht. Man will das Matriachat, die totale Gängelung von
Jungen, Männern und Vätern.

Man will die Frauenquote und damit die Diskriminierung qualifizierter
Männer.

Man will Frauen in Spitzenpositionen hieven und Männer sollen die
Drecksjobs machen.

Man will die Sklaverei für den Mann.

Und obwohl viele Mütter mutmaßliche Kindsmörderinnen sind, bekommen z=
u
99,9% die Mütter das Sorgerecht im Falle einer Trennung und der Vater
darf alles bis auf etwa 800 Euro abdrücken, lebt dann, trotz Arbeit,
unter Hartz IV Niveau, darf aber seine Kinder nicht sehen.

Müttern wird dank femifaschistischer Anwältinnen, die den Müttern
raten, dem Vater "Kindesmissbrauch" vorzuwerfen, es ja einfach
gemacht, dem Vater die Kinder wegzunehmen.

Femifaschistische Gerichte bestrafen immer die Väter und die Lügen der
Mütter werden NIE bestraft.

Schon jetzt haben also Frauen in Deutschland alle Rechte und Männer
sind hier die Opfer.

Kommt Natalie von der Leyen an die Macht, wird es eine massive
Gängelung von Jungen, Männern und Vätern geben. Des weiteren wird es
mehr Zensur geben, aber die Männer aus der Informatikerecke, die
dagegen vorgehen wollen, werden mit femifaschistischer Gesetzgebung
kaltgestellt.

Da wird dann wie im Fall Winfried Assange eine "Vergewaltigung" erfunden
und der Mann in den Knast geschickt. Vor Gericht bekommen angebliche
weibliche "Opfer" immer Recht, der Mann darf also brummen.

Lassen Sie sich den Femifaschismus also nicht länger bieten! Wehren
Sie sich! Schreiben Sie über die Diskriminierung von Jungen, Männern
und Vätern in Deutschland.

Organisieren Sie sich! Kämpfen Sie für Ihre Menschenrechte!

Im Femifaschismus ist der Mann kein Mensch, sondern ein Untermensch!

Frauen dürfen nicht alle Rechte, aber keine Pflichten haben!

Kommen Sie in meine Männerpartei und bewegen Sie etwas!

Millionen von Vätern, die ihre Kinder nicht sehen dürfen, Millionen
von Jungen, die in der Schule von femifaschistischen, lesbischen
Lehrerinnen gemobbt werden und Millionen von Männern, denen von ihren
Frauen Gewalt angetan wird zählen auf Sie!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://oiupsk.iatjmr.ero/zzznw/#!pvany/xxhvfjaj-yvgydjjxozqpg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nrljtr.puwxcz.tmb/xjjau/tvtaiumx-jzzarvkhijikk?wv=hd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Pierre Lambracht