"Mike M Lamers"...

Ist das so?
Dann gehe ich mal davon aus, daß du eine andere Sichtweise hast bezgl. des 
Verhaltens einiger Länder und_ deren Landsleute?

Wir haben doch das Beispiel, was eine Appeasement-Politik (heute 
übertriebene-Anti-Antiautoritär-Politik) bringt.
An einem Aus*nutzen einer solchen hat sich bis heute nichts geändert.

Meine Sicht bezgl. einiger Länder ist und bleibt (derzeit):
Erst den Karren an die Wand fahren, dann den Ackergaul totschlagen für die 
eigene Dummheit ... das ist IMO nur_ krank und wird alles an die Wand 
fahren.

Ich habe mich immer für klare Regeln und Verhältnisse ausgesprochen. Damit 
kommt jeder_ am Besten mit zurecht und erweckt keine Versuchungen.
Eine wäre z. Bsp. gewesen: Liegt drei Jahre eine Staatsverschuldung höher 
als 3% vor, raus.
Aber Nein, es wurden Tür und Tor noch offener gemacht ... ja, was erwartet 
man denn dabei!?

Das einiges dabei nicht immer so_ ankommt, das ist klar. Aber es wird 
akzeptiert und "man" lernt sich auch damit zurecht zu finden. Und(!), man 
weiß mit wem man kann und mit wem nicht.
Und(!), es ernüchtert im Bezug auf das eigene Verlangen (->ganz Europa unter 
einer Fahne; auf Biegen und Brechen; "wollt ihr das totale Europa").
Einige Länder wären ja schon seit einigen_ Jahren nicht mehr dabei ... das 
darf man nicht vergessen. Genau die sind es aber, die am meisten und am 
heftigsten über die Anderen motzen.
Sei es bei denen Neid, mentale Veranlagung, oder was auch immer ... ist mir 
ehrlich gesagt auch egal.

Ich bin ja nicht gegen ein vereintes Europa; aber vllt. sollte man einfach 
noch mal neu anfangen ...

Mit Gruß
Pasquale Nymeyer