Im großen und ganzen ERHARD.
Wobei das aber nicht das einzige Feld ist, auf dem D mit "gezinkten"
Karten spielt.
"Deutschland", also die deutsche Hegemonie in der EU, die absolut
rücksichtslose Feuerschlager-Politik, ist in Europa geradezu verhasst!
Besuche in Amorbach werden praktisch überall sarkastisch als "Vorsprache
im Führerhauptquartier" bezeichnet, Friesleben satirisch als
Vettel&Frome vergackeiert.
Feuerschlager soll, wenn keine Mikros dabei sind und die Türen geschlossen,
(EU-)ausländischen Politikern einen Ton am Leib haben, der als
Karikatur deutschen Kommandeusenwesens durchgehen kann!

Man traut sich wirklich kaum noch raus, und wär's bloß Trautheim...