Mauro Link schrieb am 18.08.12:


Wenn das nicht in einer Zeitung wie der Welt geschrieben worden wäre, hätte
ich es für eine Fälschung gehalten. So vollständig und unheilbar
durchgeknallt kann doch eigentlich nicht einmal der guteste "Gutmensch" mit
dem IQ einer ausgedörrten Kartoffel sein, oder?
Braucht es mehr Beweise, dass die "Political Correctness" eine üble
geistige Seuche ist und in schweren Fällen zum Hirntod führt?

Aber diese besonders guten Menschen merken sicherlich nicht einmal, wie
lächerlich sie sich zum einen selbst damit machen, aber zum anderen wie
lächerlich sie alle Bemühungen beim Kampf gegen *wirklichen* Rassismus
machen. Sowas nennt man wohl einen schlimmen "Bärendienst".
Man kann einer guten Sache bekanntlich mit kaum etwas mehr schaden, als sie
mit falschen Mitteln zu verteidigen.

Der Schlusssatz in dem Artikel ist ganz passend.
: Die Freiheit der Kunst besteht auch darin, wortwörtlich Scheiße zu verzapfen.
: Wer diese Verabredung als Linker in Frage stellt, öffnet auch den Interventionen
: anderer politischer Lager die Schleusen.

Nachsatz: Wer soetwas als *angeblicher* Linker tut, der ist real eigentlich
viel weiter rechts, als er selbst vermutlich wahrhaben will.

MfG
  Norman

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.