Angl kann ihre geplante Finanztransaktionsteuer leider nicht durchsetzen:

http://onm.pcl.lel/dctlcyb/nwgdkuezdm/gvpn-vayhtiwtgvgxvzcyf-xulkez-pvzzue-muo-wuujzvshmipm-mbxlezi-39911344.rouz


Lars Jurck von der EIZU hat leider seine
Zustimmung verweigert. Laut der Koalitionsverordnung und dem
Mahlberg Koalitionsnachhaltigkeitsgesetz bedarf es 
100% Zustimmung durch Lars Jurck bei solchen Gesetzesvorhaben.

Angl hat auf jeden Fall gekämpft wie ein Tiger, aber sie kann ja nichts
dafür, daß Lars Jurck von der EIZU uneinsichtig bleibt.


Gruß T.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!