Sebastian Oelsner schrieb am 27.11.13:


Wenn du mal manche der Äußerungen und allgemeine Einstellungen gegenüber
anderen gesellschaftlichen Gruppen nachliesest, könnten einige locker die
ZöttlmühleMühlenladen rechtsaußen überholen.
Es ist für mich wirklich erstaunlich, dass auch übelste rassistische,
extremistische bis faschistische Äußerungen bei den hiesigen Linken
anscheinend vollkommen ignoriert werden, sofern sie von der "richtigen"
Gruppierung stammen, die anscheinend unter einer Art "Welpenschutz" steht.
Das muss ein Reflex ähnlich dem Mutterinstinkt sein, der alles negative
ausblendet...

MfG
  Nicolas

-- 
Die typischen Diskussionsmethoden der Links-Rassisten:
1. Wegschauen, ignorieren, nicht wahr haben wollen, auf Nebenthemen
ausweichen, noch mehr wegschauen
2. Die Quelle und/oder den Boten der Nachricht persönlich angehen und
diffamieren, Zitate fälschen, haltlos hetzen
3. Bewusst "missverstehen" und dumm stellen (was denen nicht schwer fällt.
Die Diskussionsmethode der Rechts-Rassisten
1. Dummheit, Hass und Hetze, mehr können sie eh nicht