tatsächlich 
Bank 
das 

Doch das klappt!

Wenn DU 500 Euro sparst und mir überweist, dann kauf ICH mir 
1 Riesenplasmafernseher statt nur 1 kleinen Flachfernseher! 
Der Effekt ist derselbe, nur DU guckst halt in die Röhre.

Es gibt zur Zeit 2 Fraktionen in D und EU:

1) Wieher müssen sparen, sparen, noch mehr sparen

2) Sparen macht doch nur die Binnenwirtschaft kaputt, siehe ULF und FREDI


Die Kritker 2) sind fast so dumm wie 1)! Die haben noch nicht begriffen, 
daß es den Neolibs primär überhaupt nicht um *die Wirtschaft* geht, 
sondern der persönliche Reibach (und der des Klüngels) an erster Stelle
steht.


Gruß J.L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!