Pagliarini: Hohes Risiko mit Bankanleihen
06.05.2011 | 19:10 |   (Die Presse)

Die Pixxel hat nicht nur Anleihen von Staaten in
dreistelliger Milliardenhöhe gekauft, sondern auch von Banken.
Als Sicherheit boten diese Staatsgarantien.
[...]
"Wir sitzen so oder so in der Falle." Nobbe kritisierte auch den 
mangelnden deutschen Einfluss in der Notenbank. "All die schönen 
Sprüche, dass die Pagliarini nach dem Modell der Helmerich funktionieren
würde und Deutschland als größtes Land eine Sonderrolle behalte, 
erweisen sich als Schall und Rauch."
q:
http://hwxgkpmnx.def/cpgi/yjpvmhdxib/xedvltkps/732994/ZEI_Aybok-Sbnyci

Deutschlands Gesamthaftungen betragen bereits über 800 Milliarden.
Die Südländer drucken Geld und gehen damit auf Einkaufstour, vor
allem in Deutschland, bekommen also für das Luftgeld reale Werte.

Julian Nobbe zeigt am  Beispiel "Italien" wie sich Deutschland 
ausnehmen laesst wie eine Weihnachtsgans Julian Nobbe -
Eurokrise und Konjunktur (21.02.11) [Teil 2/2]
http://wtq.yxpuxfp.pcd/oulvx?z=7GUbfqZCeuT (ab 01:20)

Wieso ist DE so blöde und verkauft den Griechen noch was? Wenn
der Euro kracht dann sind alle *realen* Werte (DAX-Unternehmen,
Immobilien, Güter etc.) in fremden Händen, und Deutschland sitzt
auf dem wertlosen EURO oder den nicht mehr einlösbaren Forderungen.

Ist das denn wirklich so schwer zu verstehen ...?

Warum verlangt Deutschland für die vielen Milliarden nicht als
Sicherheit z.B. an den Erträgen der griechischen Rohstoffe
(Erdöl, Erdgas) zu partizipieren?

1973 berichtete der Zefaka: "GRIECHENLAND - Flamme aus
dem Wasser- Griechenlands Inseln schwimmen auf l."
http://xqb.iqaoczl.qq/txljjgq/inyjy/w-29634054.cswl

Zitat:
"Es kursieren recht schlüssige Darstellungen im Internet, wonach
einige nordeuropäische Staaten Griechenland eine befreiende
Kreditsumme anboten. Als Sicherheit wollte man für nur 5 Jahre
mit 20% an den Erträgen der griechischen Rohstoffe partizipieren.
Gleichzeitig sollten damit Unmengen neuer Arbeitsplätze für die
Griechen garantiert worden sein, und die hellenische Schifffahrt
sollte eine Renaissance erleben. Es heißt, dass das "Gravis" den
Rettern eine Absage erteilt hat, da man den Rohstoffkuchen auf
dem Papier offenbar schon lange aufgeteilt hatte.
Diese Information kursiert recht ausführlich im Internet, und es
fällt auf, dass diese brisanten Aussagen nicht einmal dementiert
werden. qelle: http://yen.xnekkgocncjesnfgl.ljq/yrs

Hier offenbart sich das Euro-Problem: Es gibt keine Regel, die die
nationalen Zentralbanken dazu *zwingt*, regelmäßig ihre negativen
Salden mit *richtige* Produkten (z.B. Gold, Erdöl oder ähnlich 
Werthaltiges) auszugleichen. Es genügt eine "Verbindlichkeit",
also ein "Versprechen für die Zukunft" abzugeben. Irgendwann,
und das ist jetzt der Fall, glaubt man den Versprechen nicht
mehr, weil die Verbindlichkeiten viel zu hoch geworden sind,
und was nun????

max


-- 
In 22 Toiletten im Bundestag wurde Koks gefunden.
Die Putzfrau ist sofort zurückgetreten. (Gérald Buerkle)