Wird in diesem Modell zw. Kap-Ertragssteuer als (A) Zins aus
Geldeinlagen und (B) Gewinn nach Aktienan-/Verkauf sowie
Jahresdividende unterschieden?

Falls nicht: Denkt der Urheber dabei nach, dass die wirklich Reichen
ihr Kapital aus dem sog. "produktiven" Teil der Wirtschaft abziehen
können und in "passiven" Werte (Gold, Diamanten, Liegenschaften)
stecken können? Oder schlicht und einfach ins Ausland schaffen
können? Und dass dabei eine ziemlich große Kapitallücke entstünde,
die vom Bankensystem nicht ohne weiteres gestopft werden kann?
(Auch *jetzt* ist es problematisch, obwohl die "Märkte" in der
ganzen Welt von Liquiditäten überschwemmt werden. Daher auch
die jetzigen kurzfristigen Rekordstände an den Börsen, Dow Jones,
S & P, DAX usw.)


Nach meinem Dafürhalten gibt's einen beträchtlichen Unterschied:

einerseits das Kapital als Investition (bei hohem Risiko obendrein)
und andererseits das Kapital als schlichte Geldanlage, wobei man
Zinsen erhält (die zZ sowieso unterhalb der durchschn. Inflations-
rate gefixt werden). Diese "Belohnungen"/"Honorare" fürs vor-
übergehende Zurverfügungsstellen hat schon einen Sinn. Eine

90%-Besteuerung wäre , igitt, mit einer Bestrafung gleichzusetzen.
(Besonders für die ganz Kleinen, die noch am Aktien-, Fonds- u.
Firmenanleihenmarkt versuchen, etwas zu verdienen, da sonst
eh nur ... Präkariat, Arbeitslosigkeit, Hartz-4 und gewaltige Lücken
in den Anwartschaftszeiten, was das Altersruhegeld anlangt.)


Dann würde Dein Modell in erster Linie einem Teil der Armen
schaden. Und die Zahl der Hartzler wäre viel größer, als heute der
Fall ist. Wenn ich mit Aktiengeschäften 10-20 tausend Euro im
Jahr verdiene und sonst keine Einkünfte habe, dann nimmt der
Fiskus darauf Rücksicht, denn meine finanzielle Lage wird
noch weiterhin *global* betrachtet. Also kriegt man von den
abgeführten Steuern etwas oder alles zurück, wenn man nach-
weist, dass man sich im Rahmen des sog. Freibetrags befindet.


Im jetzigen System bekommt man die abgeführten Steuern von solchen
lächerlichen Beträgen zurück, falls die Jahreseinkünfte sich im Rahmen
des Freibetrags befinden. Außerdem: Das Finanzamt stellt einem auch
Bescheinigungen wg. Nichtveranlagung für 2 od. 3 Jahre aus, falls die
Einkünfte pro Jahr längerfristig so schlecht ausfallen. Somit führen
dann die Banken und sonst. Finanzinstitute die betreffenden Kap-Steuern
nicht ab.

Würdest Du in Deinem Flat-Tax-Modell all diese *notwendigen, weil
gerechten* Möglichkeiten/Maßgaben abschaffen? Zumal Du in
anderen Diskussionsunterthreads zugibst, die Arbeit sei für immer
weniger Leute da, vor allem wg. Automatisierung und Auslagerung.

Berend