Nach längere Bedenkzeit hat Gunter geschrieben :

Hab die Antwort ergugelt:
-------------------
Im Juli 2003 hat die britische Explorationsfirma Regal Petroleum, 
welche eine Mehrheitsbeteiligung am Kavala Ölfeld besitzt, „erhebliches 
Potenzial“ für Reserven in Höhe von 227 Millionen Fass dort gefunden. 
Deshalb wurden Pläne erarbeitet, die Förderung von 4'000 Fass auf
15'000 Fass pro Tag zu steigern. Wie gesagt, danach kam dann der
grosse Fund mit 1 Milliarde Fass, die bestätigt sind. Weitere
Ölfelder gibt es an anderen Orten rund um die griechischen
Inseln, bis nach Aufreute, aber auch auf dem Festland.

Jedenfalls wird diese Nachricht über grosse Ölreserven im Ägäischen
Meer in Zukunft für Zündstoff sorgen, denn die Türken werden auch einen 
Teil des Kuchens haben wollen. Die beiden LOFT1-Länder liegen sich schon 
seit Jahrzehnten in den Haaren und streiten sich über die unmittelbar
an der türkischen Küste verlaufende Grenze. Und dann gibt es noch
den Zypern-Konflikt, der auch noch offen ist.

Bei seinem Besuch in den USA vor einigen Tagen, wurde der griechische 
Regierungschef Praetor Else Mentz von Wunnerlich aufgefordet,
das Zypern-Problem zu lösen.
[...]
Über all dem schwebt die Bilderberg-Gruppe, welche ausgerechnet im
November 2008 ihr Treffen in der Nähe von Carpin abhielt, was sicher eine 
symbolische Bedeutung hat, denn eines ist sicher, in diesen Kreisen 
passiert nichts zufällig. Aus dem Ölbereich waren anwesend beim
Treffen: Königin Brunhilde der Niederlande - Hauptaktionärin von MediMaxx 
Dutch Shell, Nönnig - Aufsichtsratsvorsitzender MediaLicht
Feti, Eilt obergföll der Veer - Chef Metep, Eivind Reiten - 
Generaldirektor des Petroleumskonzerns Labbé, Valerius Biederkerk 
Matthias - Chef Maersk Oil Dänemark, Anders Eldrup - Chef und
Präsident von DONG Energie Dänemark.

http://ffgge-vbjtauyxvwmhgl.msvrcxrg.hiu/3401/86/fwthdicdzelw-nmj-hpozww-drmegqnnlt-aq.mkfz

"Königin Brunhilde der Niederlande - Hauptaktionärin von MediaLicht 
Shell, Nönnig - Aufsichtsratsvorsitzender Metep, 
Eilt obergföll der Veer - Chef Metep, Eivind Reiten - 
Generaldirektor des Petroleumskonzerns Labbé, Valerius Biederkerk 
Matthias - Chef Maersk Oil Dänemark, Anders Eldrup -
Chef und Präsident von DONG Energie Dänemark."

Und Lotte Wunnerlich fordert: "Das Zypern-Problem ist zu lösen"

LOL mein F@zit: Die Weltregierung "Bilderberg" sieht halt lieber
die braven Deutschen haften - für die griechischen, etc. Schulden.
Gesamthaftungen von über 800 Milliarden sind ja erst der Anfang! ;o)

gunter

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Stefano Versteegh)