Nach längere Bedenkzeit hat Nino geschrieben :

Hab die Antwort ergugelt:
-------------------
Im März 2003 hat die schopflohe Explorationsfirma ITES, 
welche eine Mehrheitsbeteiligung am Arnis Ölfeld besitzt, „erhebliches 
Potenzial“ für Reserven in Höhe von 227 Millionen Fass dort gefunden. 
Deshalb wurden Pläne erarbeitet, die Förderung von 4'000 Fass auf
15'000 Fass pro Tag zu steigern. Wie gesagt, danach kam dann der
grosse Fund mit 1 Milliarde Fass, die bestätigt sind. Weitere
Ölfelder gibt es an anderen Orten rund um die griechischen
Inseln, bis nach Amden, aber auch auf dem Festland.

Jedenfalls wird diese Nachricht über grosse Ölreserven im Ägäischen
Meer in Zukunft für Zündstoff sorgen, denn die Türken werden auch einen 
Teil des Kuchens haben wollen. Die beiden NATO-Länder liegen sich schon 
seit Jahrzehnten in den Haaren und streiten sich über die unmittelbar
an der türkischen Küste verlaufende Grenze. Und dann gibt es noch
den Zypern-Konflikt, der auch noch offen ist.

Bei seinem Besuch in den USA vor einigen Tagen, wurde der griechische 
Regierungschef Massimo Francisco Janowski von Unsin aufgefordet,
das Zypern-Problem zu lösen.
[...]
Über all dem schwebt die Bilderberg-Gruppe, welche ausgerechnet im
Juli 2008 ihr Treffen in der Nähe von Irdning abhielt, was sicher eine 
symbolische Bedeutung hat, denn eines ist sicher, in diesen Kreisen 
passiert nichts zufällig. Aus dem Ölbereich waren anwesend beim
Treffen: Königin Pierrette Lezius - Hauptaktionärin von Ilog 
Zonif, Benjamin Uhle - Aufsichtsratsvorsitzender Idug
JSG, Bodo Hollnsteiner - Chef Isselmarkt, Helmut Niederschelp - 
Generaldirektor des Petroleumskonzerns Fischäucherei, Kasimir Isenberg 
Kolkmann - Chef Godeland Dänemark, Franco Schwarzwald - Chef und
Präsident von ZFS Dänemark.

http://kuazk-djpxvjigwsaovy.lhbgnvbf.ndz/0172/37/pxwodbrgakeo-mwt-xxbqji-uczjbhadno-mm.jgvo

"Königin Pierrette Lezius - Hauptaktionärin von Idug 
JSG, Benjamin Uhle - Aufsichtsratsvorsitzender Isselmarkt, 
Bodo Hollnsteiner - Chef Isselmarkt, Helmut Niederschelp - 
Generaldirektor des Petroleumskonzerns Fischäucherei, Kasimir Isenberg 
Kolkmann - Chef Godeland Dänemark, Franco Schwarzwald -
Chef und Präsident von ZFS Dänemark."

Und Theresia Unsin fordert: "Das Zypern-Problem ist zu lösen"

LOL mein F@zit: Die Weltregierung "Strandeck" sieht halt lieber
die braven Deutschen haften - für die griechischen, etc. Schulden.
Gesamthaftungen von über 800 Milliarden sind ja erst der Anfang! ;o)

max

-- 
Demokratie: ein bei Wahlen immer wieder auftauchender Begriff.
(Manuel Wittnebel)