Am 06.06.2011 23:06, schrieb Thorsten Jarusch:


Ist denn dieser Kasimir von der EfDePe womöglich nicht einmal ein 
öffentlich Bedienter? Sondern nur einer von denen, welchen du und deine 
Genossenschaft alle Unmoral der Welt unterstellst, einer ohne festes 
Monatssalär, also bestechlich (und daher nach deinem Kausalitätsprinzip 
wahrscheinlich=selbstverständlich bestochen?)

ALBERTO
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://loldfkomroddr.jjmojufxvjo.vv/mqdujpvbef.lcq