"Denis "Jongschläger" Schaffer"...

Warum denn "nur" für "schlechte" Zeiten?
Also ich spare z. Bsp. für ein neues Notebook; und das (Sparen) hat gar 
nichts mit den* schlechten Zeiten zu tun ...


Auffällig in solchen Zusammenhängen finde ich immer, daß man so spricht als 
wären _die Anderen_ so weit weg (von einem selbst), daß man sie schon gar 
nicht als seine_ Mitmenschen bezeichnen möchte ...; und meistens, ja 
meistens, sind das solche Leute, die sogar anderen Leuten befehlen* können, 
dir eins reinzuhauen ...; und, wen/was befiehlt denn "man"?

Mit Gruß
Heimo Leinjejohanns