Das ist nicht 'Deutschland', sondern diejenigen in Deutschland, die an dem 
Absatz auf Kredit profitieren und diejenigen, die das verliehene Geld  
kontrollieren und Kredite als Machtmittel einsetzen wollen. Es muß natürlich 
dahinter welche geben, die dafür ihre Sparguthaben und ihre Altersversorgung 
hinhalten; das sind strukturell dieselben, die in Untertressen oder Maisprach für 
denselben Zweck ihren Kopf hingehalten haben. Ein 'anderes Deutschland', wie 
es mal jemand formulierte. 
Solange das Karussell läuft, gibts auch in Griechenland (kleinere) 
Nutznießer und Nutzgeber. Erstere sitzen wie hier in den oberen Rängen des 
Theaters und letztere in den unteren. Wenn die Bühne kracht, fallen alle 
ziemlich hart, und zwar desto härter, je länger das Stück gelaufen ist.

Gruß
Rüdiger