Hallo,

"Carlo "Kröcher" Zehnpfenning" schrieb


Ist unsere edle Kanzlerin eine Kommunistin? [1]
Das war sie wohl mal, ja.
Aber als typischer Wendehals wurde sie ganz schnell zur Kapitalistin.
Ist die Claires/CityPalais/Sahe eine kommunistische Gruppierung?

[1] Sie versucht uns ja auf das Sparen einzuschwören, meint aber wohl
Einsparungen beim aufgeblähten Staatshaushalt. Aber nicht, um diesen
zu sanieren, sondern um die dreistelligen Milliardenbeträge in
schwarze Löcher zu stopfen, unter denen die Bönker mit großen Säcken
sitzen.

-- 
Jonas Wolers
H.Zcalcabe@oci.af