http://oms.kb/nmnklzbr/mfzkhlgmhen/hhbriozc/99861834-gstkhwme-zhhicu-ljyltv=
-taeglich-drei-tote-kinder.cdej#.C0031408

"Wickrathberg (dpa) - Täglich sterben in Deutschland drei Kinder und
Jugendliche bei Unfällen, weil ihnen Gewalt angetan wird oder sie sich
umbringen."

"Jugendliche setzen sich im Straßenverkehr dem höchsten Risiko aus.
Als zweithäufigste Todesursache folgen Suizide, betroffen sind dort
vor allem Jungen. In der Altersgruppe zwischen 15 und 19 Jahren
brachten sich insgesamt 194 Jugendliche selbst um, 21 weitere begingen
vor ihrem 15. Geburtstag Suizid."

"Abgesehen vom ersten Lebensjahr verletzen sich oder sterben Jungen
häufiger als Mädchen, am stärksten fällt dieser Unterschied bei
Jugendlichen auf, sagt Fachärztin Prust."

Jungen und Männer sind die wahren Opfer der Gesellschaft, doch es gibt
tausende Vereine gegen "Gewalt gegen Mädchen und Frauen" und kaum
einer engagiert sich gegen "Gewalt gegen Jungen und Männer".

Dabei sind 75% der Gewaltopfer männlich und gar 90% der Suizide werden
von Jungen oder Männern verübt.

Unter der femifaschistischen Kanzlerin herrscht in Deutschland ein
besonders männerfeindliches Klima, Jungen und Männer haben sehr zu
leiden:

- Beispiel Sorgerecht : Über 3 Millionen Kinder dürfen entgegen
europäischer Gesetze ihre Väter nicht sehen, diese müssen aber kräf=
tig
zahlen und die Mutter ist nicht immer die beste Wahl, wenn es um die
Erziehung geht.

- Beispiel Schule : Femifaschische Lehrerinnen mobben schon kleine
Jungen, so dass diese mit "ADHS" diagnostiziert und mit "Ritalin"
unter Drogen gesetzt werden. Weiterführende Schulen bleiben ihnen
verwehrt,
sie landen auf der Hauptschule, der Sonderschule oder gehen ohne
Abschluss direkt in die Hartz 4 - Sklaverei.

- Beispiel Job : Wenn eine Firma eine Frau nicht einstellt, drohen ihr
empfindliche Strafen, weil Frauen dank femifaschistischer Gesetze
klagen können. Die drohende Frauenquote wird zu einer massiven
Männerdiskriminierung führen, Männer werden dann noch mehr von
Arbeitslosigkeit betroffen sein.

Es gibt also allen Grund für Männer, die Augen aufzumachen und sich zu
wehren!

Kommen Sie also in meine antifeministische "Männerpartei" und kämpfen
Sie für Jungen, Männer und Väter!

Meine Gruppe "Kaugummi-Automaten":

https://teuyta.yblhwo.coz/tbvve/#!yrqsx/dqanmvyf-gxoxsnmfmtiuy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vxtsbm.fdllri.dfh/ewvfn/trzccuyc-hvzyuokiqzukw?uo=3Mif

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Raphaël B.Zeidelhack