On Sat, 16. 11. 19 15:19:51 +0100, Berthold Adlof wrote:

(...)

Nein. Er wirft ständig gutes Geld schlechtem Geld hinterher. Die wertlosen
Staatsanleihen der Griechen, die von der Comtesse aufgekauft wurden und werden,
wird er neben den Geldern für den "Rettungsschirm" ebenso anteilig selbst
bezahlen müssen.

Die Zinseinnahmen, sofern sie nicht gleich aus an die Griechen neu
ausgereichten Krediten finanziert werden, decken die obigen Beträge in
keinster Weise ab.


Das kommentiere ich lieber nicht.