Am 24.10.2012 10:11, schrieb Francis Rosentritt:

Dein schöner deutscher Staat.

Mein schöner österreichischer auch.

Ich kenne Menschen, die lassen als Christen nichts über ihre Kirche 
kommen - - - und verwechseln auch penetrant den Klerus mit den 
Gläubigen. Die Kleriker meinen den Klerus, die Hierarchie, wenn sie 
"Kirche" sagen, außer wenns ums Zahlen geht und ums Honigumsmaulschmieren.


Dich halt ich für einen hochnäsig-honigumsmaulschmierenden Beamten, der 
Obrigkeit zugehörig.


NORMAN
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://yaldjqtznqasf.qbwfpvtxsvg.kc/hvsjqmxsuq.lqg