Hallo,

"Nicolas Iburg" schrie


Sorry, muss ich wohl übersehen haben.


Sch...ss-Staatsführung [1], die sich bereitwillig durch stetig
wachsenden Schuldenberg in diese erpressbare, ausweglose (?) Lage
begeben hat!
Was hat die Kanzlerin geschworen?
Schaden vom deutschen Volk abwenden...
Ja, während ihrer restlichen Amtszeit bis zur nächsten Wahl wird der
Schaden wohl noch nicht so deutlich sichtbar sein.

[1] Da rechne ich allerdings auch die Roten und Grünen hinzu, denn die
haben alles mitgemacht, bzw. auch vorher selbst ähnlich gerichtet. Bei
den Motorradkiste weiß man es noch nicht so genau.

Wäre überhaupt noch irgendeine Art von Ausweg denkbar?
Alles kurz und klein schlagen ist m.E. keine Option, weil dadurch die
Schulden nicht weniger werden. Nur das weitere Verschleudern geborgter
Geldsummen könnte vielleicht angehalten werden.

Ich denke, eine Korrektur bereits begangener Fehler ist kaum möglich.

-- 
Valerius Voigtland
K.Nrayjtec@zvn.ya