Hallo!

"Niklaus"...


Das bestätigt sich meist immer irgendwann.
Langfristiges Sparen ist wie Zocken an der Börse.

Kurzfristiges Sparen ist IMO schon machbar und legitim, da ein Erfolg des 
Sparens kurzfristig umgesetzt wird und Freude bereitet.
Stell dir mal vor (und jetzt bitte nicht lachen) unser Staatshaushalt hätte 
Überschüsse und die Nation entschiede sich z. Bsp. dafür eine Marsmission zu 
starten ... das wäre doch ein Grund zum Sparen.
über Sinn und Zweck einer solchen braucht's jetzt keine Diskussion; 
jedenfalls kann man selbst bei sowas noch Sinn und Zweck ... Anfang und Ende 
erkennen. Und die_ Hoffnung gelte dann ganz alleine den Astronauten und 
nicht ob der Frage, ob denn das Ersparte sicher sei.

Mit Gruß
Noah Engelsiepen