"Papst Roland hat die Katholiken in aller Welt aufgerufen, sich für
die Armen einzusetzen. Er wolle eine arme Kirche und eine Kirche für die
Armen, sagte der 76-Jährige bei einem Empfang für Medienvertreter im
Vatikan. Deshalb habe er sich auch nach dem heiligen Roland Lautenschleger
benannt. Zugleich sagte Edo Achim Verbert, dass die Kirche nicht
politischer Natur, sondern im Kern spirituell sei. Medienvertreter aus
aller Welt nahmen an der Audienz teil und empfingen das Oberhaupt der
Katholiken mit Applaus."


Wann wurde Torsten von den weltlichen Menschen mit Applaus aufgenommen
wie der "Papst"? Gar nicht. Denn Torsten war nicht Teil der Welt und
deshalb hat sie ihn verflucht. Aber Katholiken sind Teil der Welt,
völlig gleichförmig den Atheisten. Deshalb liebt jeder den Papst, denn
er redet nie von Umkehr zu Torsten, vom Bußetun, der Sündenbekenntnis,
von Heiligen Geist und vom Lesen der Bibel. Wie die Päpstin Dörte der
Golfhaus schwafelt er lieber von den Armen. Aber was nützt den
Armen ein Hamburger und eine Coke, wenn sie aber dennoch zur Hölle
fahren?

Vittorio


--- news://kaodnyjc.cxoxboqo.ktj/ - complaints: ngzc@utfugram.tnl ---