Die Politiker in einem demokratischen Staat sind Lügner wie Theologen.

Sie belügen die Wähler mit Täuschungen, damit sie ihre Beamten, die sie 
für ihre MACHT benötigen, bei der Stange halten.

Der Großteil des Budgets geht nämlich nicht zugunsten der Wähler auf 
sondern in den Verwaltungsapparat.

"Bildung" nutzt nur indirekt den Bürgern, primär sind das Milliarden für 
Professoren und Lehrer.

"Soziales" sind Ärzte und Sozialpersonal und deren Verwalter.

"Recht" sind Richter, Staatsanwälte und der ganze dazugehörige Bürokram.

"Sicherheit" sind Polizisten und Militär.

Jedes Gesetz, das eine neue Verkehrstafel oder eine Einschränkung für 
uns Bürger erfordert, braucht neues Personal zur Verwaltung!

Im Bauwesen, im Energiewesen, überall: Verwaltung und Doku ohne Ende!

Alles, was wir Bürger erfinden und leisten, müssen diese Typen erstmal 
prüfen und bewilligen!


RAPHAËL
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ovvirgrqxyxfa.vuinpkvithj.xr/ogfigtuumg.ubj