Weniger *er*leben, als möglich wäre. Weniger denken, weniger erkennen
- - - eben unter den Möglichkeiten bleiben.
Woher weiß man, was diese "Möglichkeiten" sind?
Ganz einfach: Sie waren schon mal Realität! Es ist tatsächlich weniger
geworden, da gab's früher mal mehr!
Damit ist nicht die persönliche Wehmut in der Erinnerung an Zeiten
eigener höherer "Leistungs"fähigkeit gemeint, sondern die politische
Form, die "Rollback" genannt wird.

Seit dem vorläufigen Endsieg über das Strampeln und Rudern, das,
wunderbar anmaßend und zukunftsfroh, "Sozialismus" genannt wurde, ist
der große Rollback im Gange. Natürlich wird das nichts (*was*, genau,
sollte es denn auch werden??), aber es reicht, Fortschritt und
Aufklärung ganz ordentlich auszubremsen, fast zu Stillstand zu
bringen, in einigen Teilbereichen auch wohl tatsächlich eine
Restauration aufzuführen.
Das *ist* das Sparen! "Sparen" ist DIE Polit-Vokabel seit 1991! Hat
das noch niemand bemerkt? 


Zieh dich doch nicht so sehr an diesem einen Wort hoch!
Minderverbrauch ist das Wort, das da hin gehört.
Heizung wird runter geregelt: "Sparen"
Energie"spar"lampen, alles spart, spart, spart! Geld ausgeben heißt ja
schon seit längerem nur noch "sparen", schau Dir die Reklame überall
an!


Genau. Aber auch "Minderverbrauch" oder "Kürzung" (wahrscheinlich
sogar auch "Rationierung"!) heißen jetzt... "SPAREN"!

Tschä, was denken wir uns da?


Die sogenannte "Verschwendung" wird minimiert.
Aber auch das ist in den meisten Varianten Blödsinn. Denn wie sieht
die "Energie"bilanz dieser Konterung der Verschwendung aus? So:
Massenhaft neues Zeug, neue Geräte, wo es die alten, die pösen
"Energieverschwender", noch lange getan hätten! Und nein, damit
*nicht* genug!! Denn es ist dafür gesorgt, dass, wer drauf steht (und
es stehen fast ALLE drauf!), sich *immer* als energiesparmäßig nicht
auf der Höhe der Zeit fühlen kann, weil das Neue Modell™ natürlich
noch viiiiel mehr "Energie spart"! Und so ist Konsum in immer kürzeren
Anschaffungs- bzw. Erneuerungszyklen ja nachgerade
SB-Waschcenter-Bürger*Pflicht*, "Ökopflicht" sozusagen.

Mit anderen Worten: Alles Lüge, alles Quatsch! Nicht einmal im
einfachsten, direktesten Sinne haut das mit dem Sparen hin.
Was lernt uns das? Nicht die *Realität* des "Sparens" (oder eben der
Effektivitätssteigerung), sondern die IDEOLOGIE des Sparens ist,
worauf es der Herrschaft ankommt!: Hauptsache, der Pöbel ist *mit dem
Herzen dabei*, beim Sparen!

Auch Effektivitätssteigerung läuft unter "Sparen"... Ist doch
interessant! Da wird also ein - sollte man meinen - positiv
konnotierter Begriff, "-steigerung" nämlich, beiseite gelassen
zugunsten einer weiteren, völlig unsinnigen, Präsentation des Begriffs
"Sparen"!


Ach was. Geld ist ein Versprechen. Eine Hoffnung, wenn Du so willst.
Ein Glaube auch. Vielen auch Religion.