Burkhard Anselmi schrieb:

[...]


Die Zeit ist schon da.
Der Wert der Arbeitskraft entspricht deren Reproduktionskosten. Damit sind 
nicht nur Kosten für Nahrung (und Unterkunft) gemeint, sondern auch 
Teilnahme am gesellschaftlichen Leben muss möglich sein. Also z. B.: Museum, 
Theater, Kino, Konzert, Kunst, Literatur, Kneipe, Urlaub. Kurz gesagt: 
Kultur.
Mit Niedrig- oder Mindestlohn ist das nicht möglich. Jedenfalls nicht 
ausreichend.
Und das ist  e i n e r  der Gründe, warum Menschen in das Subproletariat 
abtrudeln.

Gruß
Leander