"Serge S Ibbeken"...

Soll ich dir jetzt 'en Schmankerl aus meinem Leben erzählen?


Und genau das kann_ es nicht sein!
Ich kann nicht an meinem Leben "sparen".
Was/wie sollte das denn aussehen?
An meinem Sein kann ich auch nicht sparen.
An meiner Existenz auch nicht.

Es muss_ etwas anderes sein, als Sparen. Aber was?

Nimm doch vllt. auch mal Strom dazu (vom Thema her):
Wir sparen Strom. Viel Strom. (So heißt es)

Aber wir sparen doch nicht an Strom, daß ist doch totaler Humbug.
Sicher; wir verbrauchen weniger (ich jedenfalls). Aber wir sparen doch 
keinen.
Ich habe die selbe Leistung und besser, mit weniger Stromverbrauch.
Aber spare ich Strom; nein!

Meinetwegen kann auch gerne noch Erdöl dazukommen (vom Thema her):
Wir sparen l. Viel l.

Ist aber auch genau so'n Nonsens.
Was machen wir denn mit all dem vielen "erspartem" l. Kaufen wir uns davon 
dann ein neues Auto, oder ein Haus, oder was?

Im Grunde ist es so mit allem, außer dem Geld.
Denn Geld ist im Grunde eine Leistung.
Zum Einen meine eigene, und zum Anderen die eines Anderen.
Und IMO ist es die Leistung des Anderen, die ich mir vermehrt aneigne.

Mit Gruß
Harry Essink