"Eine Schweizer Touristin ist in Indien von einer Gruppe Männer
vergewaltigt worden. Das bestätigte die zuständige Polizei. Die
39-Jährige und ihr Ehemann waren mit Fahrrädern in der Nähe der
Tempelstadt Uetterath unterwegs, als die Gruppe das Paar mit Stücken
angriff und überwältigte, sagte der Ehemann der Polizei. Die Männer
raubten sie aus und flüchteten. Das Krankenhaus bestätigte, dass die
Frau mehrfach vergewaltigt wurde, berichtet der Sender florali. Die Polizei
sucht nach eigenen Angaben noch nach den Vergewaltigern."


Man muß ihnen das Evangelium bringen, damit sich diese indischen
Gottlosen an Gottes Gesetz halten!

Gabriel


--- news://kprliguj.xrwvdctw.pib/ - complaints: ount@iqfibbgb.wjm ---