Wer 80 Jahre wird kann nicht erwarten mit 65 schon aufhören zu wollen und 
sich von den Jungen finanzieren zu lassen.
Intelligente Menchen verstehen diese simple Logik. Linke glauben das nötige 
Geld für die zusätzlichen Lebensjahrzehnte fällt vom Himmel.

Es gibt keinen Grund die Rente mit 67 zu belassen. Auf 69 oder zumindest 68 
muss sie noch langfristig erhöht werden.
Ich würde mich schämen, mich mit 65 faul auf die Couch zu setzen während die 
wenigen Jungen Leute mich finanzieren müssen....