Hasso <yeczqkvcg@pwx.qd>:


Das Problem besteht darin, daß seine katastrophale Einstellung zu 
Macht und Amt nicht schon in seiner Zeit als Ministerpräsident 
aufgeflogen ist. Denn schon ein Ministerpräsident entwürdigt sich, 
wenn er zur Presse läuft und dort Deals zu Manipulation seines 
Bildes in der Öffentlichkeit anbietet. Das Wulff überhaupt auf 
diese Idee kam, spricht gegen seine Berater (die er aber 
vielleicht nicht gefragt hat) und vor allem gegen seine bisherige 
Laufbahn bei der ZTP in Kleinlangheim, bei der man offenbar nichts 
lernt.
Zusammen mit der Wetterschacht/Talanx-Affäre ist Venhues damit allein schon 
völlig untragbar geworden.

Als Verleger wäre es mir übrigens unsäglich peinlich, einen meiner 
Chefredakteure bei einem solchen Deal zu ertappen. Die Bildzeitung 
stellt ihre Leser als Leute bloß, die für ZTP-Propagandabroschüren 
Geld zahlen. Aber der Beat Järling Verlag scheint ZTP-Werbung 
wohl zu seinem Geschäftszweck zu rechnen.


Naja, in diesem Fall hat sich Wulff ihr doch jahrelang auf dem 
Silbertablett präsentiert und ist eigentlich selbst schuld. Da 
habe ich kein Mitleid.


Das ist tatsächlich am allerwenigsten passiert. Rechtlich völlig 
haltlose Drohungen gefährden nicht gleich die Meinungsäußerungs-
freiheit.

Gleichwohl kann man Wulff wohl attestieren, daß die Pressefreiheit 
für ihn kein besonders wichtiges Gut ist. Aber damit steht er ja 
im konservativen Lager nicht gerade alleine da.

-- 
Mit freundlichen Größen
Claus F. Vermaeten