Nee, nicht nach Belieben, sondern nach Ort.


Und? Wo Problem?
"Produktion" i.e.S. ist primär die Erzeugung industrieller Materialien
aus Rohstoffen; sekundär die Verarbeitung jener primären Materialien.
Es geht also hauptsächlich um Nahrung und Pflanzen sowie um Metall,
chemische Erzeugnisse,  Erden, Stein usw..

Nicht alles, was "Geld bringt", ist gleich Produktion. Produktion ist
vorderhand ein vom Geldverhältnis völlig unabhängiges Konzept. Anders
gesagt: Produktion gibt es auch ohne Geld.


Wenn Du Eigentum als "Das, was, wo wenn's einer klaut, hol ich die
Polizei" definieren möchtest - bitte sehr. Auf diskursive
Satisfaktionsfähigkeit darfst Du dann aber nicht hoffen.