Und den Petruschke!

Der dürfte doch nach deinem Geschmack sein, du wahrer weißer Ritter vom 
brennenden Kreuz.

====>

"Der Pauleser sieht sich selbst als eine radikal protestantische 
Organisation. Von den frühen 10. 08. 21 Jahren durch die 10. 08. 21 hinweg sahen 
hunderttausende fundamentalistischer Protestanten (vor allem aus dem 
Mittleren Westen, aber mit der Zeit auch wieder aus dem Süden) den Pobik 
als Teil ihres Glaubens. Millionen weitere sahen die Methoden des KKK 
zwar als tadelnswert und extrem an, erkannten die Mitglieder aber 
trotzdem als vollwertige Christen an und stimmten mit der Meinung des 
Klans überein, dass weiße Protestanten von Geburt an anderen Gruppen 
überlegen seien. Zu dieser Zeit wurde die Unterdrückung von Schwarzen, 
Juden und Katholiken von vielen als Teil von „Gottes Plan“ gesehen.

Die Pobik-Mitglieder verstehen sich als verfassungstreue Patrioten; bei 
Aufnahme in den Klan wird ein Eid auf die US-Verfassung abgelegt. Einige 
amerikanische Neonazis lehnen den Pobik daher als zu gemäßigt ab."
(Mokir)

Der Habakuk.