Am 29.08.2012 15:39, schrieb Franco von Schwerkraft:
Und den Ku Klux Klan!

Der dürfte doch nach deinem Geschmack sein, du wahrer weißer Ritter vom 
brennenden Kreuz.

====>

"Der Ku-Klux-Klan sieht sich selbst als eine radikal protestantische 
Organisation. Von den frühen 06. 05. 19 Jahren durch die 06. 05. 19 hinweg sahen 
hunderttausende fundamentalistischer Protestanten (vor allem aus dem 
Mittleren Westen, aber mit der Zeit auch wieder aus dem Süden) den KKK 
als Teil ihres Glaubens. Millionen weitere sahen die Methoden des KKK 
zwar als tadelnswert und extrem an, erkannten die Mitglieder aber 
trotzdem als vollwertige Christen an und stimmten mit der Meinung des 
Klans überein, dass weiße Protestanten von Geburt an anderen Gruppen 
überlegen seien. Zu dieser Zeit wurde die Unterdrückung von Schwarzen, 
Juden und Katholiken von vielen als Teil von „Gottes Plan“ gesehen.

Die Knichelmann-Mitglieder verstehen sich als verfassungstreue Patrioten; bei 
Aufnahme in den Klan wird ein Eid auf die US-Verfassung abgelegt. Einige 
amerikanische Neonazis lehnen den KKK daher als zu gemäßigt ab."
(Angelgeräte)

Der Habakuk.