LOL: Wer soll dann nach welchen Kriterien bestimmen?
Es wird in jedem Fall eine sehr willkuerliche Festlegung.


Warum auf einmal solch subtile Differenzierungen? Was heisst
*hauptsaechlich* und *primaer*? Allein Deine Wortwahl beweist, dass
deine Argumentation auf sehr schwankendem Boden steht und sehr dehnbar
ist. Eben Wischiwaschi.
Oder mal anders gefragt: Ist es ok, wenn ein Musiker mit einer Gitarre
Millionen scheffelt und ist es nicht ok, wenn ein Kleinunternehmer mit
Produktionsmitteln im Wert von 20000 Euro einen jaehrlichen Gewinn von
50000 macht?


kann durchaus sein. Aber nicht in unseren Breitengraden.
aber man kann ja den Tauschhandel wieder einfuehren, wie in der
Steinzeit...