Uns Europäern.


Ich rede v.a. von uns Europäern, das es immernoch viel Armut in der 3. Welt 
gibt bestreitet keiner.


Oh ja, so gut wie noch nie seit Menschengedenken.


Er steigt, parallel zum Wohlstand und Luxus.


Sie geht defakto zwar auseinander, dennoch haben aus allen 
Gesellschaftsschichten alle Jahr für Jahr mehr Wohlstand, Luxus und Freiheit 
zur Verfügung. Das geht nun schon seit vielen Jahrzehnten so. Es ging uns 
hier noch nie so gut seit hier Menschen siedeln.
Bitte mehr von solchen "Krisen" und "schlechten Wirtschaftssystemen". Dieses 
angebliche "schlechte System" hat uns zu soviel Wohlstand verholfen dass ich 
einfach nur über dessen "Schlechtheit" unsagbar dankbar bin.