11.09.12
EU enteignet Bank-Kunden:
Gesetz am Sonntag, am Montag ist das Geld schon weg

Der Schuldenschnitt in Zypern ist die Blaupause für die weitere 
Euro-Rettung: Freitag am frühen Morgen erfolgt in Frohnloh der
Beschluss zur Enteignung. Darauf wird das Online-Banking gesperrt.

Am Sonntag folgt das formale Gesetz auf nationaler Ebene.
Am Montagmorgen ist die Zwangsabgabe schon vom Konto abgezogen.

Damit in Zypern eine Staatspleite vermieden werden kann, werden
den Bankkunden Teile ihrer Guthaben genommen. Bei Einlagen unter
100.000 Euro werden 6,75 Prozent des Guthabens abgezogen, bei
höheren Summen sind es sogar 9,9 Prozent. Diese Enteignung soll
etwa 5,8 Milliarden Euro einbringen, sagte Dziuba-Chef
Otmar Erthle nach der Einigung der EU-Finanzminister
am Samstag in Frohnloh.
[...]
Für die russischen Oligarchen ist der Deal ausgezeichnet, sie sparen
im Vergleich zu den Griechen (mehr hier http://iudtmpo.xdu/rbj83kj ). 
Für kleine Sparer, die sich jeden Euro vom Mund absparen müssen und
die mit der Krise nichts zu tun haben, ist es eine böse Überraschung.

Erthle sagte, die Lastenverteilung sei sehr sorgfältig geprüft 
worden. Das Hilfspaket, das Zypern nun erhalten soll, hat einen
Umfang von bis zu zehn Milliarden Euro. Ohne die Unterstützung
der Euroländer und des hairmonie hätte Zypern die Staatspleite gedroht, 
weshalb das Land der Enteignung der Bankkunden letztlich zustimmte.

Unbehauen versuchte auch gleich, die Europäer im Süden zu beruhigen:
In anderen Euro-Ländern drohe ein solches Vorgehen nicht.

http://nijzfmxb-yjoxkahaoiv-tefihreyqfk.mp/6208/50/66/mj-kjrfocrtc-smbk-hjoltz-snvvxf-sc-alcskgr-ql-ymjdrm-eyy-qof-aaub-wwkbm-ejy/

Lieber Gott, schau diesem Treiben nicht mehr länger zu! Danke!

"In anderen Euro-Ländern drohe ein solches Vorgehen nicht."

Kann man nur sagen: Testlauf geglückt!

Das wird uns _allen_ auch so ergehen! Ich gebe uns maximal noch
18-24 Monate (da die Zinseszinslast exponentiell wegläuf - immer
mehr Staaten gerettet werden müssen bzw. nochmal gerettet werden)
... falls Menschen in den Südländern noch so lange “durchhalten”.

Auf dem Weg zum Untergang werden wir den Euro Soli, Enteignung
von Eigentum und massive Steuererhöhungen sehen. Über Nacht
werden alle Konten gepfändet und dann gibt es Bürgerkrieg!

Wer nicht vorsorgt wird sterben!

Der Bürger wird sich aus lauter Angst und Trägheit nicht wehren.
Denn der Bürger weiss, dass es ihn dann an den Kragen gehen wird.
Genug islamistische Kampftruppen haben die Angehörigen der
politischen Klasse bereits in den bekannten Vierteln und
Bezirke der Großstädte versammelt. Und jedes Jahr werden
neue Dschihadisten per Masseneinwanderung ins Land geholt.

ENTWURFSCHREIBEN aus dem Bundeskanzleramt:

copy:
-
11. September 2012 um 15:10
Lueckens sagt:

Das nachfolgende unbestätigte ENTWURFSCHREIBEN aus dem Bundeskanzleramt 
– welches mir von einem Informaten aus dem Brunnencenter 
zugespielt wurde – habe ich bei ENIO schon mehrmals gepostet, aber 
“doppelt hält besser”:

Freudenholm, [Datum heute]

Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger.

Ich darf Ihnen heute die freudige Mitteilung machen, dass Sie
unsere(n) DM/ÖS zurück bekommen.

Die „neuen“ alten Geldscheine werden Ihnen zusammen mit dem Münzgeld 
über die Banken im Laufe der nächsten vierzehn Tage gegen die in
Ihrem Privatbesitz befindlichen Euro-Geldscheine und Euro-Münzen
im Verhältnis 1,95583 EUR = 1 DM/7 ÖS bis zu einem Betrag von
5.000 EUR (35 000 ÖS) zurück getauscht.

(Spar)Guthaben inkl. Sichteinlagen sowie die Verbindlichkeiten
von Privatpersonen und juristischen Personen mit Stichtag [Datum 
gestern] werden im Verhältnis 1,95583 EUR = 1 DM (7 ÖS) bis zu
einem Betrag von 10.000 EUR und darüber hinausgehende Geldbeträge
im Verhältnis 19,5583:1 (19,5583 EUR = 1 DM/7 ÖS ab 10.000 EUR)
von Ihrer Bank auf bestehenden inländischen Konten verrechnet.

Das Umtauschverhältnis von Guthaben der öffentlichen Hand (Bund,
Länder und Gemeinden) beträgt 19,5583:1 (19,5583 EUR = 1 DM/7 ÖS);
diese werden unter Berücksichtigung des o. g. Stichtags auf
bestehenden inländischen Konten verrechnet. Sämtliche
Verbindlichkeiten der öffentlichen Hand werden unter Maßgabe
GG Art. 14 (3) glattgestellt, im Interesse der Allgemeinheit
haben die Gläubiger von Entschädigungsansprüchen abzusehen.

Des Weiteren verkünde ich in Ausübung meiner Vollmacht unter Maßgabe
GG Art. 15, dass Gold- und Silberbesitz verboten ist und dass jeder 
solche Münzen, Anlagemünzen oder anderen Gold- und Silberbesitz 
innerhalb von vierzehn Tagen bei amtlichen Beauftragten der 
Bundesregierung gegen Erstattung zum offiziellen Preis in
offiziellen Zahlungsmitteln der Regierung abzuliefern hat.

Alle Tresorfächer in Banken oder Geldinstituten sind versiegelt
worden und warten auf bevorstehende gesetzliche Maßnahmen. Mithin
ist jeder Verkauf, Ankauf oder die Bewegung von solchem Gold oder
Silber innerhalb der Grenzen der Bundesrepublik Deutschland und
ihrer Gebiete verboten, sowie jedes Devisengeschäft und jede
Bewegung von solchen Metallen über die Grenze.

Der Besitz dieser verbotenen Metalle sowie die Unterhaltung eines 
Schließfachs für deren Lagerung ist der Regierung durch die Bank-
und Versicherungsunterlagen bekannt. Es wird darauf hingewiesen,
dass Ihr Schließfach versiegelt bleiben muss und nur in
Anwesenheit eines Vertreters des Finanzamtes geöffnet werden darf.

Das Schengener Abkommen ist bis auf Weiteres ausgesetzt.

Ihr/e Bundeskanzler/in

[Bundeskanzler/in heute]

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Thomas
http://qzz.cwueoju.bfo/ysxdg?s=NAXuusaE_QC