Damit erklaerst Du aber nicht, dass ein Besitzer von
Produktionsmitteln nicht mehr ueber diese verfuegen darf,
waerend ein anderer, der *fast* genau so viel hat, eben nicht mehr,
weil er *gerade so* unter die willkuerlich gesetzte Grenze faellt.
Ich denke auch, dass Sozialismus allein deshalb nicht funktionieren
kann, weil aus ideologischen Gruenden sehr willkuerliche
Differenzierungen gemacht werden (Arbeiterklasse/ Kapitalisten zB),
die in der praktischen Realitaet ueberhaupt keinen Sinn machen.

Was wieder mal beweist, dass Du unfaehig bist, Deine Begrifflichkeitn
klar zu definieren.
Logisch, Sozialisten machen das deshalb, damit sie ein Maximum an
*Gestaltungsspielraum*  rausholen koennen.
Was immer sie auch machen, sie koennen es mit ihren Wischiwaschi-
Floskeln begruenden.

Wer redet von Naturkonstanten? Es geht darum, Differenzierungen
*sinnvoll* zu begruenden. Und das kannst Du eben nicht.


Es geht hier nicht um Details, sondern ums Grundsaetzliche.
Im Uebrigen, wenn jemand durch jahrelange harte Arbeit einen Betrieb
mit *Produktionsmitteln* aufgebaut hat,
warum soll der auch nicht darueber verfuegen duerfen?
Warum sollten irgendwelche Buerokraten, die NICHT am Zusatndekommen
dieses Betriebs beigetragen haben, darueber verfuegen koennen?
Schon das ist ziemlich absurd.