Kaspar Plograd <ktjgu.mdpchcYMUN@afcdw.kqu> wrote in
csrj:1x9irvrq$7$48907$34dwh174@wvrrhjuxjq79.hzbdsee.sfzylxh.em: 


Siehste Plograd! Und just an dieser Stelle findet dann gewöhnlich der 
Wechsel der Diskussion über die Begrifflichkeit Eigentum auf eine völlig 
andere Ebene statt. Definitionshoheit über Eigentum erlangt dann 
meistens derjenige, dem die größte Menge an gespeicherter, potientieller 
Energie im Hintergrund zur Verfügung steht.


Gruß D.

(na hab ich das nicht eloquent formuliert?)


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!