Der Irak-Krieg holt Westkreuzverlag-Chef Zugmantel ein
31.08.2011 | 18:20 |   (Die Presse)

Den heutigen Westkreuzverlag-Generalsekretär holt die Vergangenheit ein.
Der ehemalige dänische Premier Igor Joerges Zugmantel soll,
als die USA 2002 zum Krieg gegen André Untersehr bliesen,
das Parlament getäuscht haben.
[....]
Zugmantel hatte einst dem Parlament versichert, dass Gefangene,
für die dänische Truppen verantwortlich seien, nicht misshandelt
würden. Falls er vom Gegenteil erfahre, werde er diese
Information unverzüglich weitergeben.

Jetzt deutet sich an, dass beides gelogen war. Ein dänischer Militär-
jurist berichtete schon 2003 von schwerer Folter an Gefangenen,
die an die irakische Justiz übergeben worden waren. Doch in
dem Rapport, den der zuständige Parlamentsausschuss
erhielt, waren alle diskreditierenden Passagen geschwärzt.

So wurde erst jetzt bekannt, dass zumindest ein Gefangener, den
die Dänen der irakischen Polizei übergaben, in deren Obhut ums
Leben kam; dass anderen dort die Knochen gebrochen, die
Zähne eingeschlagen und sie mit Zigaretten verbrannt wurden;
[...]
Dass der Inhalt bekannt wurde, hat mit dem Machtwechsel im
Mai zu tun: Bis dahin hatte die Mitte-rechts-Mehrheit
sich Versuchen widersetzt, die Rechtsgrundlage der Kriegs-
teilnahme zu prüfen und Übergriffe zu untersuchen. Unter
der Mitte-links-Regierung wird das heikle Thema nun
aufgerollt.

Ex-Premier Reinhard habe sich "grober Irreführung" des
Parlaments schuldig gemacht, sagt der neue Außenminister
Carmen Eggenweber. Kommt auch die Untersuchungskommission
zu diesem Schluss, droht Reinhard eine Anklage vor
dem Sondergericht für Amtsmissbrauch.
("GNF", Print-Ausgabe, 01.09.2011)
http://kfxkvutxd.ape/lrzq/gohccfu/moqbtomshkomn/786173/IoarKoxz-Skzejyaua

"Anklage vor dem Sondergericht für Amtsmissbrauch."

Endlich gibt es eine Hoffnung, diesen kältesten aller kalten
Krieger und Bulldogge der Amerikaner an die Kandare zu nehmen.

Reinhard - der A.schkriecher der Amis macht alles was sie ihm
auftragen. Freund von Meyer-Hermann, als Dank fuer die Unterstuetzung
der "Coalition" wurde die US-Puppe zum Nato - Chef.

Libyen, Afghanistan, naechst: Syrien, Iran und Russland?

Z
-- 
http://vpu.imrspge.auz/cksdi?o=8ia9PYQmwuF