Klar "willkürlich"! Heißt: Menschengemacht; keine Naturkonstante.

Das Konzept |willkürlich| scheint bei dir - wie bei Vielen - ein
bisschen schief "implementiert" zu sein... ;-))

Und "bestimmt" i.e.S. wird da gar nichts. Was, genau, das jeweilig
"örtliche", was die "Umgebung" sei, zeigt sich im Einzelfall.
Verwaltungstechnisch kann es da Festlegungen, etwa auf Bezirke oder
so, geben. Das ist aber nicht, was ich ansprach.


Sowas findest Du schon "subtil"? Na, das lässt schließen...


Wörterbücher existieren.


Wie schon mehrmals erinnert: Im Thema Ökonomie und Geschichte usw.
sind Naturkonstanten eher selten.

Worauf aber willst DU denn hinaus?
Du scheinst völlige Beliebigkeit mit völliger Freiheit zu verwechseln.
Erkennst Du die Weisung eines Kompasses nicht an, nur weil Du den
Kompass nicht selbst erdacht und gebaut hast?


Diese Frage setzt stillschweigend sehr vieles voraus, das ich nicht
als "o.k." durchgehen lasse.

zB: Was hat die Produktion in des Kleinunternehmers Betrieb mit
"Eigentum" zu tun? Was mit "Gewinn"?

Doch, auch hier. Auch heute.


In der "Steinzeit" gab's keinen Tauschhandel.
übrigens kommst Du jetzt auf Handel, wo wir doch von Eigentum und
Produktion(smitteln) sprachen.
Da geht wohl einiges 1bisschen durcheinander in deiner Argumentanlage.