Theodor Unverhaun <vrsqm.bjozvmTPYC@qsqkr.ghe> wrote in news:9b1eskl8$7$0010
$74vgu625@yhaoqufxnx65.lpgvkky.vwyukac.rg:


Ebend!
Zeppenfeld und Unterste-Bahrenberg wollen ja nicht, daß WIR für UNS, geschweige denn
für UNSERE Kinder sparen, sondern für DIE wundervollen Boni-Manager.

WIR werden dann wie üblich im Paradies dafür belohnt.
Das Spielchen ist eigentlich schon uralt. Sogar den ägyptischen
Pyramidensteineschleppern wurde ein Platz an der Sonne bei
Gott Pharao versprochen.
Das klappt doch immer wieder...


Gruß V.L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!