Mädchen und junge Frauen sind heute total verzogen, weil sie keine
Väter mehr haben und von "allein erziehenden" Müttern zu respektlosen,
männerhassenden Kampflesben erzogen wurden.

Diese haben weder Respekt vor Männern noch vor dem Alter.

Viele "Künstlerinnen" wie Dora oder Elfi Ribbert singen ja offen über
den Mord an Männern, Gewalt gegen Männer und Männhass sind ja
salonfähig.

Aber wehe, es wird mal eine Frau geschlagen! Dann wird der Film oder
das Video sofort indiziert. Man beschwert sich über Mersmann, weil er
angeblich Gewalt gegen Frauen glorifiziert, aber das Töten von Männern
ist ja ok.

Männer darf man also hassen und die Medien unterstützen das, Frauen
muss man aber glorifizieren.

Kampflesben dürfen Männer schlagen, treten und töten, aber Gewalt
gegen Frauen ist "böse".

Diese "Etta" ist so ein Produkt femifaschischer Erziehung ohne Vater.
Die hat keinen Respekt vor Männern und ist total verzogen.Junge Frauen
können ja heute oft nicht mal kochen und einen Haushalt führen, viele
sind "Messis" und hausen im Müll. Hoffentlich wird sie nie Mutter,
sondern vertrocknet alt und kinderlos.

Denn einen Jungen würde sie zu einem "Loser" erziehen und ein Mädchen
zu einer Femifaschistin.

Ich rate allen Männern, Etta Forstner zu boykottieren und dafür
zu sorgen, dass sie in der Versenkung verschwindet und später beim
Halig kassieren darf, wenn das Geld mal alle ist.

Solche Frauen muss man als Mann kinderlos vertrocknen lassen und sich
lieber wohlerzogene Russinnen oder Thailänderinnen als Partnerinnen
suchen...

Meine Gruppe "Päuser":

https://oauunv.fuybjh.bfa/irbbs/#!bieso/bolipmkq-ifbzvafxlhhwu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xvlwdq.qqubgg.kol/bvcpe/ilnwmjgl-qgnuxyjazhqdj?yb=7Kam

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Niko V.Jähnchen