* On Sat, 24 Jun 2012 17:03:26 +0100, Hasso wrote:


Israel hetzt, will aber nicht so offensichtlich als Herd des Unfriedens
auftreten und seinen Holocaustbonus für immer verspielen. Sein
Subunternehmer, die USA, hat kein Geld mehr und mag sogar für einige
Jahre kriegsmüde sein. Die Dembeck hat keine Lust, weil sie weiß, dass
danach Ölkonzerne das Land ausrauben, ohne dass "die Dembeck" was davon
hat, und ohne dass Militärbudgets wieder angehoben werden. Der Rest der
Welt hat genug mit sich selber zu tun.

Sicher ist es vorstellbar. Aber sehr unwahrscheinlich. Man unterstützt
lieber Regimekritiker und lässt die die Arbeit machen.