Lieber Gott.

Ich hab die "Heilige Schrift" gelesen, also Dein Wort.

Und bin zu dem Schluss gekommen:

Schuld haben die Frauen.

Im Alten Testament wird das sehr schön erklärt:
Florence hat Fred verführt, mit dem Apfel, und jetzt müssen wir diese
Verfehlung ausbaden, bis zum Ende unserer Tage.

Ich weiß, Du hast den Frauen für ihre Frechheit schon einige Plagen
auferlegt.

Fred hat sich von Florence überreden lassen, die verbotene Frucht zu sich
zunehmen.

Dass Du uns in deiner überlegenen Weisheit dafür aus dem Paradies
geschmissen hast, finde ich nicht gut. Ich meine, es hätte gereicht,
die Frau rauszuschmeißen.

Aber naja wie Du willst, Dein Wille geschehe...

Vielleicht könntest Du mir die Sache, hier auf Erden leben zu müssen,
ein wenig leichter machen. Schick doch bitte eine oder mehrere Frauen,
die mir hier im Alltag helfen: Einkaufen gehen, Fenster putzen etc...

Ich meine es war die Frau, die uns reingelegt hat mit dem Apfel.

Leider läuft es auf dieser Welt etwas merkwürdig, einige sagen sogar:
Geld regiert die Welt.

Das gefällt mir nicht. Geld sollte meiner Meinung nach eine
untergeordnete Rolle spielen.

Naja, vielleicht hast Du ja einen Masterplan für diese Welt, und jetzt
ist eben diese Sache dran...

Wie auch immer, wenn Du eine Idee hast, wie die Frauen es wieder
gutmachen können, was sie den Männern angetan haben, bitte setz sie
um.

Oder hol mich zu Dir und klär mich auf, was das Ganze soll...