Meine persönliche Habe (hier wird üblicher Weise gar nicht von
Eigentum gesprochen), sofern sie in Umfang und Wert das Ortsübliche
nicht um Größenordnungen übersteigt, gehört nicht zum Thema
"Privateigentum". Privateigentum meint in erster Linie solches an
Produktionsmitteln und an Land.

"neurotisches" Konzept. Versuch mal, "Eigentum" genauer zu definieren
(ohne dabei in Rekursion oder tautologie zu verfallen!)! Wenn Du dabei
einigermaßen stringent zu Werke gehst, wirst Du so allerhand bemerken,
gedanken denken - versprochen! 


Ich schrieb ja noch was zu Aufstandsverhinderung usw..