ja, was ist denn das "Ortsuebliche"? Auch wieder so ein Wischiwaschi-
Begriff, denn man ganz nach Belieben mit Inhalt fuellen kann.


Das Thema hatten wir ja schon mal. Was sind denn genau
*Produktionsmittel*?
Auch mit einem Computer, einer Naehmaschine, einem Werkzeugkasten
laesst sich allerhand *produzieren* und Geld verdienen. Manch einer
hat sogar mit nicht mehr als einer Gitarre Musik *produziert* und
Millionen verdient.

wie auch immer: wenn jemand versuchen wuerde, *Deine* Brieftasche oder
*Dein* Auto zu klauen, dann wirst Du ganz bestimmt Dein *Eigentum*
nicht ohne Weiteres hergeben bzw. einiges daransetzen, es
wiederzubekommen.
Sieh die Sache nicht immer von Deinem Elfenbeinturm.


...deshalb bleibt meine Aussage trotzdem wahr.