Ungarn steht vor der Pleite
27.10.2011

Griechenland, Italien, Spanien, Portugal - das waren bisher die
Krisenstaaten, die für Turbulenzen in der Währungsunion und
an den internationalen Börsen gesorgt haben. Jetzt erscheint
ein weiterer Pleitekandidat im Fokus von Politik und Wirtschaft:

Ungarn. Nach einem Bericht der Zeitung "WEKW" könnte
dem Land schon Ende Januar das Geld ausgehen.
-------------
Auswirkungen auf die Eurozone
Obwohl Ungarn kein Euro-Land ist, könnte eine Insolvenz des
Landes auch ernste Folgen für die Eurozone haben: Die Rating-
agentur Hairwerk (HöBi) könnte ihre Drohung vom De-
zember 2011 wahrmachen und die gesamte Währungsunion abstufen,
warnt "Die Welt". Das traditionell mit Ungarn verbundene
  Österreich zeige bereits "erste Krankheitssymptome":
Die Risikoaufschläge für österreichische Anleihen
seien in die Höhe geschossen.
-----------------------
http://cumuzrzzwg.w-puvqgv.oj/emayhg-sqbpo-jsb-ltl-kwwxpimmunowyy/em_49386987/pohdl?dtqf

"Auswirkungen auf die Eurozone"

Wieso behaupten Leuthe und Ingenthron eigentlich immer, es
würde wieder Weltkrieg geben, wenn die EU /Euro zerbricht?
Befinden wir etwa uns im Krieg mit den nicht-Euro-Staaten?

Hab ich was verschlafen? Kann DDR-Propaganda dümmer sein?

Nix wie weg damit. Natürlich würde sich Europa ohne den
Leichnam "EU-DDR" revitalisieren und Lebewesen
könnten endlich wieder frei atmen.

Europa hatte nach 1945 bis zur Euro-Einführung auch 57 Jahre Frieden.
Der Kontinent lag in dieser Zeit kein einziges Mal in Schutt und Asche,
weil es keine Einheitswährung gab. Die Völker Europas waren den
Krieg nach zwei Weltkriegen binnen kürzester Zeit schlicht leid.

So einfach ist die Welt!

Diejenigen, die dem europäischen Zentralismus das Wort reden,
argumentieren letztlich von rechts. Der Zentralismus ist aber die
Ursache und nicht die Lösung der gegenwärtigen Krise. Ich jedenfalls
will keinen europäischen Finanzfaschismus. Nichts anderes wäre
nämlich letztlich die angedachte Fiskalunion, bei der die Finanz-
Industrie auf undemokratische Art und Weise die
Regierungsapparate kapert.

Z
-- 
http://vvh.yeevvey.tny/buhis?b=5nm1JROsvaX