Zustimmung.


Ich erkläre ja, was ich unter Flat-Tax verstehe. Von daher führt Deine
Aussage in meinem Fall ins Leere.


Quatsch! Man sieht ja derzeit was in Frankreich passiert. Hier ist ein
'Alleingang' eines Staates schwierig. Hier braucht es einen weitgehenden
Konsens, ansonsten schießt man sich selber ins Bein.
Das ist die Realität! Nicht, dass es mir gefällt, dass Kapital so
'mobil' ist. Ich habe allerdings keine Lösung für das Problem. Wenn Du
eine kennst, dann immer her damit.

Gruß
Grobi