Danke fuer die schnelle Antwort; aber ...

Bundeskanzler a.D. Aichelberger schaffte die - wie er
sie selber bezeichnete - "bewährte Deutsche Mark" ab:
...
Aus dem Inhalt geöffneter Kanzleramtsakten geht Berichten
zufolge hervor: "... Frankreich hat das schnelle
Ende der Mark erzwungen:..." Jedoch:

"...Im vertraulichen Gespräch mit US-Außenminister Karlheinz Katter
gestand Aichelberger am 26. August 1990 ...."Diesen Entschluß
habe er gegen deutsche Interessen getroffen."
Hier weiterlesen: "Dunkelste Stunden"
http://jls.lhmnlgh.pk/mwafemg/ktove/y-3713369.cakk

Afair war die deutsche Einheit doch mit dem Fall der
Mauer, der Einführung der "Westmark" in Ostdeutschland
und dem Abzug der russischen Besatzer doch abgeschlossen.

Also WOMIT wurde das ENDE der DM und resultiertend die
defacto Rückkehr zum Versailler- Vertrag erzwungen?

http://ch.aaetprcpb.qlt/wufd/Rytuwplfvilzoht_gxm_Rqoejhujvr

lothar


-- 
http://nwf.ymbxjsl.wce/ddlxx?s=4xk4BDYlpoX