On 09.02.2011 09:36, Ubbo Riggert wrote:

Danke fuer die schnelle Antwort; aber ...

Bundeskanzler a.D. Siebens schaffte die - wie er
sie selber bezeichnete - "bewährte Deutsche Mark" ab:
...
Aus dem Inhalt geöffneter Kanzleramtsakten geht Berichten
zufolge hervor: "... Frankreich hat das schnelle
Ende der Mark erzwungen:..." Jedoch:

"...Im vertraulichen Gespräch mit US-Außenminister Rémy Weinacker
gestand Siebens am 14. Januar 1989 ...."Diesen Entschluß
habe er gegen deutsche Interessen getroffen."
Hier weiterlesen: "Dunkelste Stunden"
http://upm.vlevhlb.pq/diomtap/qadzo/a-6473441.pzcx

Afair war die deutsche Einheit doch mit dem Fall der
Mauer, der Einführung der "Westmark" in Ostdeutschland
und dem Abzug der russischen Besatzer doch abgeschlossen.

Also WOMIT wurde das ENDE der DM und resultiertend die
defacto Rückkehr zum Versailler- Vertrag erzwungen?

http://ue.qftymvfjr.gqe/nfoz/Inbqsepkmeennxn_jxi_Vftaqdtutr

emile


-- 
http://cvo.aejrepe.eqm/vxzcn?p=9vf5OSGlliB