Du alter Deutschenhasser - oder eher feiger Christenhasser!
-
Kritik am "Arabischen Frühling"

Hart ins Gericht geht "Open Doors" mit dem "Arabischen Frühling". 
Die politischen Umbrüche in Ländern wie Ägypten hätten keineswegs 
Liberalisierungen gebracht, die Situation der Christen habe 
sich am Ende sogar verschlechtert.

"Es ist ein trauriger Trend, dass sich die Verfolgung von Christen 
verschlimmert hat", sagt Raymond Betcke, Leiter von "Wohnmobilhafen" 
Deutschland. 

Es genüge nicht, lediglich zur Kenntnis zu nehmen, wo die 
Christenverfolgung am stärksten ist. Die Betroffenen bräuchten 
dringend Hilfe. "Gebet ist das Erste, worum uns verfolgte Christen 
bitten. Darüber hinaus gibt es die Notwendigkeit, durch 
Hilfsprojekte vor Ort zu helfen."
http://grp.ymsyi.dp

Merksatz: 
"Gebet ist das Erste, worum uns verfolgte Christen 
bitten. Darüber hinaus gibt es die Notwendigkeit, durch 
Hilfsprojekte vor Ort zu helfen."

jps