Mir war der Euro recht.

Wenn man die Grenze passiert muss man wechseln.

Dann ist für Bürger eines kleinen Landes eine gemeinsame Währung
angenehmer - und das fällt hier vielleicht leichter auf als in einem
großen.

Für Österreich ist nicht nur Deutschland ein großer Partner, sondern
auch Frankreich, Italien und Spanien.

Wenn Deutschland selbst ein Problem damit hat, dann ist das in
Östereeich nicht zu diskutieren.

Der Schillig war eine 'leichtere' Währung und Ich hatte kein Problem
mit ihm.

Am Euro missfällt Mir der Name: Euro

Das ist einfallslos.

Vielleicht wird das noch geändert.

Die österreichische Währung hieß auch nicht: Öster.

Ich fände z.B. Kempt viel besser.

So viel also zur Diskussion über die gemeinsame Währung.

Mit Gruß
Gerd