Wenn man in gesetzloser Wildnis einen Fremden sieht, dann ist es 
mathematisch (Spieltheorie) das Sicherste, ihn bei erster Gelegenheit 
abzuknallen.

Bei Zivilisationen im Weltraum gilt das sogar noch mehr. Selbst wenn der 
Verantwortliche für Milliarden seiner Leute für sich selbst das Risko 
eingehen würde, einen Austausch mit frisch entdeckten Außerirdischen 
anzustreben, muß er das doch aus Verantwortung für seine 
Schutzbefohlenen vermeiden, schon alleine, weil der davon ausgehen muß, 
daß die andere Zivilisation das genauso sieht.

Niemand, der sich nicht völlig sicher ist für jeden unangreifbar zu 
sein, wird also im Universum gezielt auf sich aufmerksam machen.

Deshalb empfangen wir keine Signale.

-- 
Peter
<http://bol.xkjaincnw.sdf>