Würde Ich nicht vom österreichischen Staat gefangen gehalten sein -

- also würde der österreichische Staat meinen Wunsch nach
Unabhängigkeit Ihm gegenüber respektieren und Mich aus seinem
Staatsverband entlassen -

- bin Ich mein eigener Staat.

Ich bin dann so viel wie der Bundespräsident und so viel wie jeder
normale Österreicher gleichzeitig.

Ich bin dann besser als der Fürst von Weidach; der Fürst von
Weidach wird mit seinem Land als unabhängig und souverän von der
Republik Österreich anerkannt; Er ist aber ein Erbmonarch und gleiche
Chance für alle Weidacher selbst Fürst zu sein und den Staat zu
führen gibt es dort nicht.

Aber der Fürst von Liechtenstein und Liechtenstein sind von Österreich
als souverän anerkannt.

Es ist nicht einzusehen, dass Ich ohne Untertanen nun nicht von
Österreich als unabhängig und souverän anerkannt bin; aber auch die
Republik Österreich ist in vielerlei Hinsicht rückständig.

Bin Ich aber unabhängig, dann gebe Ich eine eigene Währung heraus,
wenn Ich zwei Äpfel kaufe:

Ich unterzeichne ein Währung genannt: Gold-Pfifferlinge und bezahle
damit die Äpfel.

Diese Währung ist dann im Umlauf.

2 Gold-Pfifferlinge für zwei Äpfel.

Mit der Herstellung und Austellung der Währung Gold-Pfifferling leiste
Ich selbst eine Arbeit. Mein Produkt Gold-Pfillerling tausche Ich
gegen die Äpfel.

Habe Ich hingegen eine andere Währung zur Verfügung, so verwende Ich
diese Währung um zu bezahlen.

Wenn eine andere Stelle - Person - Personengruppe - nun viele, viele
Banknoten und Münzen herausgibt und diese gegen alle anderen Produkte
getauscht werden, ist das das Gleiche.

Eine Währung ist nicht unbedingt eine Angelegenheit eines einzelnen
Staates.

Das Recht auf Herausgabe einer eigenen Währung behalte Ich Mir vor.

Mit Gruß
Noël