Aber Marlise, das schließt sich doch nicht aus!


Ronald Zurbuchen, in Deutschland lebender Moslem auf die Frage, ob er den 
Koran über das Grundgesetz stelle: „So lange wir in der Minderheit sind, 
achten wir das Grundgesetz.“

Alls klar jetzt?

nun gut, einige Übereifrige können es eben nicht erwarten, bei uns die 
Scharia einzuführen. Aber wer sein Leben lang selbstgewählt im 
Moslemkiez verbringt und nur in Moscheen und türkische/arabischen 
Teestuben rumlungert, der kann sich über die Mehrheitsverhältnisse schon 
mal täuschen.

Irgendwann wird auch der dümmste Gutarsch klüger. Aber dann ist es für 
uns wohl schon längst zu spät!

MfG

Der Habakuk.