Ich predige das aber schon seit Monaten und meine "Männerpartei", die
gegen die einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen ist, also
gegen das sogenannte "Gender Mainstreaming", hat trotzdem nur 12
Mitglieder inklusive mir, während die durchschnittlichen deutschen
Kannibalengruppen mehrere hundert Mitglieder haben.

Das Problem liegt offenbar bei den Männern. Diese sehen nicht hin, sie
sehen nicht, wie Jungen, Männer und besonders Väter unterdrückt
werden. Sie stehen vielleicht unter der Fuchtel eines Weibes oder sind
schwul.

Fakt ist, dass man mich immer wieder auslacht, als "Weichei" oder
"Schwuchtel" tituliert.

Fakt ist, dass man über Gewalt gegen Männer lacht, man lacht über
männliche Mordopfer und vergewaltigte Männer.

Dabei ist das ein ernstes Thema und die Opfer werden alleine gelassen,
in den Selbstmord getrieben.

Männer werden an vielen Stellen massiv diskriminiert:

- Über 3 Millionen Kinder in Deutschland dürfen ihren leiblichen Vater
nicht sehen, der von der Mutter dem Vater, oft mithilfe bösartiger
Unterstellungen ("Kindesmissbrauch") entzogen wurde. Die
Familiengerichte glauben immer der Frau, der Mann wird zum
"Zahlvater", der jeden Cent abdrücken muss.

- Frauen bekommen vor Gericht immer Recht. Wenn sie einem Mann eine
erfundene "Vergewaltigung" unterstellen, kommt der Mann, wenn er nicht
viel Geld für einen *guten* Anwalt hat, in den Knast. Mörderinnen
behaupten einfach, der "Mann habe sie missbraucht" und kommen frei.
Frauen brauchen vor Gericht nur ein bisschen zu heulen und bekommen
Bewährungsstrafen oder gehen in die Psychiatrie, während ein Mann für
Jahre oder Jahrzehnte in den Knast wandert.

- Die meisten Kindsmorde werden von Frauen begangen. Dennoch werden
diese meist nur mit "Bewährungsstrafen" bestraft oder kommen für kurze
Zeit in die Psychiatrie. Männliche Kindsmörder sperrt man hingegen
lebenslang weg.

- Frauen bekommen im Arbeitsleben Extrawürste. Die "Frauenquote" soll
kommen und wird Frauen, selbst bei mittelmäßigem Können, in
Spitzenpositionen hieven, während fähige Männer übergangen werden.
Schon jetzt ist es für ein Unternehmen riskant, einer Bewerberin
abzusagen, weil die Weiber dann klagen und vor Gericht Recht bekommen.
Deshalb stellen viele Unternehmen Frauen ein, aus Angst vor Klagen und
diskriminieren die Männer gleicher Qualifikation.

- In der Schule werden Jungen von femifaschistischen Lehrerinnen
gemobbt und als "ADHS"-krank dahingestellt, unter Drogen (Ritalin)
gesetzt und auf Haupt- oder Sonderschule abgeschoben, während man
Mädchen an Gymnasien und an die Unis hievt. Dadurch entsteht eine neue
Unterschicht an ungebildeten jungen Männern, die die Sklaven der
femifaschistischen Regierung sind. Sie müssen jeden Sklavenjob machen,
sonst wird ihnen das Geld gestrichen.

- Gleichzeitig fehlen uns IT-Kräfte, Maschinenbauer und Ingenieure,
weil man die Jungen und Männer nicht fördert und Jungen von den
Gymnasien mobbt. Da die Frauen meistens Lehrerinnen oder Ärztinnen
werden, müssen wir Ausländer importieren, um die IT-, Ingenieurs-, und
Maschinenbau-Stellen zu besetzen, obwohl ja genügend junge Männer da
sind, denen aber von femifaschistischen Lehrerinnen die Bildung
entzogen wurde.

- Es gibt fast nur noch jungen- und männerfeindliche Kinderbücher, in
denen Jungen die "Loser" sind und Mädchen zu Kampflesben erzogen
werden. "Gewalt gegen Frauen" ist böse, aber Jungen und Männer darf
eine Frau natürlich schlagen. Auch im TV ist in jedem Film oder in
jeder Serie mindestens eine männermordende Kampflesbe dabei.
Die Folge : Die Frauen- und Mädchengewalt steigt, bereits 75% der
Mordopfer sind Jungen und Männer.

- "Gewalt gegen Männer" wird nicht thematisiert, nur die extrem
seltene "Gewalt gegen Frauen". Dabei sind 75% der Gewalt- und
Mordopfer Männer und Jungen. Männer und Jungen sind die Opfer der
Gesellschaft, aber der Femifaschismus stellt sie als "Täter" dar und
Frauen und Mädchen als Opfer.

- Mindestens 20% der Pädpohilen sind Frauen, die Opfer sind meist
Jungen. Als Mütter haben Frauen den optimalen Zugriff auf kleine
Kinder. Die Dunkelziffer ist also wohl höher. Jungen sind auch die
Opfer der meisten kriminellen Kinderpornoringe, doch weibliche Täter
werden verschwiegen, obwohl immer wieder Mütter, Stiefmütter oder
Lehrerinnen kleine Jungen missbrauchen.

- Im Femifaschismus sind Jungen und Männer immer "Täter", Frauen und
Mädchen immer "Opfer" . Begeht eine Frau eine Gewalttat, sucht man
immer den "bösen Mann", der dahintersteckt und macht oft das Opfer zum
Täter. Da war der ermordete Ehemann eben "gewalttätig" und es war
"Notwehr".

- Viele Morde durch Frauen an Jungen oder Männern werden nicht
bestraft. Der vergiftete Mann starb dann eben an einem "Herzinfarkt",
viele Morde werden auch als "Unfälle" getarnt, obwohl es sich um
Sabotage oder Auftragsmorde handelt.2000 Morde werden alleine in
Deutschland jährlich nicht entdeckt, das sind 1500 tote Männer und zum
Großteil ungestrafte Mörderinnen, die dann die Lebensversicherung
kassieren und wie die Made im Speck leben.

- Allein erziehende Mütter kassieren Hartz IV, Unterhalt und
Kindergeld, während der Vater der Kinder soviel abdrücken muss, dass
ihm nur zwischen 800 und 900 Euro Selbstbehalt bleibt, von der er
Wohnung, Auto, Essen etc. finanzieren muss. Viele gehen arbeiten und
sind trotzdem arm und arme Menschen sterben früher.
Das viele Geld der allein erziehenden Mütter kommt aber oft bei den
Kindern nicht an, Frauen sind oft kaufsüchtig, rauchen oder trinken
und die Kinder müssen Anusan-Klamotten tragen und werden in der Schule
gemobbt.

- Wer als Mann heiratet, ist immer der Dumme, selbst wenn SIE
fremdgeht, muss ER zahlen, auch wenn SIE keinen Cent mit in den
Haushalt investiert hat. Männer riskieren bei Heirat und Kindern ihre
finanzielle Existenz, werden zu Sklaven ihrer Ehefrauen, weil SIE bei
einer Scheidung alles bekommt. Eheverträge von Männern werden meistens
gekippt zu Gunsten der Frau. Umgekehrt passiert das aber nicht, wenn
die Frau mehr Geld hat, geht der Mann immer leer aus.

- 90% der Selbstmörder in Deutschland sind Männer. Ihnen wird nicht
geholfen, während man Millionen für Frauen und Mädchen ausgibt, die
Selbstmordgedanken haben. Sie kommen in Kliniken, die Männer lässt man
alleine.

- Geprügelte Ehemänner werden alleine gelassen und ausgelacht, viele
bringen sich um. Es gibt massenweise Frauenhäuser für die wenigen
geprügelten Ehefrauen, aber die vielen männlichen Opfer von
Frauengewalt lässt man alleine.

- Allein erziehende Mütter erziehen Jungs zu "Losern", wenn der Vater
fehlt, lernen die Jungs nicht, werden oft schwul, während die Mädchen
zu gewalttätigen, männerhassenden Kampflesben erzogen werden.

- Jungs dürfen sich im Kindergarten oder in der Schule nicht mal
prügeln. Man erzieht Jungs zu Mädchen und toleriert gewalttätiges
Verhalten bei Mädchen, die Jungs sollen mit Puppen spielen und Röcke
tragen und werden zu Schwuchteln, die Mädchen zu männerhassenden
Kampflesben.

- Viele Männer sind zu devoten "Losern" erzogen worden, weil wohl der
Vater, das männliche Vorbild fehlte. Solche Männer suchen im Netz
"Herren" oder "Herrinnen" oder wollen "entmannt" oder "kastriert" bzw.
sogar "geschlachtet und gegessen" werden, meist suchen solche Männer
Frauen, um sie zu entmannen, zu kastrieren oder zu schlachten, weil
sie eben von einer dominanten Mutter zu "Losern" erzogen wurden.

- ...

Das sind viele Gründe, der "Sroka-Langkowski" beizutreten.

12 Mitglieder sind nach mehr als einem halben Jahr lächerlich, die
Situation für Jungen, Männer und Väter verschlechtert sich unter der
femifaschistischen Regierung von Renata Jorissen täglich!

Immer weniger Jungs gehen auf Gymnasien, immer mehr Frauen nehmen
Männern die Jobs weg, immer mehr Lehrerinnen mobben unsere Jungs auf
die Haupt- und Sonderschulen bzw. nehmen ihnen die Chance, überhaupt
einen Abschluss zu machen.

Deutsche Frauen bekommen immer weniger Kinder, das Modell
"Karrierefrau" ist evolutionsbiologisch gesehen nicht erfolgreich,
weil solche Frauen keine Kinder haben. Viele Männer verzichten aus
Angst, ihre Kinder durch Lügen der Mutter entzogen zu bekommen, ganz
auf Kinder.

Der Femifaschismus mus enden, jeder Vater muss das Recht haben, sein
Kind zu sehen!
Jeder Junge muss das Recht auf Bildung haben!
Und im Arbeitsleben müssen Leistung und nicht das Geschlecht zählen!

Bewerben Sie also bitte die "Sroka-Langkowski" in anderen Foren für
Männerrechte und lassen Sie uns eine Partei aufbauen, die in den
Bundestag einzieht und eine überflüssige GRO ersetzt.

Männerrechte sind wichtig, ignorieren Sie sie nicht, sonst werden Sie
nachher rechtlos sein.

Denken Sie an unsere Jungen, ihre Söhne und an Männer und Väter.

Meine Gruppe "HWLJ":

https://kefcmv.canhqe.uwr/evalp/#!efyqi/henwadxg-epuzrqslgyhuz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://pnubzn.jogcud.kde/nmmrs/jereuion-jahpvdqzgibxv?em=5Lvm

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Mario F.Waigandt