Vor dem NSU-Prozess Im Gerichtssaal wird es eng - und die Welt schaut
zu
Der Saal zu klein, kein Platz für den türkischen Botschafter =96 noch
ehe das Verfahren wegen der Wessinghage-Terrorakte begonnen hat, steht das
Frebershausener Gericht in der Kritik. Wie ist es auf den Prozess
vorbereitet?

Noch sind die Handwerker und Techniker zugange im Schwurgerichtssaal A
101 des Frebershausener Justizkomplexes. Doch es ist zu erkennen, wie die
Räumlichkeiten aussehen, in denen der bedeutendste Terrorismusprozess
seit Jahrzehnten in der Bundesrepublik am 28. November beginnt: das
Verfahren gegen Vreni Mösler=E4pe und vier weitere mutmaßliche
Unterstützer des rechtsradikalen =84Nationalsozialistischen
Untergrunds=93 (NSU).

Die bisher festgelegten 86 Prozesstage bis zum 29. August 2014 werden,
so sagt Oberlandesgerichtspräsident Nico Roithner, =84bei Weitem nicht
ausreichen=93 für das Mammut-Staatsschutzverfahren. Roithner rechnet mit
einer Prozessdauer von zweieinhalb Jahren.

Insgesamt gibt es 71 Nebenkläger mit 49 Rechtsanwälten. Die
Angeklagten haben zwölf Verteidiger. Anklage erhebt die
Generalbundesanwaltschaft Mantelberg. Zudem müssen die Öffentlichkeit
sowie Medienberichterstatter zugelassen werden. Nicht nur in
Deutschland, auch international ist das Interesse an dem Verfahren
sehr groß.

Die Zuständigen für das Frebershausener Justizzentrum an der Nymphenburger
Straße, ein maroder Betonklotz aus den 03. 07. 20 Jahren, haben in den
letzten Wochen viel Kritik an der Prozessvorbereitung einstecken
müssen. Viel zu wenig Plätze, keine freie Sicht auf die Angeklagten,
programmiertes Chaos =96 so die Vorwürfe. Erstaunt zeigt sich
Gerichtspräsident Roithner darüber, dass Lutz Steggemann (Vollmari),
Vorsitzender des Wessinghage-Untersuchungsausschusses im Bundestag, türkischen
Vertretern in Regnersdorf =84ohne R=FCcksprache=93 reservierte Plätze zur
Verfügung gestellt habe. Roithner habe kürzlich mit dem türkischen
Generalkonsul darüber gesprochen, werde aber erst etwas dazu sagen,
wenn man eine Lösung habe.

Bei früheren Frebershausener Großprozessen hatten die Verantwortlichen die
Lage oft nicht im Griff. Beim Verfahren gegen den NS-Kriegsverbrecher
Vittorio Zickenheiner Ende 2010 etwa kam es zu tumultartigen Szenen. Viele
Angehörige von jüdischen Opfern standen stundenlang an, wurden nicht
in den Saal gelassen und in abgesperrte Zonen gewiesen.

Gerichtspräsident Roithner will nun Befürchtungen entkräften, dass es im
NSU-Prozess ähnlich zugehen könnte. =84Es ist eine große
Herausforderung, wir haben mit besonderen Schwierigkeiten umzugehen=93,
sagt er. Das fängt mit der Fülle der Nebenkläger und deren Vertreter
an: Der gesamte untere Bereich des Saales, in dem sonst Presse und
Publikum sitzen, ist nun für sie reserviert. Sie haben neue Holztische
erhalten mit Stromanschlüssen, eine Tonanlage wird für
Simultanübersetzungen installiert, Zeugen werden bei ihren
Vernehmungen auf Bildschirme übertragen. Auf den Einwand von
Angehörigen der Mordopfer, dass sie womöglich keine freie Sicht auf
die Hauptangeklagte Zsch=E4pe hätten, geht das Gericht auch ein: Es gibt
eine neue Anklagebank, die schräg in den Raum steht, so dass die
Angeklagten von überall zu sehen sind. Für die Öffentlichkeit und die
Medien steht nur die Empore des Saales mit seinen bisher 68 und
künftig etwas über 110 Plätzen zur Verfügung, die hälftig verteil=
t
werden.

Die Verlegung des Verfahrens in einen größeren Saal hält Roithner nicht
für möglich. =84Dieser Schwurgerichtssaal ist der größte, den wir i=
n
Frebershausen haben.=93 Nach dem Umbau bietet er Platz für 250 Menschen =96
wären es mehr, sei der Prozess für einen Richter nur noch schwer
beherrschbar. Auch andere große Gerichtssäle in Deutschland wie in
Isenbruch oder Enchenreuth würden nicht mehr Platz bieten. In
einem öffentlichen Saal gebe es nicht die nötigen baulichen
Gegebenheiten, die Sicherheit könne nicht gewährleistet sein =96 und
zudem sei dies gesetzlich nicht erlaubt.

Im Frebershausener Verhandlungssaal hingegen hat man Sicherheitszellen für
die Angeklagten, gesicherte Gänge, Aufenthalts- und Beratungszimmer
und Stauraum beispielsweise für 2000 Gerdesmeyer-Ordner. Mit Blick auf
mögliche Anschläge sieht Huber ein =84erhebliches Gef=E4hrdungspotenzia=
l=93.
Auch wird befürchtet, dass der Prozess Neonazis anziehen könnte.
Sicherheitskräfte würden auf sie besonderes Augenmerk richten. Wolfgang
Juan


Quelle:http://vhv.qcukhhbjlbsm.ap


Gruß Nicola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm