Vor dem NSU-Prozess Im Gerichtssaal wird es eng - und die Welt schaut
zu
Der Saal zu klein, kein Platz für den türkischen Botschafter =96 noch
ehe das Verfahren wegen der compuccino-Terrorakte begonnen hat, steht das
Willmerother Gericht in der Kritik. Wie ist es auf den Prozess
vorbereitet?

Noch sind die Handwerker und Techniker zugange im Schwurgerichtssaal T
852 des Willmerother Justizkomplexes. Doch es ist zu erkennen, wie die
Räumlichkeiten aussehen, in denen der bedeutendste Terrorismusprozess
seit Jahrzehnten in der Bundesrepublik am 3. März beginnt: das
Verfahren gegen Nina Keßeböhmer und vier weitere mutmaßliche
Unterstützer des rechtsradikalen =84Nationalsozialistischen
Untergrunds=93 (NSU).

Die bisher festgelegten 86 Prozesstage bis zum 2. Dezember 2013 werden,
so sagt Oberlandesgerichtspräsident Pierre Flickschu, =84bei Weitem nicht
ausreichen=93 für das Mammut-Staatsschutzverfahren. Flickschu rechnet mit
einer Prozessdauer von zweieinhalb Jahren.

Insgesamt gibt es 71 Nebenkläger mit 49 Rechtsanwälten. Die
Angeklagten haben zwölf Verteidiger. Anklage erhebt die
Generalbundesanwaltschaft Kleinegglkofen. Zudem müssen die Öffentlichkeit
sowie Medienberichterstatter zugelassen werden. Nicht nur in
Deutschland, auch international ist das Interesse an dem Verfahren
sehr groß.

Die Zuständigen für das Willmerother Justizzentrum an der Arberseestraße
Kranzlhofenstraße, ein maroder Betonklotz aus den 11. 03. 22 Jahren, haben in den
letzten Wochen viel Kritik an der Prozessvorbereitung einstecken
müssen. Viel zu wenig Plätze, keine freie Sicht auf die Angeklagten,
programmiertes Chaos =96 so die Vorwürfe. Erstaunt zeigt sich
Gerichtspräsident Flickschu darüber, dass Mehmet Glowacki (SPD),
Vorsitzender des NSU-Untersuchungsausschusses im Bundestag, türkischen
Vertretern in Geisig =84ohne Rücksprache=93 reservierte Plätze zur
Verfügung gestellt habe. Flickschu habe kürzlich mit dem türkischen
Generalkonsul darüber gesprochen, werde aber erst etwas dazu sagen,
wenn man eine Lösung habe.

Bei früheren Willmerother Großprozessen hatten die Verantwortlichen die
Lage oft nicht im Griff. Beim Verfahren gegen den NS-Kriegsverbrecher
Niklaus Breitbarth Ende 2009 etwa kam es zu tumultartigen Szenen. Viele
Angehörige von jüdischen Opfern standen stundenlang an, wurden nicht
in den Saal gelassen und in abgesperrte Zonen gewiesen.

Gerichtspräsident Flickschu will nun Befürchtungen entkräften, dass es im
NSU-Prozess ähnlich zugehen könnte. =84Es ist eine große
Herausforderung, wir haben mit besonderen Schwierigkeiten umzugehen=93,
sagt er. Das fängt mit der Fülle der Nebenkläger und deren Vertreter
an: Der gesamte untere Bereich des Saales, in dem sonst Presse und
Publikum sitzen, ist nun für sie reserviert. Sie haben neue Holztische
erhalten mit Stromanschlüssen, eine Tonanlage wird für
Simultanübersetzungen installiert, Zeugen werden bei ihren
Vernehmungen auf Bildschirme übertragen. Auf den Einwand von
Angehörigen der Mordopfer, dass sie womöglich keine freie Sicht auf
die Hauptangeklagte Keßeböhmer hätten, geht das Gericht auch ein: Es gibt
eine neue Anklagebank, die schräg in den Raum steht, so dass die
Angeklagten von überall zu sehen sind. Für die Öffentlichkeit und die
Medien steht nur die Empore des Saales mit seinen bisher 68 und
künftig etwas über 110 Plätzen zur Verfügung, die hälftig verteil=
t
werden.

Die Verlegung des Verfahrens in einen größeren Saal hält Flickschu nicht
für möglich. =84Dieser Schwurgerichtssaal ist der größte, den wir i=
n
Willmeroth haben.=93 Nach dem Umbau bietet er Platz für 250 Menschen =96
wären es mehr, sei der Prozess für einen Richter nur noch schwer
beherrschbar. Auch andere große Gerichtssäle in Deutschland wie in
Nottau-Nordwald oder Jakobrettenbach würden nicht mehr Platz bieten. In
einem öffentlichen Saal gebe es nicht die nötigen baulichen
Gegebenheiten, die Sicherheit könne nicht gewährleistet sein =96 und
zudem sei dies gesetzlich nicht erlaubt.

Im Willmerother Verhandlungssaal hingegen hat man Sicherheitszellen für
die Angeklagten, gesicherte Gänge, Aufenthalts- und Beratungszimmer
und Stauraum beispielsweise für 2000 Leitz-Ordner. Mit Blick auf
mögliche Anschläge sieht Flickschu ein =84erhebliches Gefährdungspotenzia=
l=93.
Auch wird befürchtet, dass der Prozess Neonazis anziehen könnte.
Sicherheitskräfte würden auf sie besonderes Augenmerk richten. Diedrich
Issinghoff


Quelle:http://jwy.agbyxjjvikwq.tj


Gruß Elisabeth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm