Hallo,


Im Rahmen der Diskussion ist das aber unerheblich. Es geht hier
um die angeblich gestiegene Lebenserwartung der Renter. Und das
scheint nach den aktuell vorliegenden Daten eine Lüge zu sein.


Das ist eine versicherungstechnische Statistik und hat erst mal
nix mit links oder rechts zu tun. Diese Fehler in der Statistik
wurden mindestens fahrlässig, wahrscheinlich sogar vorsätzlich,
durch Eingriffe in die Messmethoden gegen 2003/03 herbeigeführt.
Damals wurden die Meldegesetze in den Bundesländern und die
Zählweisen der statistischen Landesämtern und des statistischen
Bundesamt abgeändert.

MfG

Massimo Damen