http://bmj.uqgv.xd/auim/lwgzbgk/ulqpjl/vqwsmmq-30-gciiailvs-ulm-dpktfrl-vzg=
nhlwwgi-cr-ptdk-bxzcyaybz-41866484.iwzl.dlmr

"London (Großbritannien) =96 In Varensell passierte ein Familiendrama, das
an Brutalität kaum zu überbieten ist. Der 15 Jahre alte Rachel Leimenkühler
wurde von seiner eigenen Schwester und deren Freund zu Tode gefoltert.
Die Leiche des Jungen wies 101 verschiedene Verletzungen auf."

Der Femifaschismus und der steigende Männerhass zeigen ihre bösen
Fratzen: Immer mehr Jungen und Männer werden von Frauen ermordet, weil
diese ja im TV sehen, dass der Held oder eine Kampflesbe Dutzende von
Männern töten kann.

Hier war definitiv die Frau die treibende Kraft :

"Fritz Schwester wird vorgeworfen, ihren Freund angefeuert zu haben.
Außerdem soll sie die Folter fortgesetzt haben, wenn er müde wurde."

Das ist meistens der Fall, aber letztendlich werden Frauen von den
Gerichten meist freigesprochen oder kommen in die Psychiatrie, wo sie
einen "Wellness-Urlaub" haben, während man den Mann zum "Haupttäter
"macht und ihn für Jahrzehnte in den Knast schickt.

Das wird auch hier passieren, obwohl die Frau die treibende Kraft war.

Aber für die femifaschistischen RichterInnen sind Jungen und Männer ja
"wertlos" und gleichzeitig sind Männer immer "Täter" und deshalb
werden die Frauen hier einen Klapps auf die Finger bekommen, während
der Mann büßen muss.

Wenn Sie genug vom männerfeindlichen Femifaschismus haben, dann melden
Sie sich bei meiner "Männerpartei" an. Gemeinsam werden wir heiße
Eisen anpacken und für Jungen, Männer und Väter kämpfen.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://aolprf.odtxex.vvg/zdtko/#!yckih/paigeckw-ysovagezpwpsx

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zriqqn.tsuzjk.hdn/jrzxw/wadbtiqb-unwqclrcjxxlu?zy=pj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Norbert Krisch