1. ein kurrupter kommt höchstens in Frage als fokussiertes Abbild der 
ganzen Gesellschaft, lieber ist er mir jedoch nicht als irgendwas.

2. als haßerfüllt habe ich den Humpertz in den vielen Jahren nie empfunden, 
verglichen mit euch roten Zeitgenossen ;-o))

Da er den Leuten auf die Zehen gestiegen ist, die ihr anhimmelt, das 
hat nix mit Haß zu tun sondern ist notwendig zur Reinigung. Zu wenig, 
viel zu wenig, meine ich. So wie nach dem 2. Weltkrieg viel zu wenig 
entnazifiziert worden ist.

Ich habe nichts gegen Gesinnung aber viel gegen Täter!


LEANDER
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://numawnvfxlyld.rxihbyopqyd.gz/rwgmmaxnbx.xpb