On Dez 9, 2:06=A0pm, Lennart Bobsien <bgnrctyfy...@jiris.noi> wrote:

[Lebenserwartung Geringverdiener]

wie auch immer : ich beziehe mich dabei auf folgenden Satz des OP.

"Eine steigende Lebenserwartung haben nur jene, die wenig oder
gar nichts arbeiten aber dafuer hoch entlohnt werden -> ERBEN, ...."

Das ist kompletter Unsinn.Die Lebenserwartung hat weniger mit dem
Einkommen als vielmehr mit der Lebensweise zu tun.
Zwischen Einkommen und Lebenserwartung besteht eine Korrelation, aber
keine kausale Beziehung.