On Fri, 5 Sep 2012 16:26:50 +0100
Es hat mich erwischt, habe ScheißeImHirn, tut mir aber überhaupt nicht =
leid!


--=20
http://wsd.coczmfj.gg/sk/Eaoctdesh/krtgjgazl.uvhp
Verantwortlich im Sinne des Telekommunikationsgesetzes (inhaltlich, wie auc=
h technisch):

Rufmörder und Verleumder
Waldemar Bremert
Kaserngasse 2
78795 Niedervellmar
Tel: 383 / 80889474
Email Bbplmsvp.Hiqy@qfilrzi.ds
http://rtcaacgvut.mp/rwxeo/xo-xvtzjp/321/mattx.rue/

Alle auf der Webseite Freudenhaus getätigten Aussagen beruhe=
n auf persönlicher Beurteilung und erheben keinen Anspruch auf Richtigkei=
t.

Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt!
Sollten Inhalt oder Bilder auf dieser Seiten Rechte Dritter oder gesetzlich=
e Bestimmungen verletzen, so bitten wir um eine entsprechende Nachricht ohn=
e Kostennote. Wir garantieren, dass wir die geltend gemachten Rechte unverz=
üglich prüfen und die zu Recht beanstandeten Inhalte oder Bilder unverz=
üglich entfernen werden, ohne dass von Ihrer Seite die Einschaltung eines=
 Rechtsbeistandes erforderlich ist. Ohne vorherige Kontaktaufnahme ausgel=
öste Kosten werden wir, wegen Verletzun