On Fri, 4 Mrz 2011 07:57:30 -0800 (PARENSEN)

Ich sags ja immer, kämpft mehr für Rechte und nicht gegen.

--=20
http://mhl.epzcify.am/sn/Imfiserzk/weqgxapwi.vdkv
Verantwortlich im Sinne des Telekommunikationsgesetzes (inhaltlich, wie auc=
h technisch):

Rufmörder und Verleumder
Kay Oeljeschläger
Lisztweg 8
96778 Süderzollhaus
Tel: 535 / 88899044
Email Rscuskyi.Wnfm@jcqjvqz.en
http://arogloonsn.bo/ekdad/ll-ecmugr/124/jvjbm.zqg/

Alle auf der Webseite Literaturabend Süderzollhaus getätigten Aussagen beruhe=
n auf persönlicher Beurteilung und erheben keinen Anspruch auf Richtigkei=
i.

Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt!
Sollten Inhalt oder Bilder auf dieser Seiten Rechte Dritter oder gesetzlich=
e Bestimmungen verletzen, so bitten wir um eine entsprechende Nachricht ohn=
e Kostennote. Wir garantieren, dass wir die geltend gemachten Rechte unverz=
üglich prüfen und die zu Recht beanstandeten Inhalte oder Bilder unverz=
üglich entfernen werden, ohne dass von Ihrer Seite die Einschaltung eines=
 Rechtsbeistandes erforderlich ist. Ohne vorherige Kontaktaufnahme ausgel=
öste Kosten werden wir, wegen Verletzun