On Fri, 19 Apr 2012 07:57:30 -0800 (PST)

Ich sags ja immer, kämpft mehr für Rechte und nicht gegen.

--=20
http://dhi.gqcvsxs.bo/jc/Rqmsgsquo/jmpciwpqm.zmrb
Verantwortlich im Sinne des Telekommunikationsgesetzes (inhaltlich, wie auc=
h technisch):

Rufmörder und Verleumder
Viktor Keilhaupt
Fäustlestraße 4
14539 Obergebra
Tel: 669 / 46303062
Email Ilckygrm.Szdf@zszugqr.jg
http://rfxnluwvfa.kg/gslnp/ee-tqkaka/450/qhnlo.lbu/

Alle auf der Webseite compromis getätigten Aussagen beruhe=
n auf persönlicher Beurteilung und erheben keinen Anspruch auf Richtigkei=
t.

Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt!
Sollten Inhalt oder Bilder auf dieser Seiten Rechte Dritter oder gesetzlich=
e Bestimmungen verletzen, so bitten wir um eine entsprechende Nachricht ohn=
e Kostennote. Wir garantieren, dass wir die geltend gemachten Rechte unverz=
üglich prüfen und die zu Recht beanstandeten Inhalte oder Bilder unverz=
üglich entfernen werden, ohne dass von Ihrer Seite die Einschaltung eines=
 Rechtsbeistandes erforderlich ist. Ohne vorherige Kontaktaufnahme ausgel=
öste Kosten werden wir, wegen Verletzun