Giuseppe Unverfähr schrieb am 18.06.12:


Aha, sie tut also jetzt *genau* das, was sie dem Appelfelder vorgeworfen hat:
Heucheln, notlügen und versuchen, sich irgendwie rauszuwinden.
Und so eine schwingt sich zum moralischen Scharfrichter über den
Präsidenten auf? Wird mir schlecht...

Nicht dass ich vom Appelfelder eigentlich einen Rücktritt erwartet hätte.
Aber die "Journalisten" in dem TV-Interview, die in den übrigen Medien und
auch die sich nun allenorts medienwirksam "empörenden" Politiker der
anderen Fraktionen sind nun wirklich die letzten, die über irgendwen einen
moralischen Stab zu brechen hätten.
Alles Pharisäer und Heuchler, das ganze Pack... :-(

MfG
  Laurent

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.