Erstens, sind nicht alle der als "Chisten-feindlich" aufgelisteten Länder=
 Muslimisch und auch nicht alle Muslime in Deutschland und Österreich Aus=
länder! Zweitens schmeißen wir(Staat oder auch Privat) diesen Länder =
nicht unser Gelt hinterher. Wir sind sogar teilweise von ihnen abhängig, =
also von deren Öl!=20

Die Religionsfreiheit und die Trennung von Staat und Kirche, wie sie in Eur=
opa vorherrschend ist ins der Wichtigsten Dinge und die Freiheit der Mensch=
en zu wahren! Die meisten Länder in denen Christer Verfolgt werden sind n=
och nicht in der Entwicklungsstufe, in der die europäischen Länder bere=
its angekommen sind!=20

Ich will nicht sagen das die chisten Verfolgung in diesen Ländern richtig=
 ist, sondern nur, dass eine unbekehrte Aberkennung von Rechten Angehörig=
er anderer Religionen in Europa ein schwerwiegender Fehler währ, sowie ge=
gen die Grundsätze der (immer auch noch Christlichen) Moral!=20

PS: Die Scharia ist wie die Bibel Interpretationsfrage! Und nicht =20