Sauerei, schließlich hat die Öffentlichkeit ein natürliches
Recht darauf, alles was der Kapis von sich gibt, realtime
serviert zu bekommen.
Seine letzte Scheißhaus-Session hat er der Welt auch vor-
enthalten.
Da soll er mehr Klopapier benutzt haben, als es einem
Bundespräsidenten zu steht.
Unabhängige Beobachter von Teak24 und Wollwanner sprechen von fast
einer Fünftel-Rolle! Ein Jupiter Weinkeller-Hanswurscht meint sogar:
Eine Viertel-Rolle, was ein Skandal!
Und das Toilettenpapier wurde von Steuergeldern bezahlt und war
trotzdem vier-lagig, aber nicht transparent, obwohl er doch
volle Transparenz versprochen hat!
Und beim Abziehen soll er gemurmelt haben:
"Gott hab ich scheißen müssen" - und das als Bundespräsident!