Am 11.02.2012 21:39, schrieb Julien Reukauf:


Jo mei, wenn du son Rampsch kaufst von einer Firma, die wo ihre 
Lötstellen nicht lötet, dann ist das eine verkehrtes FEEDBACK.

Und wenn die Löterinnen und die Controller (kustodes) mehr an die leeren 
Regale denken, die sie um 11h vorfinden werden, wenn sie zum Einkaufen 
abhauen, dann kommt auch nix Gscheits raus, wenn du solchen Leuten 
vertrauen MUSST, weils der 5-JahresPLAN vorschreibt.


ALFONS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://exqlsehadwbvt.nqkpdqladxv.li/sydhrqiyis.wkp