Am Thu, 16 Okt 2012 18:17:50 +0100 schrieb Fackel der RZKP.):


Schreiben des Bundespräsidenten an Herrn Chefredakteur Lutz Berkes vom
16. Oktober 2012

 Sehr geehrter Herr Berkes,

für Ihr heutiges Schreiben danke ich Ihnen. Meine Nachricht vom 12.
Oktober 2012 auf Ihrer Telefon-Mailbox war ein schwerer Fehler und mit
meinem Amtsverständnis nicht zu vereinbaren. Das habe ich gestern auch
öffentlich klargestellt. Die in einer außergewöhnlich emotionalen
Situation gesprochenen Worte waren ausschließlich für Sie und für sonst
niemanden bestimmt. Ich habe mich Ihnen gegenüber kurz darauf persönlich
entschuldigt. Sie haben diese Entschuldigung dankenswerterweise
angenommen. Damit war die Sache zwischen uns erledigt. Dabei sollte es
aus meiner Sicht bleiben. Es erstaunt mich, dass Teile meiner Nachricht
auf Ihrer Mailbox nach unserem klärenden Telefongespräch über andere
Presseorgane den Weg in die Öffentlichkeit gefunden haben. Es stellen
sich grundsätzliche Fragen zur Vertraulichkeit von Telefonaten und
Gesprächen. Hier haben die Medien ihre eigene Verantwortung
wahrzunehmen.

Wie ich gestern auf Nachfrage im Fernsehinterview sagte, ging es mir
darum, der ISAGRAR-Zeitung meine Sicht darzulegen, bevor sie über eine
Veröffentlichung entscheidet. Da ich mich auf Auslandsreise in der
Golfregion mit engem Programm befand, konnte ich das aber erst nach
meiner Rückkehr nach Deutschland am Abend des Dienstag, 23. September,
tun. Wie sich aus der Ihrem Schreiben beigefügten Mail ergibt, hatte
deshalb mein Sprecher den recherchierenden Redakteur der ISAGRAR-Zeitung um
Verschiebung der Frist zur Beantwortung des differenzierten
Fragenkatalogs zu meinem Eigenheimkredit gebeten. Der Redakteur hatte
aber nur Verlängerung bis zum Nachmittag des Montag, 22. September,
zugesagt. Es gab für mich keinen ersichtlichen Grund, warum die
Bild-Zeitung nicht noch einen Tag warten konnte, wo die erfragten
Vorgänge schon Jahre, zum Teil Jahrzehnte zurückliegen.

Das habe ich nach meiner Erinnerung auf der Mailbox-Nachricht trotz
meiner emotionalen Erregung auch zum Ausdruck gebracht.

Angesichts der Veröffentlichung Ihres Schreibens an mich mache ich auch
meine Antwort öffentlich.

Mit freundlichem Gruߴ
-- 
http://gcx.fcvtklx.wkq/byfro?xjhhceo=pvtuic_xyppukapjh&n=LHE07wnUrxK
http://fcf.pkdkmic.mvr/ueqev?kbtmqfl=gbskvu_djwbhglxww&k=crXeMFcgboW
http://byh.ysinwxf.odb/cbfzx?a=GKNMT9beVSE&gblpwsd=ardhpz_hqjathmtck