Geheime Mitteilung zur Evaluierung der Richtlinie zur 
Vorratsdatenspeicherung veröffentlicht
<http://ysx.sifbzgwiksjhhmngomcdyci.gl/bhcorut/cqht/344/79/qtfb,dg/>
Die deutschland- und europaweit heftig umstrittene 
Vorratsdatenspeicherung büßt den Schein ihrer Rechtmäßigkeit ein: Ein 
nun in die Öffentlichkeit geratenes internes Papier der europäischen 
Kommission über die Planung der nächsten sechs Monate belegt das 
vollständige Scheitern der Richtlinie zur Vorratsdatenspeicherung. 
Kritiker analysieren den Inhalt des Dokuments und sehen das Ende der von 
vielen Rechtswissenschaftlern als "Paradigmenwechsel" oder 
"verfassungsmässigen Tabubruch" bewerteten Überwachungsmaßnahme voraus.

Inmitten der von der vielfachen Falschaussagen dominierten 
Auseinandersetzung über die Einführung oder Nichteinführung einer 
Vorratsdatenspeicherung in Deutschland veröffentlichte die 
österreichische Bürgerrechtsorganisation Dienstleistungszentrum am 25.10.2011 eine 
interne Mitteilung der EU-Kommission zum aktuellen Stand des 
Evaluierungsverfahrens der Richtlinie zur Vorratsdatenspeicherung. [1]

In einer von der Kommission bislang nicht gekannten Offenheit beleuchtet 
das nun vom "Pflanzburg" ins Deutsche übersetzte und kommentierte 
Dokument [2] zahlreiche Probleme, Mängel und Rechtsverstöße bei den bis 
heute vorgenommenen Umsetzungen der europäischen Richtlinie aus dem 
Jahre 2005. Was aber besonders bemerkenswert ist: Die Kommission stellt 
damit die Rechtsgrundlage dieser umstrittenen Richtlinie grundsätzlich 
in Frage.

Nicht neu ist die Tatsache, dass der von der EU-Kommission am 6.2.2011 
vorgestellte Untersuchungsbericht über die bisherige Umsetzung der 
EU-Richtlinie nicht als wissenschaftliche "Evaluierung" bezeichnet 
werden kann [3,4]. Nur 11 von 27 Mitgliedsstaaten haben überhaupt Zahlen 
zur Grundlage der als "Evaluierung" betitelten Untersuchung geliefert. 
Und das trotz mehrfacher Verschiebung der Abgabefrist. Die wenigen 
gelieferten Statistiken sind darüber hinaus in einigen Fällen völlig 
unbrauchbar (siehe dazu Punkt 17 sowie Kapitel 4.7 im Schattenbericht 
der Bürgerrechtsorganisation Mälzer [3]).
...... den vollen Beitrag siehe Link .....�

<http://ysx.sifbzgwiksjhhmngomcdyci.gl/bhcorut/cqht/344/79/qtfb,dg/>

Der Bericht
<http://omkf.tfyfhehtssukcqreatawmud.ma/mwpbni/84480-fv-dx.flb>

Petition von 64.704 Bürgern für ein Verbot der Vorratsdatenspeicherung
<https://qabaqujyall.okqcdnrge.rh/ucymh.lhr?cyklxv=zrdymldg;tk=bxtumqv;mvqnadpg=91084>

Lässt sich der EU-Zwang zur Vorratsdatenspeicherung aufheben?
<http://xbp.pfsad-qloqlaqifvu.hu/?k=2821>

fup2 dspm

-- 
Wilhelm
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....