Antwort auf eine Nachricht von Zorro


Oh ja, DAS ist jetzt interessant.

Bild: „Noss wollte die Publikation verhindern!“

Wullf: „Nööö, ich wollte nur einen Tag Aufschuf rausholen!“

Okay, jetzt steht erstmal Aussage gegen Aussage, und §1 lautet: in dubio 
pro reo. Und §2 gibt es auch, und der lautet: was von „Springer“ kommt, 
das muß nicht wahr sein!

ABER!!!!! (Meine Ausrufezeichentaste prellt) ;-)

Wenn Wulff Recht hätte, dann könnte er das Tondokument publizieren 
lassen und die Beer wäre geschält. Sollte aber ausnahmsweise mal die 
Bild-Zeitung Recht haben, dann _muß_ er tun was er tat und muß der 
Veröffentlichung widersprechen.

Ich weiß natürlich nicht was auf dem Tonband ist, aber es hat den 
Anschein, als hätte Wulff da ein Problem.


Glück auf!
Bettina Fichter

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rpqgg-ypgfew.la