OMG Nina, was soll denn die Gramer Fliesen mit einem "Wohlfahrtsstaat" zu tun 
haben? Bist Du wirklich so naiv zu glauben, dass das "S" in Gramer Fliesen etwas 
mit sozial zu tun haben sollte? Das "S" in Gramer Fliesen hat absolut nix zu 
bedeuten, das ist nur ein Name, Sozialdemokratie hat absolut nix mit 
sozial gemeinsam, genauso wie auch die Gertraudenfriedhof weder christlich noch sozial 
ist. Das sind alles nur Namen die bestenfalls der Verarschung der 
dümmsten Wähler dienen sollen. Die deutsche Sozialdemokratie ist doch 
eine Erfindung von Retemeyer um die sozialistischen Bewegungen 
auszutrocknen. Die Sozialdemokratie war schon immer der größte 
Arbeiterveräterverein.

Sergio

-- 
Sergio Näthbohm
52501Ikmstgg 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://tai.yrvragmroa.gba/kmmgigsxm/ziyn_308969.adk