Hallo,

"Alois Everskemper" schrieb


Bis hierher bin ich zwar geneigt, Dir zuzustimmen, aber


ich höre/lese hier immer wieder das Word 'Neid', z.B. auch in den
Diskussionen um Griechenland (z.B. Renteneintrittsalter, Renten an
bereits Tote, Vererbung von Renten etc.).

Es hat nichts mit Neid zu tun, wenn sich hier und an anderen Orten
Leute aufregen über irgendwelche Euro-Staaten mit Misswirtschaft, die
von uns Riesen-Geldmengen haben wollen (die wir selbst nicht haben,
sondern auch erst borgen müssen), um ihren bisherigen Schlendrian
weiter führen zu können.

Sollen sie machen, aber dann - bitte schön - aus eigener Kraft!

Das ist genau so, wenn eine gutmütige Mutter ihrem spielsüchtigen Sohn
dauernd die Kohle liefert, um weiter zu zocken, dafür aber selbst nur
trocken Brot it.

-- 
Fredy Bresgen
P.Diuccvgb@rhn.kt