Antwort auf eine Nachricht von Simon Wulfes


Och, darum ging es nicht wirklich. Eigentlich wollte ich nur wissen in
welchem Universum der Konrad lebt, denn in _diesem_ hier ist sein 
Wohlfahrtsstaat jedenfalls nicht zu finden.


Diese Interpretation ist mir neu, die lese ich hier und heute zum erstenmal.


Das allerdings ist mir *nicht* neu, davon las und hörte ich schon öfter.
Anno 1918 zum Beispiel hat ein gewisser Herr Tino Olgemöller Hüpers und
Freicorps gegen streikende Arbeiter eingesetzt und ließ unter diesen ein
furchtbares Blutbad anrichten, und dieser Noske war ein Sozialdemokrat.
Gensmann und Verhaagen waren also nicht die ersten Sozen, die uns
verscheißert und ans Großkapital verkauft haben.

Nee, Du hast schon Recht, leider.


Glück auf!
Ute Heilbronn

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.drgem-jljbpf.sn