Nein. Bei a) handelt es sich um leistungslosen Ertrag, der ja zu der
Kapitalallokation führt. Bei b) wird darauf keine Rücksicht genommen,
weil die Dividende besteuert wird (ebenfalls leistungsloses Ertrag),
nicht der Kursverlauf der Aktie selber. Hier fällt die Besteuerung dann
an, wenn die Aktie mit Gewinn veräußert wurde (erneut leistungsloser
Ertrag).


Genau deswegen wird leistungsloser Ertrag mit 90% besteuert, damit der
Staat das Geld wieder in den Wirtschaftskreislauf bringen kann, damit
die Realwirtschaft auch weiter produktiv sein kann.


Das ist unerheblich. Der Zugewinn wird besteuert. Was der Steuerzahler
im Anschluss mit dem Rest des Geldes macht, ist seine Sache. Er darf es
also gerne 'horten'. Sobald er diese passiven Werte mit Gewinn verkauft,
schlägt die Steuer mit 90% auf den Gewinn wieder zu.


Wie ich schon schrieb - diese hohe Kapitalertragssteuer kann ein Staat
nicht im Alleingang machen. Hier muss es eine (fast) globale Einigkeit
der Staaten geben. Unrealistisch? Aber sicher doch! Ich schreibe in dem
Fall hier in der Tat rein 'theoretisch', wie man den größten
Systemfehler im Kapitalismus abfedern könnte.


Diese Lücke hat die REAL-Wirtschaft schon heute, weil eben die Rendite
in der Realwirtschaft zu gering ist, im gegensatz zu dem "Finanzcasino".
Und wenn man da irrsinnige Verluste macht, dann kommt halt der Staat
dafür auf, bezahlt natürlich mit Geldern aus der Realwirtschaft.


Ebend! Von alledem hat die Realwirtschaft genau NULL! Aber sie bezahlt
es! Denn irgendwer muss ja diese Gewinne erwirtschaften. 


Welche Art von Investition? Geld an der Rohstoffbörsen ist ja auch eine
'Investition', in der Hoffnung, dass der Preis steigt und man mit Gewinn
verkauft.
Aktienhandel ist auch eine 'Investition' in eine Firma, in der Hoffnung,
dass der Aktienkurs steigt, der Gewinn steigt und man dafür eine
Dividende erhält.

Es ändert nichts, denn es wird ja der Gewinn dieser Investitionen
besteuert, nicht das eingesetzte Kapital. Wenn die Investition keinen
Gewinn abwirft, fällt natürlich auch keine Steuer darauf an. Was sollte
man da denn besteuern?


Es gibt andere Möglichkeiten als den Zins um Investitionsanreize zu
schaffen. 


Nein. Es wird ja nicht das eingesetzte Kapital besteuert (das ist in der
Vergangenheit ja bereits versteuert worden), sondern lediglich der
GEWINN aus dieser Kapitalanlage!

Bsp: Du kaufst 1 Mio Aktien für 1 Euro das Stück. Ein Jahr später hat
der Kurs sich verdoppelt und Du entschließt Dich zu verkaufen.
Einsatz 1 Mio Euro, Verkauf 2 Mio Euro und 1 Mio Gewinn. Jetzt werden ja
nicht 90% auf 2 Mio fällig, sondern 90% auf 1 Mio Gewinn. Nach einem
Jahr hast Du also aus 1 Mio 1,1 Mios gemacht, trotz 90% Besteuerung bist
Du reicher geworden.

Dir ist die Verdopplung des Einsatzes in einem Jahr zu hoch? Gut, machen
wir es realistischer - Kurs nach einem Jahr bei 1,06 Euro, Gewinn also
60000 Euro, 90% Steuer weg. Nach einem Jahr hast Du also Dein Vermögen
auf 1,006 Mios erhöht. 'ärmer' bist Du also in keinem Fall geworden.

Der Zuwachs ist höher als die Inflation? Ja, ist richtig. Ich sehe aber
keinen Grund, warum die PRODUKTIVEN von Jahr zu Jahr Reallohnverluste
hinnehmen müssen, der Kapitalanleger davon aber sogar leistungslos
verschont werden soll.

Was wäre die Folge einer solchen Besteuerung? Ein 'Investor' verdient
endlich wieder den Namen den er trägt! Er wird sich in Zukunft eher
langfristig an seine Investition binden und dafür Sorge tragen, dass
sein eingesetztes Kapital LANGFRISTIG eine Rendite bringt. Das 'zocken'
an den Finanzmärkten wird unattraktiv, da dort das Risiko im Verhältnis
zum Gewinn zu hoch wird. Es wird wieder vermehrt in REALE Werte
investiert, statt in irgendwelche 'Luftbuchungen' und 'Fantasien'.


Sie 'verdienen' doch weiterhin. Es wird halt nur schwieriger kurzfristig
den 'schnellen Euro' zu machen, weil das Risiko im Verhältnis zum Ertrag
zu hoch wird. Aber genau das ist ja von mir gewollt, weil eben die
'Zockerei' aufhören muss!
Und falls eben doch weiter 'gezockt' wird, weil Gier Hirn frisst, so
nimmt der Staat in der Zeit wo es gut geht und die Blase noch nicht
geplatzt ist, soviel Geld ein, dass sie die Folgen für die
Realwirtschaft eben abfedern kann, weil die Arbeitslosigkeit steigt und
damit die Sozialausgaben.


Dieser Satz ergibt keinen Sinn. Mir scheint, es fehlt ein Wort...

Aber ich versuche mal zu 'deuten', was Du sagen wolltest. Der "ganz
Kleine" legt von seinem Sauerersparten etwas zur Seite für's Alter, weil
er mit Renteneintritt sonst seinen Lebensstandard nicht mehr halten kann
und deswegen versucht (leistungslose) Kapitalerträge zu generieren?

Nun, hier vertrete ich die Meinung, dass man sich halt im Alter
einschränken muss. Nirgends steht geschrieben, dass man einen erreichten
Lebenstandard bis zum Tode aufrecht erhalten muss. Das wird in der Tat
für den "kleinen Mann" mit wenig Vermögen schwierig.
Da in meiner Vorstellung aber ALLE in die Rentenkasse einzahlen, die
Rente nach oben aber gedeckelt wird, kann man auch dem "kleinen Mann"
eine Rente über dem Existenzminimum zusichern. Hier gefällt mir der
Ansatz von Oliver Altendorfer aus:

Message-ID: <5790jf48$7$0678$2g8v9g41@rlctkxtau3.enoxu-jcjyji.lat>

--Zitat--
- die Rentenversicherung muß eine definierte Leistungsbandbreite in Höhe 
von ca. des 2- bis 10-fachen ALGII-Satzes kriegen. Das heißt, wer keine 
Beiträge zahlt, kriegt den 2-fachen Satz und der Gro�beitragszahler den 
10-fachen, aber eben nicht mehr. Wer mehr will, kann dies privat 
ansparen. So wären alle vernünftig versorgt, niemand müßte hungern und 
es bleibt ein gewisser, aber eben nicht unendlicher Anreiz, mehr zu 
leisten.
--Zitat--

Finanzieren kann man die mögliche Rentenlücke aus eben der hohen
Kapitalertragssteuer.


Arme haben kein Vermögen, und somit haben sie auch keine Kapitalerträge.
Jeder, der Kapitalerträge generiert, kann in meinen Augen nicht 'arm'
sein und vor allem bezieht auch dieser einen (leistungslosen) Ertrag,
welcher dazu führt, dass dieser Ertrag von den PRODUKTIVEN zunächst
einmal erwirtschaftet werden muss. Genau dieser Umstand führt doch dazu,
dass Vermögende reicher werden und Produktive ärmer. Und genau dieser
Entwicklung möchte ich ja entgegenwirken! Ich WILL ja einen Anreiz
schaffen NICHT zu sparen und stattdessen zu KONSUMIEREN! Das ist es was
die Wirtschaft am Laufen hält.


Warum?


Ich empfinde den 'Beruf' des Aktienhändler als völlig überflüssig und
schädlich! Denn hier wird nichts 'geschaffen', nicht mal eine
Dienstleistung erbracht. Es wird versucht ein Stück der Produktivität
abzukriegen, dabei aber selber NICHTS Produktives beizutragen.

Ich möchte genau das erreichen. Sich auf diese Art und Weise sein Geld
zu verdienen, soll unattraktiv werden. Es soll keiner seinen
Lebensunterhalt mit SPEKULATIONEN verdienen! Genau diese Spekulationen
haben uns die Finanz- und Staatsfinanzkrise bescheert.
Aktien sollen für Investoren da sein, die eine langfristige Bindung
anstreben.


Wie ich schon schrieb - die größten Volkswirtschaften müssen sich bei
der Kapitalertragssteuer schon einig sein. Ein Alleingang eines Staates
würde hier mit hoher Wahrscheinlichkeit im Fiasko enden. Das ist mir
schon klar.


Bei mir gibt es keinen Freibetrag mehr, also gibt es auch nix zurück!
Der Aktienhändler soll sich bitte einen 'anständigen' Job suchen. Ich
sehe nicht ein, warum der Staat einen Parasiten hofieren soll und nichts
anderes ist ein Aktienhändler! Er versucht sich einen Teil der
Produktiven anzueignen, ohne selber produktiv zu sein.


Ich weiß. ((-:


Gibt es bei mir nicht mehr!


Die Kap.-Steuer wird just in dem Moment fällig, indem der Gewinn
realisiert wird!


Da ich die von Dir beschriebenen Dinge weder für notwendig, noch für
gerecht halte, ja.
Leistungslose Erträge sind in meinen Augen nicht notwendig, deswegen
werden sie auch voll besteuert.


Richtig! Und deswegen plädiere ich ja für eine hohe
Kapitalertragssteuer. Diese Erträge werden ja leistungslos bezogen,
sorgen aber für Rationalisierung und damit Arbeitsplatzabbau. Die
verbliebenden Arbeitnehmer werden dabei eben nicht an den dadurch
steigenden Gewinnen beteiligt. Im Gegenteil - sie geraten immer weiter
unter 'Druck', weil ein Heer von Arbeitslosen darauf wartet ihren Job zu
übernehmen, gerne auch für ein paar Euro weniger Gehalt. Die Einzigen
Nutznießer dieser Entwicklung sind heute eben genau die Kapitaleigner
und damit die, die Kapitalerträge generieren.
Das erklärt, warum die Reichen exponentiell ihr Vermögen vermehren,
wohingengen die 'Abgehängten', der Rationalisierung zum Opfer gefallenen
Arbeitnehmer ,keine Arbeit mehr haben, jedoch von irgendetwas leben
müssen.

Dadurch, dass der Staat eben diese hohe Kap.-Steuer einzieht, wird er in
die Lage versetzt den Sozialstaat zu finanzieren. Und die steigenden
Sozialkosten sind ja eine Folge von Investitionen und Rationalisierung.
Derzeit profitiert nur der Investor davon. Privatisierung der Gewinne
und Sozialisierung der Verluste nennt man das auch gerne. Damit muss
irgendwann Schluss sein!

Gruß
Grobi