Du hast hier ein ganz anderes Thema hereinplumpsen lassen.


Ich habe mich auf den Vergleich der Bruttobezüge der 
Parlamentsabgeordneten einiger Länder bezogen, die ohne Angabe der 
Randbedingungen nicht vergleichbar sind. Und dabei meine ich gar nicht 
die Lebenshaltungskosten in den verschiedenen Ländern sondern nur die 
Besteuerung und die Zuschläge.

Ein anderes Beispiel, nur zum Vergleich:

Ein österreichischer Eisenbahner hat (das ist allerdings schon viele 
Jahre her) einen Bruttolohn, der halb so hoch ist wie in der 
Privatwirtschaft. Netto aber kommt er auf das 1,6-fache eines Kollegen 
in der Privatindustrie durch unglaubliche, steuerfreie Zuschläge, und 
sei es nur ein Zuschlag dafür, daß er überhaupt in einen Zug einsteigt.

Zusätzlich hat er Remunerationen, d.h. Gratiskohle, die er sich aber 
pekuniär abgelten lassen kann, wenn er privat keine Kohle fürs Heizen 
braucht.

Mit dem niedrigen Bruttolohn fällt er unter die soziale Fördergrenze für 
Telefongrundgebühr und Radio- und Fernsehgebühren.

Hr einmal bei Diskussionen von Eisenbahnern zu! Die halten sich für 
sowas von sozial benachteiligt, grad am Verhungern sind sie! Wie die 
Griechen.


NIELS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://kertppdmtulhm.gwwczuhshim.jj/xtfviqnxyi.gvr