Niels Nowakowska <bacsjlxe@afj.gg> wrote in
zrck:1j633g5p$8$5367$4t1b0t46@skbwilmfx0.gwwfv-bwhvyt.mib: 


Iwo! Das hätte doch nur dazu geführt, daß bei jeden neuen asozialen 
Einschnitten, die dt. neoliberale Kampfpresse den Gauck mit 
"Oh ja, das finde ich toll" zitieren würde.

Die CDUler würden dann sagen:
"Wenn schon ein Pfarrer das sagt, dann muß es wohl gut sein"

Und die SPDler könnten behaupten:
"Ein sozialer Mensch, der ist ja auch von unseren Spezialdemokraten 
vorgeschlagen worden"

Dann würden sogar noch CDUler und SPDler gemeinsam im Chor singen:
"Lieber soziale Einschnitte als Mauermörder"


Es gibt keine linke Mehrheit in Deutschland! Es gibt 90%, welche
ihren sozialen Stand gnadenlos überschätzen, sich als Gewinner
der neoliberalen Ideologie wähnen und diametral entgegen der realen
Entwicklung dekompensieren.


Gruß G.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!