und zwar in ganz Deutschland. Woran man das merkt? Ganz einfach

Benzin kostet wieder 1,50
die Entfernung von Volk und Regierung hat wieder einen Riesenabstand
die Abgeordneten sind nur noch für ihre eigenen Probleme unterwegs
über die führenden Repräsentanten werden nur noch Witze gemacht
man will gar keinen anderen Bundespräsidenten weil der dann auch wieder 
200 000 uro im Jahr bekommen muss und der kleine Mann muss ja schon 
vier Stück solcher ehemaligen alten Herren durchfüttern
die Wirtschaft gerät immer mehr ins Hintertreffen, China ....
die Parteien sind unbeliebter als je zuvor

Ulf