"starless&bibleblack"...

Nee, nee ... das is' ma' gar nich' so_ falsch!
Wir_ (wohlgemerkt -> wir!) sind das Ergebnis unseres_ (wohlgemerkt -> 
unseres!) Handelns.
Und so, wie das System derzeit gestrickt ist, geht es nicht darum, ob du, 
oder ich dieses, oder jenes gemacht, oder nicht gemacht hast/habe ... Wir_ 
haben genau, das (den), wozu wir_ im Stande waren (sind).

Sorry, aber kannste dich drehen und wnden, wie de willst, da kannste deine 
Meinung noch und nöcher zm Besten geben, noch so viele Postings abschicken 
(auch z. Bsp. "'tschuldigung, ich habe sie nicht gewählt" (von dir?)) ... so 
lange sich von Innen heraus und am Besten bei jedem Einzelnen nichts ändert, 
werden wir wieder und wieder genau so was, oder sowas ähnliches erleben 
dürfen.

IMHO ist es an der Zeit so gut wie alles zum Besseren zu ändern.
Ob das klappt? Warum nicht? Wir haben es so_ hinbekommen, dann bekommen wir 
es auch anders hin!

Mit Gruß
Udo Berckhemer