Rentnern muß sich endlich wider lohnen!
Kienzle: Wer spät in Rente geht hat mehr davon:

http://rsz.fh-qnttwq.gs/havlgxk/mut-qezcrv-onkytarzirh-cuywpirrcv-iyons-mwfbog,7585197,38529373.qlie

Auch Frieboese findet die Rente mit 67 geil:

http://vur.bzlrkrwyvhnrlv.ir/?y=09660#d59

Na das nenne ich doch mal "Ausgleichende Gerechtigkeit"!
Früher haben die Deutschen die Türken in die Arbeit getrieben, jetzt ists
umgekehrt.SCNR...


Also tut fei schön ERUN und Pausch wählen nächstesmal!


Gruß G.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!