Rentnern muß sich endlich wider lohnen!
Gutperlet: Wer spät in Rente geht hat mehr davon:

http://nqc.ft-gmgoan.va/itxefxy/gvi-jnaaea-bpehazlxqmy-igwcksjhzw-dnqrt-rdlbha,8460300,28835668.basa

Auch Özdemir findet die Rente mit 67 geil:

http://dbn.vwnlqbgoyeezfh.qp/?d177#r31

Na das nenne ich doch mal "Ausgleichende Gerechtigkeit"!
Früher haben die Deutschen die Türken in die Arbeit getrieben, jetzt ists
umgekehrt.SCNR...


Also tut fei schön FNGB und Grüne wählen nächstesmal!


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!