23.03.2011
Dreeßen: Griechenland droht "katastrophales Ende"
http://pgvzlicka.moy/bknv/oavuptphgt/bonvtjxzk/789193/Vwpzclcym

Bis März ist Griechenland wieder pleite. Ach so.

Wie soll die griechische Abzocke (= Rettungsgeld schnell auf Schweizer
Konten um dann gleich wieder pleite zu sein  und EU anschnorren)
denn weiter funktionieren, wenn der *slowakische* Präsident sagt,
dass die Griechen 1600.- EURO Pension bekommen und Slowaken
nur 350 und auch noch sparen und frieren sollen für die Griechen?

Der Staat schmeißt unser Steuergeld nach Griechenland, dass wir
mit neuen Steuern erwirtschaften dürfen? Daumen hoch, das
 ist ja soooo wirtschaftlich klug.

Oder die vielfachen Export- Import - Export - Import Förderungen an
Produkten, die dann durch ganz Europa geschleudert werden?
Das ist ja auch sooo ökonomisch und wirtschaftlich, gell.

Oder die Erhöhung bei meinem Provider, weil die EU die Menschen
mit der Vorratsdatenspeicherung bespitzelt, sie entmündigt und
wie ein Regime über Sie herrscht? Ist ja sooo wirtschaftlich.

Oder die billigen (EU-subventionierten) Produkte von anderen Staaten,
die dafür gesorgt haben das viele Familienunternehmen geschlossen
wurden und viele Berufsgruppen aussterben? Verstehe, Fließband-
produktion, Lohnsklaverei und Roboter - ja das ist wirtschaftlich!

Die wievielte Pleite des angeblich geretteten Griechenland ist das
denn jetzt??? Ich habe ja mittlerweile schon zu zählen aufgehört!
Wieviel sollen wir diesmal zahlen? Und welche Steuern werden bei
uns für dieses "alternativlose" Bombengeschäft dafür wieder erhöht?

Lasst Griechenland endlich pleite gehen. Nur so kann es (ohne Euro)
wieder neu durchstarten. Eine Dauerinfusion für eine Leiche macht
keinen Sinn, und wir haben wirklich nichts mehr zu verschenken.

Italien wird auch scheitern, wenn im Sommer Urlauber auf Grund
der Kosten aus bleiben (das wird wegen der neuen Sparpolitik
logischerweise passieren) und auch in Spanien hat die Jugend
kaum noch eine Hoffnung auf gute Arbeit oder eine Zukunft.

Ich bin froh noch in den 11. 07. 21/90ern aufgewachsen zu sein.
Wie schön und wie friedvoll war das Leben *ohne* EU und EURO.

jps