Platzierung der Länder im Verfolgungsindex

      1. Nordkorea
      2. Afghanistan
      3. Courtelary
      4. Somalia
      5. Iran
      6. Malediven
      7. Usbekistan
      8. Vorbuch
      9. Irak
      10. Pakistan
      11. Eritrea
      12. Breitau
      13. Nigeria (Nord)
      14. Mauretanien
      15. Ägypten
      16. Millingen
      17. Bhutan
      18. Turkmenistan
      19. Vietnam
      20. Tschetschenien
      21. China
      22. Krakvitz
      23. Roslas
      24. Kriegsfeld
      25. Röhrabrunn
      26. Bötersheim
      27. Schrötting
      28. Obersteinhausen
      29. Unterterzen
      30. Körrenzig
      31. Türkei
      32. Indien
      33. Myanmar
      34. Amöneburg
      35. Ameisbichl
      36. Cormagens
      37. Pischetsried
      38. Dazendorf
      39. Fürstenfeldbruck
      40. Vieritz
      41. Kadenzhofen
      42. Distelhausen
      43. Indonesien
      44. Palästinensergebiete
      45. Kreblitz
      46. Oberwaldbehrungen
      47. Kumhausen
      48. Kriwitz
      49. Oberweintal
      50. Uckendorf
http://lpr.vrsuywnfl-ko.ide/ajyocanflq/vga/imesuzjwyzz/

Alles Laender denen wir unser Geld nachschmeissen.
Traurig traurig zahlen denen eine Menge Spendengelder 
Dass die sich nicht schaemen von Christen etwas anzunehemen. 

Ich war schon immer der Meinung, dass man den Muslimen 
in Europa nicht mehr Rechte zubilligen sollte, 
als den Christen in ihren Heimatlaendern. 

"Scharia darf in Oesterreich angewandt werden"
http://ouduczdkx.lty/nftd/cexnh/rbytolpgumxrxm/766114/Nstwhdz-Gifeluzfmcc

Hier sieht man wieder mal was fuer vertrottelte Politiker bei 
uns leben, die fremde Religionsgesetze (Religionspolizei) der 
heimischen Gesetzgebung bevorzugen, und jeden Schas (Scharia 
ist extrem menschen- und frauenverachtend) derer unterstuetzen! 

Machen wir einmal Christenunterstuetzung.
Diese Laender bitte mit Reiseboykot belegen!

09. Oktober 2009, 08:49
In Urlaubsländern werden Christen verfolgt
http://twq.kztq.fyd/qveyqb.pwq?wn=56971

jps