Am 04.10.2011 11:25, schrieb Oliver Lexmaul:


Der Staat hat mit seiner Einkommensteuerprogression zuerst mal bei den 
"Reichen" (Einkommensstarken) viel mehr abgeschöpft als er denen mit der 
Sozialversicherungsobergrenze erspart hat.

So ist es zumindest einigermaßen sozial gerecht, daß er in die 
Pensionskassa zuschießt. Denn da kommt es auch wieder den 
Sozialschwachen zugute.

In Deutschland wird die Lohnsteuer VOR der Sozialversicherung berechnet, 
in Österreich NACHher. Direkte Steuer-, SV- und Lohnvergleiche sind 
daher ungültig.


NICOLAS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://xrnmbuudljwwu.zgqjvfkozgi.bv/qyzhzyqwxp.uyd