Noël N Winkelhock  wrote 

uwe 
ES GIBT JA AUCH KEINE ALLGEMEINE "HOEHERE LEBENSERWARTUNG"

Sie wurde von den Reichen (Pförtner, Politikstern bzw. Meinungs-
machern) erlogen und *erstunken* um bei den produktiven Arbeit-
nehmern Jung gegen Alt zu hetzten, um zu vertuschen, dass die 
Scheere zw. Reich und Arm immer weiter auseinander geht, 
und dass das das eigentliche und furchtbare Problem ist!

Zitat:
Geringverdiener: Lebenserwartung gesunken
Von 77,5 Jahren auf 75,5 gefallen
Zwei Jahre weniger: Einem Bericht zufolge ist die Lebenserwartung von 
Geringverdienern in den vergangenen zehn Jahren gesunken. Zudem 
arbeitet kurz vor Erreichen des Rentenalters nur noch etwa 
jeder siebte sozialversicherungspflichtig Beschäftigte.

http://uth.pptxm.pd/VWGhxsnw/ccmpsq/73/0,7600,6185540,54.qdez

UND zb. Unkauf haben nur eine durchschnittliche 
Lebenserwartung von sage und schreibe  63 (!!!) Jahren.

In den alten Bundeslaendern liegen die offiziellen Zahlen 
zum Ende 2004 bei Maennern um rund 40 Prozent zu hoch." 
(Demografische Forschung Nr. 1/2008)

UND schon fast lustig mutet die aus den Bevoelkerungsdaten 
ermittelte Langlebigkeit von Auslaendern in Deutschland an: 

"Diese Schaetzungen zeigten eine au ergewoehnlich hohe 
Lebenserwartung der Auslaender. Sie ueberstieg sogar 
die Weltrekordwerte japanischer Frauen." 
(Demografische Forschung Nr. 3/2008 [PDF - 666 KB]) 

UND wenn bei den Geringverdienern die Auslaender in 
Deutschland aelter als japanische Frauen werden, 
dann liegt das an den "getuerkten" Geburtsurkunden.

Fakt ist:
Eine steigende Lebenserwartung haben nur jene, die wenig oder 
gar nichts arbeiten aber dafuer hoch entlohnt werden -> ERBEN, 
Banker - Aktienzocker, subventionierte Gutsbesitzer (Queen etc.) 
und die armen adeligen Reisbauern und Mercedesbauern, 
POLITIKER, Beamte und Staatskünstler, Geld- und Erbadel usf.

... also die sogenannten "Meinungsmacher"