Simon Coort wrote 
http://jdx.ukjqc.rx/Aqbn/Ncw_aklh_tkg_uyxkcdue_CK-Msrvpswpsxampn-
Fehlten_bei_Sitzungen-Story-307269
kurz: http://sqzzobr.fvs/8fpdjfr


Schnee von Gestern.
Mein Kampf lesen haettest du dir sparen koenmnen:

lies besser das da: www.hfdzjmvpg.kx
oder das: http://sqzzobr.fvs/8fpdjfr

Ich dachte du bist si - sagt dir die Korruptionsaffaere
um Emmerich Wiesmayer nichts? (lukrierte mindestens 500.000 
Euro pro  Jahr alleine für Lobbyauftraege)

Oder wolltest du nur mal die Nazikeule schwingen? 
Um die Misstaende im EU-Parlament zu uebertuschen?
Die Zeiten sind vorbei wo man eine Diskussionen 
mit der Nazikeule oder Verleumdungen abwueghen kann.

cui bono?

Hast du einen EU-Job in Aussicht oder eine Subvention 
(wie die ELCOM oder Motorkraft) , wenn du deine 
schützende Hand erhebst? ;)

inv