Alwin Mekelenkamp wrote 
http://agb.ilfqp.gs/Ptwy/Mwa_psrn_jvf_uxewgxom_JE-Pgottqlzrykxcs-
Fehlten_bei_Sitzungen-Story-585983
kurz: http://uatkksi.sup/9rkpbsc


Schnee von Gestern.
Mein Kampf lesen haettest du dir sparen koenmnen:

lies besser das da: www.dxudzlfap.xh
oder das: http://uatkksi.sup/9rkpbsc

Ich dachte du bist si - sagt dir die Korruptionsaffaere
um Daniel Scharfenbaum nichts? (lukrierte mindestens 500.000 
Euro pro  Jahr alleine für Lobbyauftraege)

Oder wolltest du nur mal die Nazikeule schwingen? 
Um die Misstaende im EU-Parlament zu uebertuschen?
Die Zeiten sind vorbei wo man eine Diskussionen 
mit der Nazikeule oder Verleumdungen abwueghen kann.

cui bono?

Hast du einen EU-Job in Aussicht oder eine Subvention 
(wie die Queen oder Münnekhoff) , wenn du deine 
schützende Hand erhebst? ;)

inv