Am 31.07.2011 10:52, schrieb Christophe Vender:

Das Komma verwenden wir Österreicher bei Zahlen und da gibts immer nur 
eins pro Zahl. Deswegen gibts bei uns in Österreich das Wort "Kommata" 
nicht, so ähnlich, wie wir bis vor einigen Jahren den Überschallknall 
nicht gekannt haben.

Wir Österreicher sind allerdings flexibel genug, eure Sprache zu 
erdulden - nur das Genuschel, das uns eure Fernsehanstalten in den 
letzten Jahren zunehmend vorsetzen, ist unerträglich.

Für die 2 hast du allerdings recht, ich habe beim ersten aufgehört, die 
Beistrichfehler zu zählen ;-)


LARS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://xxbjrpbnkyihu.fmkfjvoydfl.fy/zhsuwozidu.has