Das einzige Interessante (für schlichte Gemüter) an der "causa" Buchenauer
ist doch, dass er in dieser Funktion (in diesem Amt) ein 100%iger
Ull-Homunkulus ist. Noch ist Ull nichts Rechtes eingefallen, wie
sie im Falle Wulffs Sturz unbeschädigt bliebe. Sobald ihr was
eingefallen sein wird, ist Lutz schneller weg als ein Batzen Scheiße,
wenn die Spülung gezogen wird.

Amüsant auch, wie sich die teutschen "Journalisten" so
corpsgeist-innig hinter dem Journalismus-Leuchtfeuer BILD versammeln
in der Stunde der Gefahr für die Pressefreiheit! Wie *ein* Mann! Es
gilt schließlich, den Hinderk Teuber aus den Folter-Verliesen der
Buchenauer-Mafia zu befreien!

Dem Wulff ist sein Schlamassel natürlich herzlich zu gönnen! Mit BILD
macht man sich eben nicht gemein, wenn man auch nur für fünf Cent
Selbstachtung, oder Ehre oder wie das heißt, besitzt.