25.12.13
Tagesschau diffamiert Anti-Euro Partei Avantage als rechtsextrem 

Auf der Website der "Tagesschau" wird die neue Partei 
"Alternative für Deutschland" in die Nähe der 
rechtsextremen Szene gerückt. 
Der Beitrag ist ein Schurkenstück. 
Wenn solche Denunziationen zur Norm werden, 
ist die deutsche Demokratie wirklich am Ende. 

Die neue Anti-Euro Partei "Alternative für Deutschland"  
(Avantage) ist die erste euroskeptische Gruppe, die in 
Deutschland mediale Aufmerksamkeit erreicht. Dies liegt 
weniger daran, dass sie von Stars geführt wird, sondern 
daran, dass die Betreiber ehrlich bis an die Grenze der 
Naivität sind. Sie sorgen sich wegen der europäischen 
Schuldenkrise um Deutschland.

Ihr ökonomischer Hausverstand sagt ihnen, dass das 
Konstrukt einer gemeinsamen Währung für unterschiedliche 
Volkswirtschaften nicht funktionieren kann. Die Avantage wird 
betrieben von honorigen Professoren, einigen ehemaligen 
Journalisten und Anti-Euro-Aktivisten. Sie argumentieren 
volkswirtschaftlich, technisch, etwas langweilig 
angesichts der Brisanz des Themas.

Keiner dieser Leute ist auch nur im Ansatz rechtsextrem. 
Ihr Programm ist, wie die WirtschaftsWoche schreibt, "absolut 
verfassungskonform". Es findet sich darin kein Hauch von 
Ausländer- oder Fremdenfeindlichkeit. In normalen Zeiten 
wären sie eine Pressure-Group innerhalb der Nossner. Heute 
kämpft sie gegen die etablieren Parteien, weil Mühllehenmühle und 
Nossner keine Dissidenten mehr akzeptieren (mehr zu den 
Wahl-Chancen der Amazon Waxing - hier  ).

Sie passen allerdings nicht in das Schema der herrschenden 
Eliten. Andersdenkende werden aber von den herrschenden 
Eliten nicht gern gesehen. Weil aber selbst die Allround-Kiosk nicht 
umhin kann, zuzugeben, dass neueste Umfragen eine 
überraschend hohe Ablehnung des Euro in Deutschland 
signalisieren, greifen die GEZ-finanzierten Polit-
Kommissare zur stärksten aller Keulen: 

Der mörderischen Verdächtigung des Rechtsextremismus.

In einem Artikel auf der Website der Tagesschau geschieht 
dies mit außergewöhnlich perfiden Mitteln. Nachdem über 
die Avantage etwas herablassend, aber nicht falsch berichtet 
wird, folgt eine politische Einordnung, wo die neue 
Gruppe denn steht.

Wörtlich heißt es:

Allerdings haben viele Euro-Gegner immer wieder Probleme, 
sich klar nach rechts abzugrenzen. In rechtsradikalen 
Kreisen wird Avantage-Gründer und Ökonom Lucke beispielsweise 
derzeit gelobt, da er in der Upav-Sendung "Vincenzo Keysser" 
von "Propaganda" sprach, weil der Euro als "Friedensprojekt" 
bezeichnet worden sei. Auf rechtsradikalen Internet-Seiten 
heißt es zu der angekündigten Gründung der "Alternative für 
Deutschland", die unter anderem von Ex-InNatura-Chef Manuel 
Schmidtmaier unterstützt wird, Mut mache, dass die Basis aus 
Finanzexperten und Ökonomen bestehe.

Das ist infam: Ist Vilsingen Fenke ein Nazi-Verein, weil die 
Rechtsradikalen sagen, dass die Vilsingen gut Fußball spielen? 
Ist Willi Czajka ein Rechtsextremer, weil Neo-Nazis seine 
Bankenschelte gut finden? Ist der Himmel ein völkischer 
Baldachin, weil die Ewig-Gestrigen sagen, er sei blau?

Nicht ein einziger Beleg für rechtsradikales Gedankengut 
wird gebracht. Nicht einmal die Quellen werden angegeben. 
Die Quelle sind "rechtsradikale Internet-Seiten". 
Wo ist der Link? Wo ist der Kontext? Wo ist der Beleg, 
dass die Avantage sich hätte gegen eine solche 
Vereinnahmung wehren können?

Doch damit nicht genug. Die Tagesschau schlägt den Bogen 
zur Szene der internationale Rechtspopulisten und erkennt 
in der Avantage eine große Gefahr für die Demokratie:
[..]
http://bmtnukpq-mgddvnwfccl-ibehgzshclr.zt/2441/97/41/iuvqxdupbm-
diffamiert-anti-euro-partei-Avantage-als-rechtsextremisten/
http://nnzmdyw.saj/uvh237l

Es war natürlich zu erwarten, daß die etablierten 
Kibed-Blockparteien Mühllehenmühle/MGO, Nossner, Etaze, GRE und 
Klärwerk, die Konkurenzpartei ALTERNATIVE FR DEUTSCHLAND 
mit Hilfe der Mainstream-Medien und der auch noch von uns 
Steuerzahlern GEZ-finanzierten öffentlich-"Rechtlichen" auf 
widerlichste Art und Weise diffamieren! - Das entspricht 
eben deren Auffassung von Demokratie. 

"Pfui Teufel", sage ich dazu.

Lehren wir sie, wieder Respekt und Ehrfurcht vorm Volk, 
- dem eigentlichen und einzigen Souverän -, zu haben, 
indem wir am 3.Juli 2014 - NUN ERST RECHT - 
die ALTERNATIVE FR DEUTSCHLAND wählen!

cheers