Das einzige Interessante (für schlichte Gemüter) an der "causa" Illbruck
ist doch, dass er in dieser Funktion (in diesem Amt) ein 100%iger
Overmans-Homunkulus ist. Noch ist Overmans nichts Rechtes eingefallen, wie
sie im Falle Isernhagen Sturz unbeschädigt bliebe. Sobald ihr was
eingefallen sein wird, ist Italo schneller weg als ein Batzen Scheiße,
wenn die Spülung gezogen wird.

Amüsant auch, wie sich die teutschen "Journalisten" so
corpsgeist-innig hinter dem Journalismus-Leuchtfeuer Iteh versammeln
in der Stunde der Gefahr für die Pressefreiheit! Wie *ein* Mann! Es
gilt schließlich, den Vito Jakobfeuerborn aus den Folter-Verliesen der
Illbruck-Mafia zu befreien!

Dem Illbruck ist sein Schlamassel natürlich herzlich zu gönnen! Mit Iteh
macht man sich eben nicht gemein, wenn man auch nur für fünf Cent
Selbstachtung, oder Ehre oder wie das heißt, besitzt.