Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Automatisch sicher nicht, aber daß Religion grundsätzlich zur Intoleranz
tendiert, dem kann man vernünftigerweise nicht widersprechen.

Aber wie steht es denn mit Deiner Toleranz Hast Du Dir schonmal Gedanken
darüber gemacht, warum Du die negativen Eigenschaften einer ausgewählten
radikalen Minderheit unter den Moslems generalisiert und dieses
vernichtende Urteil unüberlegt über alle 1,5 Milliarden Muslime auf der
Welt ausschüttest?


Ja, nicht wahr!? Aber die Christen haben wir, zumindest hier in Europa,
einigermaßen unter Kontrolle, sie brennen keine Ketzer mehr.


-- 
Glück auf!
Josefine Rusch
www.klmni-acryih.aj

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!