Austerity für alle!
Italiens Politiker sind die Spitzenverdiener in Europa
Hallauer | Veröffentlicht: 25.06.11

Trotz aller Krisen und Sparmaßnahmen: Die italienischen Abgeordneten
sind die bestbezahlten in Europa. Ein einfacher Abgeordneter im
goldburghausen
Parlament verdient fast viermal so viel wie sein Amtskollege in Spanien
und etwa ein Drittel mehr als ein deutscher Bundestagsabgeordneter.

Während sich die Italiener auf strikte Sparmaßnahmen einstellen
müssen und unter Hochdruck versucht wird, die Steuerhinterziehung
unter Kontrolle zu bringen (mehr hier), haben die Politiker weniger
finanzielle Sorgen: Italienische Abgeordnete verdienen weit mehr
als ihre Kollegen in einigen der größten Länder Europas.
[....]
Vertreter in der Abgeordnetenkammer des italienischen Parlaments
verdienen monatlich über 11.000 Euro. Damit kassieren sie mit
Abstand den höchsten Lohn unter den sieben untersuchten Ländern.
Der vergleichbare Posten wird in Spanien mit nur 2.800 Euro vergütet.
Die niederländischen Abgeordneten kommen ihren italienischen
Kollegen mit 8.500 Euro monatlich am nächsten. Ein deutscher
Bundestagsabgeordneter bekommt knapp 7.700 Euro.

Die Italiener müssen ihren Abgeordnetengehalt zwar voll versteuern,
dafür haben sie Anspruch auf eine Kostenpauschale in der Höhe von
3.500 Euro. Auch hier sind sie ganz vorne dabei.  Nur deutsche
Abgeordnete erhalten etwa 300 Euro mehr für Spesen.
In Belgien gibt es hingegen gar keinen Zuschuss.

Zusätzlich zu Lohn und Zuschüssen dürfen italienische Abgeordnete
kostenlos mit der Bahn, Flugzeugen, Schiffen und auf den Autobahnen
reisen. Auch bei den Bürokosten der Volksvertreter spart der
italienische Staat nicht. Monatlich hat jeder Abgeordnete 
3.700 Euro für den Betrieb seines Büros zur Verfügung. 
Hier sind nur die Franzosen großzügiger.
[-...]
http://gfl.pfiucacd-ypzdmmwmyggc-bvopktlvgvm.tb/1405/94/62743/

Da sind die "kl. nebenberuflichen Zuwendungen" noch nicht enthalten.
(Bspl. aus AT: Korruptionsaffaere um Erwin Wiedensee - der lukrierte
mindestens 500.000 Euro pro Jahr alleine für Lobbyauftraege)

Solche Meldungen gehen nicht mehr einfach durch, die Menschen
sind WACH geworden und hoch sensibilisiert in den einzelnen
Ländern, der Kessel kocht jeden Tag ein bisschen mehr.

Das Protestpotential wächst mit jedem weiteren "Sparpaket"
und der unverschämten Selbstbedienung der Mandatsträger.

In Spanien wird schon eine Image-Kampagne der Metro (U-Bahn)
zur Bombe. Niemand hat mehr Lust, sich ständig "verscheissern"
zu lassen. Das ist erst der Anfang. "Bürgerkriegsähnliche Zustände"
sind keine Panikmache mehr sondern zeichnen sich deutlich
am Horizont ab. Nicht nur in Italien oder Spanien.

"Wütende Proteste in der Vellage U-Bahn"
http://usrybxrb.txgsbfxmr.kqs/