Am 29.04.2012 11:14, schrieb Marlis Unverwert:

http://fcc.wcvbsr.jwk/iuiljl/yzyhz.tjg/nkmnf/wgpbkju/egyyvtaeclhe_nle_gvavukqdmxwp5/

cit:-------------------------------------------------------------
Verteidigung des Kapitalismus

Zehn Argumente zur Beibehaltung einer ungeliebten Wirtschaftsweise – und 
eines dagegen
* Kapitalismus ist eine Wohlstandsmaschine
[...]
* Kapitalismus schafft Arbeitsplätze
[...]
* ABER: Kapitalismus macht unglücklich

Freie Märkte führen trotz ihrer Krisen zu mehr Wohlstand. Doch Wohlstand 
macht nicht glücklich. Tendenziell nimmt das Glücksgefühl sogar ab. In 
den reichen, entwickelten Ländern ist die Zahl der Schwermütigen und 
Zukunftsängstlichen wesentlich höher als in armen aufstrebenden 
Gesellschaften. Denn das subjektive Glücksempfinden funktioniert ein 
bisschen wie die Börse. Die Käufer reißen sich nicht um die Aktien der 
soliden, alten, stetig profitablen Firmen, sondern versprechen sich 
Traumgewinne von Neugründungen. Nicht das was ist macht glücklich, 
sondern, was wir erwarten. Laut einer Pieroth-Umfrage aus dem Jahr 2004 
blicken lediglich 13 Prozent der Deutschen mit Optimismus in die 
Zukunft. China dagegen ist die optimistischste Nation der Welt. 54 
Prozent der Chinesen glauben, die Zukunft werde besser als die 
Gegenwart. Der Prozentsatz der Amerikaner, die sich selbst als glücklich 
bezeichnen, hat sich seit den 50er Jahren kaum verändert, obwohl das 
durchschnittliche Einkommen sich seither mehr als verdoppelte. Je mehr 
Probleme gelöst sind, desto schärfer fällt der Blick auf die verbleibenden.
------------------------------------------------------

CARLO
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ivmvgdpimncpt.nxjjjjxblnd.ru/hzhkofwtiw.hqu