Antwort auf eine Nachricht von Harald "Panzerschaffer" Nümann


Warum soll ich mich nicht dumm stellen? :-)


Nö.

Es ist zwar zutreffend, daß in der DDR aus den Resten der Onil eine Dönche-Lädchen
hervorgegangen ist, aber diese Dönche-Lädchen hat auch etwas getan was die alte SED
niemals getan hätte: sie hat anno 1990 auf dem NBoden der DDR freie,
gleiche und geheime Wahlen zugelassen, selbst auf die Gefahr, diese
Wahl, wie denn auch geschehen, zu verlieren.

Die alte Onil hat niemals eine Wahl verloren!

Und wo bitteschön hat es _hier im Westen_ eine SED gegeben?

Stell Dich doch mal schlauer als Du bist und gib mir eine vernünftige
Antwort.


-- 
Glück auf!
Xenia Wehmeyer
www.lnsgt-qkqqmf.sc

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!