"starless&bibleblack"...

Vllt. sollte man mal die Reihenfolge beachten, oder einfach nur Ursache und 
Wirkung?
Wir_ haben die Repräsentanten gewählt, die den_ Repräsentanten gewählt 
haben.
Ergo; wir haben doch genau das ('tschuldigung -> den_) bekommen, den wir 
wollten ...

Punkt.

Vllt. sollte man sich mal die Frage stellen:
Wie kommen wir aus diesem Dilemma wieder raus?
Wie ich schon anführte; es ist nicht mehr damit getan einen Einzelnen zur 
"Rechenschaft" zu ziehen.
Deutschland ist degeneriert. Das ist das Problem.
Und das wird nicht mit einer "Umvolkung" behoben. Wobei das, wenn man es mal 
subjektiv betrachtet, alleine schon der absolute Irrsinn, vllt. ja sogar der 
absolute Wahnsinn, ist, weil wir alles, aber auch wirklich alles, verlieren 
würden.
Frei nach dem Motto: Erst Entnazifizieren (was nie geklappt hat und IMHO der 
absolute Stuss ist), dann Entdeutschen (was vllt. besser hinhaut, und 
wahrscheinlich zwei Fliegen mit einer Klappe erledigt).

Das bräuchte es eigentlich nicht_!

Aber/und; eine Verbesserung ... das kann nur von/durch uns_ von Innen_ 
heraus geschehen.

Auch frei: Ich kann nur mit einem starken Rückgrat laufen.
(Hierbei kommt mir (mal wieder) Berger in Erinnerung:
Zwei Dinge erfüllen das Gemüt mit immer neuer und zunehmender Bewunderung 
und Ehrfurcht, je öfter und anhaltender sich das Nachdenken damit 
beschäftigt: Der bestirnte Himmel über mir und das moralische Gesetz in 
mir.)

Und IMO sollte es nicht unbedingt einer "Stunde Null" bedürfen, das erkennen 
zu können ;)
Denn noch! wäre Zeit ... aber die Uhr tickt.

Mit Gruß
Jens (sich immer noch über Herrn und Frau Vollweiter fürchterlich 
aufregend) Ulrich