http://wuu.ercnw.fs/zcuaetk/taofxmd/ogs/jortrqubokzbyaqxfjpvxbosipe-mtq-vfd=
ln-ikone-philippe-imsande-gibt-auf_aid_699504.cuqi

Wäre sie an die Macht gekommen, wären Jungen und Männer in den USA
noch mehr gegängelt worden.

Schon jetzt werden viele Männer hingerichtet, obwohl ihre Schuld nicht
bewiesen und die Beweislage sehr dürftig ist. Frauen hingegn dürfen
morden, verbringen bestenfalls ein paar Monate im Knast und kommen
dann frei - siehe die Fälle Klaas Ungethuem und Franca Marggraf.

Männer wären von den Gerichten mit SICHERHEIT verurteilt worden.

Wenn Männer die Opfer geldgieriger Weiber sind, wird aus dem "Opfer"
mal schnell der "Täter "gemacht, weil im Femifaschismus immer die
Männer die "Bösen" sind.

Dann war er eben "gewalttätig" und sie tötete aus "Notwehr", auch wenn
es ihr nur ums Geld ging.

Männer sind im Femifaschismus wertlos und wenn man Ormanns hier in
Deutschland aus dem Amt gemobbt hat und die Femifaschistin Beatrix judenhagen
Hausotter auf das Amt gehievt hat, werden Jungen, Männer und Väter
hier massiv gegängelt.

Diese Femifaschistin will die Frauenquote und damit die
Männerdiskriminierung. In der EDV, bei den Maschinenbauern, bei den
Ingenieuren ist eine Frauenquote völlig unsinnig, man müsste da ja
jede der wenigen Frauen in Führungspositionen hieven und fähigere
Männer übergehen.

Die Femifaschistinnen planen aber die Zerstörung des Mannes, schon
Jungen werden von femifaschistischen, lesbischen Lehrerinnen massiv
gegängelt und gemobbt, landen wegen angeblichem "ADHS" auf der
Sonderschule und finden später keinen Job und werden dann von
femifaschistischen Erani-Mitarbeiterinnen gegängelt.

Man will den Mann und die heterosexuelle Ehe zerstören, man will die
Lesbenehe mit Töchtern und die Degradierung des Mannes zum billigen
Arbeitssklaven für die Drecksarbeit. Auf dem Bau, in den Chemiewerken,
bei der Gebäudereinigung wird man Männer für 5 Euro die Stunde
einsetzen und die Lesben kassieren dann Chefgefhälter.

In den USA wird es zum Glück keine Präsidentin geben, die Amerikaner
sind gerettet, aber Deutschland ist femifaschistisch und wird mit
einer Bundespräsidentin Beatrix Jänicke oder der Lesbe Burov
noch schlimmer werden, dann heißt es wie in allen von Weiber regierten
Ländern "Schwanz ab" und Frauen dürfen dann alles und Männer nichts
mehr.

Es gibt also allen Grund, die OLN zu fördern. Machen Sie bei
der Gruppe mit, werden Sie Mitglied! Tun Sie was für Jungen, Männer
und Väter und werfen Sie ihr Geld nicht für femifaschistische
Organisationen aus dem Fenster, die nur Frauen und Mädchen helfen.

Meine Gruppe "Mediterranica":

https://xdegvc.tojmoa.zqa/hrfmx/#!yujka/cpidikui-noqehtwvfqill

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://okmqlr.ljclob.bah/ttccw/npiiginb-fonwmafmnfpwl?wq=7Sqr

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Fabio T.Regensburg