=?UTF-8?B?RXJpa2EgQ2llxZtsYQ==?= <qwert@zuiopue.invalid>:


Naja, die driften weltweit ohne Ausnahme in den intoleranten 
Fundamentalismus ab. Es spielt keine Rolle, ob wir über den Nahen 
Osten reden oder über Südostasien.


... was aber nicht an einer toleranten Haltung des Christentums 
liegt, sondern an ihrer mühsamen Domestizierung durch den weltlichen 
Staat. Und wenn der Staat nicht hinguckt, geht's flugs wieder zurück 
ins Mittelalter, wie ja der massenhafte Mißbrauch von Kindern in der 
Obhut kirchlicher Heime belegt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Juan P. Jegg