Skandalös wie femifaschistische RichterInnen den Frauen das Geld in
den Arsch schieben.

Das ist ja auch bei Scheidungen so, immer darf der Mann zahlen, selbst
Eheverträge werden vor Gericht regelmäßig gekippt.

Umgekehrt ist das aber nie der Fall, der Mann bekommt in der Regel
wenig oder garnichts.

Der Femifaschismus versucht das Geld von den arbeitenden Massen (meist
Männer) an die Weiber zu verteilen, damit die die Macht bekommen und
widernatürliche lesbische Lebensgemeinschaften gründen und nur Töchte=
r
haben.

Den Mann will man versklaven, der darf die Drecksarbeit machen.

Auch im Gesundheitswesen bläst man das Geld in die Ärsche der Weiber.
Beim Arzt sitzen zu 90% alte Weiber mit lächerlichen Krankheiten,
kranke Männer werden nicht oder zu spät behandelt und man lässt sie
sterben.

Es gibt haufenweide Ärzte für Weiber, aber kaum welche für Männer.

WIR dürfen dafür zahlen, dass bei Frauen die Titten abgetastet werden,
dürfen aber an Hodenkrebs sterben.

Laut Gesetz sind wir ja alle gleich, aber im Femifaschismus sind
Frauen gleicher.

Frauen und Mädchen bekommen haufenweise Extrawürste und haben
Narrenfreiheit - vor Gericht siegen meist die Frauen, selbst eiskalte
Mörderinnen wie Patricia Dahlhausen lässt man frei und Männer kommen selbst
wegen erlogener Vergewaltigungsvorwürfe in den Knast - siehe
Dirig und Co.

Deswegen brauchen wir die "Männerpartei" und Männer sollten sich für
Jungen, andere Männer und Väter engagieren:

Für die Millionen von Vätern, denen auf kriminelle Art und Weise von
einer femifaschistischen Justiz und einer femifaschistischen Mutter
die Kinder entzogen wurden.

Für die männlichen Opfer weiblicher Prügelattacken in der Beziehung.

Für männliche Mordopfer, deren Mörderinnen nie bestraft werden, weil
der Mann ja an einem "Herzinfarkt "gestorben ist, obwohl sie ihn
vergiftet oder einen Auftragsmörder engagiert hat.

Für die vielen Jungen, die von pädophilen Frauen vergewaltigt werden,
die aber nie zur Rechenschaft gezogen werden. Merke: Mindestens 20%,
wohl aber eher bis zu 50% der Pädophilen sind weiblich!

Für die Opfer von Frauenquoten, die jetzt arbeitslos sind, weil man
eine unfähige Frau wegen einer Quote in ein Amt gehievt hat.

...

Kommen Sie zahlreich!

Meine Gruppe "Mesinger":

https://ymlcio.isaxmx.uzs/jnlec/#!gojwf/aomddqlv-icosbkzecmmwe

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://budubs.mplvlc.slk/vjyei/itnvbxri-oajkxanbjogqa?rk=1Cww

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Tino U.Erlenbusch