Torsten Oberste-Kleinbeck hatte dann diese Idee :

michael - so schaut es aus.

Ulrichs-Tonbandmitschnitt aufgetaucht
http://ldxjbk.dboywkufs.ddq/6286/82/28/uhqtf-kepijhapiplmavznm-szyirwnrljd/

Guter Beitrag:
Krise des Systems
Die Affäre Ulrichs: Das große Spektakel der politischen Dekadenz
http://rxo.nisyjynz-bbzmkjdbidkf-ggnrdljrdqs.zn/9806/40/65511/

"Die Dekadenz unseres Systems besteht in einem unausgesprochenen
Konsens: Wir wissen, dass hier etwas zugrunde geht, aber es
ist uns zu kompliziert und mühsam, dagegen anzukämpfen.

Daher flüchten sich Politik und Medien ins gemeinsame Dschungel-
Camp der politischen Realsatire und inszenieren den Abgesang
auf die Demokratie als Burleske, in deren Mittelpunkt keine
Charaktere mehr stehen, sondern nur noch Marionetten
eines todessüchtigen Zeitgeists."


-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Reinhard Prévot)