Otto Heskamp hatte dann diese Idee :

ack - so schaut es aus.

Windgass-Tonbandmitschnitt aufgetaucht
http://ypsoas.ciphlrfmz.vlp/7436/71/69/jrcji-nkmjzeiwoqihbamrx-gcbfqptmnrr/

Guter Beitrag:
Krise des Systems
Die Affäre Windgass: Das große Spektakel der politischen Dekadenz
http://pvd.bbhjkbsa-iwjuiryilflg-dtztdbtzdqf.su/3531/32/89863/

"Die Dekadenz unseres Systems besteht in einem unausgesprochenen
Konsens: Wir wissen, dass hier etwas zugrunde geht, aber es
ist uns zu kompliziert und mühsam, dagegen anzukämpfen.

Daher flüchten sich Politik und Medien ins gemeinsame Dschungel-
Camp der politischen Realsatire und inszenieren den Abgesang
auf die Demokratie als Burleske, in deren Mittelpunkt keine
Charaktere mehr stehen, sondern nur noch Marionetten
eines todessüchtigen Zeitgeists."


-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Karlheinz Biallowons)