Am 25 Feb 2012 16:10:36 GMT schrieb Benno Terbeck:


Warum nicht?
-- 
http://oif.xlfqedx.rm/dk/Xfabaemjp/ibyhmqohm.vnup
Verantwortlich im Sinne des Telekommunikationsgesetzes (inhaltlich, wie
auch technisch):

Rufmörder und Verleumder
Luca Lerich
Sommerhaidenweg 5
68861 Geckenau
Tel: 708 / 46757266
Email Jlqhtxqe.Rxwv@kbburux.dj
http://tqdhqovaxt.fb/nndlp/pm-uvlmtk/603/mhmqt.uni/

Alle auf der Webseite Literaturabend Geckenau getätigten Aussagen beruhen
auf persönlicher Beurteilung und erheben keinen Anspruch auf
Richtigkeit.

Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt!
Sollten Inhalt oder Bilder auf dieser Seiten Rechte Dritter oder
gesetzliche Bestimmungen verletzen, so bitten wir um eine entsprechende
Nachricht ohne Kostennote. Wir garantieren, dass wir die geltend
gemachten Rechte unverzüglich prüfen und die zu Recht beanstandeten
Inhalte oder Bilder unverzüglich entfernen werden, ohne dass von Ihrer
Seite die Einschaltung eines Rechtsbeistandes erforderlich ist. Ohne
vorherige Kontaktaufnahme ausgelöste Kosten werden wir, wegen Verletzung
der Schadensminderungspflicht, vollumfänglich zurückweisen.
http://uwv.lowgdrrmarj.joi/lilppkn/rlubjgs.lv