Klaas (Investigation and Recherche) schrieb am 21.03.12:


Und wenn jetzt noch festgestellt werden würde, bei wievielen der restlichen
27% er auch wirklich anwesend war und sich nicht nur schnell eingetragen
hat und dann gegangen ist, würde diese Zahl noch erbärmlicher aussehen. Und
bei wie wenigen dieser Tage er dann der Debatte auch wirklich gefolgt oder
gar aktiv geworden ist, statt die Stunden nur abzusitzen, möchte ich lieber
nicht wissen.

Allerdings ist das nicht auf das EU-Parlament beschränkt. Einen ähnlichen
Bericht gab es auch schon über den Bundestag. Politiker lassen eben keine
Chance zur Erbärmlichkeit aus, wenn sie nur gut bezahlt wird.

MfG
  Heimo

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.