Vito Dirsch schrieb am 30.07.11:


Oder auch weinen.

Ich weiß nicht, welche der beiden Seiten dieses Tisches mich mehr
angewidert hat.
Der Fronius, der versucht, sich aalglatt herauszureden,
oder die "Journalisten", die mit erbärmlichsten Methoden versuchen,
Kleininquisitoren zu spielen.  :-(

Der absolute Tiefpunt war, als diese "Journalistin" gefordert hat, er hätte
ja seine Freunde für die Übernachtung bezahlen können und dann sich
erdreiste hat zu behaupten, sie täte das.
Also entweder hat diese "Dame" keinerlei Freunde und muss die sich wirklich
kaufen oder sie ist eine ekelhafte Lügnerin und Heuchlerin. Ich gehe eher
von letzterem aus.
Dass Fronius wegen dieser nun wirklich offenkundigen Lüge nicht nachgehakt
und sie bloßgestellt hat, liegt wohl daran, dass ihn diese erbärmliche
Äußerung wohl selbst völlig überrascht hat (eigentlich hätte wohl jeder
hier "nein, Freunde bezahlt man doch nicht" erwartet; aber damit wäre der
"Journalistin" ihr Argument flöten gegangen; also folgt eine Notlüge) und
dass ein solches Nachhaken auch eher negativ gewirkt hätte und er wohl
"staatsmännisch" wirken wollte.

Fazit:
Diese "Affäre" ist nicht nur ein weiterer Niedergang der deutschen Politik,
sondern mindestens genauso sehr ein Tiefpunkt der Journaille. :-(

MfG
  Dennis


PS: Alle Politiker und Journalisten (und auch NG-Teilnehmer), insbesondere
die, die sich jetzt so künstlich empören, sollten mal in sich gehen, ob sie
wirklich so völlig ohne Sünde sind, einen Stein zu werfen...

Oder anders: 
Wenn alle Politiker (dito Journalisten), die jemals aufgrund ihres Jobs
irgendwelche Privilegien oder Vorteile genossen haben (z.B. ein Upgrade
eines Fluges) aufstehen und den Saal verlassen würden, wären die Parlamente
(und Redaktionen) leer.
Sorry, es zeigt sich mal wieder, dass das durch die Bank ekelhafte Heuchler
und Pharisäer sind.


-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.