Was hat den die sog. "kalte Progression" jetzt mit dem aktuellen
"Sparen"-Zirkus zu tun?

Doch. "Privat"Eigentum ist in allen Varianten von Übel.


"Politiker" können nicht einfach so Schulden machen. Das ist das
Parlament, das, mit der Mehrheit, den Regierungshaushalt
verabschiedet.

Und von wegen "gefügig": Es scheint, als müsse jede Generation
Politiker und Ausbeuter es aufs neue lernen, und zwar per praktischem
Test: Befriedung durch "Wohltaten" kommt per Saldo billiger als
Repression. Man führt stets eine Mischung aus beidem, und immer wieder
zeigt sich, dass ein Pr der Repression die Aufstandverhinderung
*verteuert*.