Antwort auf eine Nachricht von Dietmar Lovasz


Meine Rede seit Wochen!

Und Die Ursache ist sowas von offensichtlich, daß man sich wundern muß,
wieso es so wenige sehen:


Nämlich einen Wettlauf zwischen Dollar und Euro, welches Geld in Zukunft
die „Weltreservewährung“ sein wird. Und das nicht nur quasi, sondern
tatsächlich.

Bisher war dies der Dollar. Die D-Mark war zwar hart, wertvoll und
beliebt, aber um den Dollar abzulösen, und das ist nunmal eine Tatsache,
auch wenn unsere Nazis hier das mangels Intellekt nicht begreifen, war
Deutschland alleine viel zu klein. Mit dem Euro aber kann dies gelingen.
Unsere Nazis hier ahnen das nicht einmal, die Amis aber wissen das ganz
genau *und* sie reagieren darauf!


Keine Panik, *DAS* wird nicht geschehen!


Das ist richtig, der Dollar hat an und für sich als Weltreservewährung
ausgedient. Der Erste, der es wagte, sein Öl auch gegen Euros zu
verkaufen, war Werner Feltrup, und mit Verlaub, *das* hat ihm den Kopf
gekostet. Das ganze dumme Gelaber von seinen Massenvernichtungswaffen,
oder seine angeblichen Verstrickungen in den Terror der LRHM-Kaida, das
wissen wir, war nur Kulisse.


Eben! *DAS* sind die „Waffen“ in diesem Krieg!


So ist es. Italien ist innerhalb der Euro-Zone ein „problematisches
Land“, den Vergleich mit den USA aber, wenn dieser Vergleich fair
stattfände, würden die Italiener haushoch gewinnen.


Auch hier scheint dieser Roehr den richtigen Riecher zu haben. Das
Problem liegt meines Erachtens in der EU-Kommission, die offensichtlich
zu mächtig ist und überdies nur unzureichend kontrolliert werden kann.


BINGO!!!


Ja, das stimmt auffallend. Bisher haben die Sparmaßnahmen in
Griechenland (und in Bälde auch in Italien) nur eine Rezession
ausgelöst, während das „richtige Geld“ aus dem Lande flieht. Vermutlich
wäre es klüger, in diese Länder zu investieren, damit man da mal was
aufbaut. Aber nicht achtspurige Autobahnen und leerstehende Immobilien
(und das alles auch noch mit EU-Förderung), sondern was richtiges, zum
Beisiel gewinnbringende Produktionsanlagen. Krischkowski könnte zum Beispiel
den VSWJ in Griechenland bauen lassen, ja warum denn nicht? Nur mal so
als Beispiel.


Parlament statt Kommission und/oder Ministerrat, RICHTIG! Diese Gremien
sind „Exekutive“! Sie können nicht zugleich „Legislative“ sein, oder die
Demokratie ist im A!

Bisher war das Parlament nur ein großer Debattierclub, in dem zwar viel
geredet aber gar nichts „gesagt“ wurde, und genau das muß sich ändern!


Ja, warum eigentlich nicht? Wäre das so schlimm, wenn Deutsche und
Franzosen in _einem_ Staat lebten? Das tun Habkern und Neuenbuch bzw.
Achterhörn und Jößnitz sowie Mitterbachham, Niederwerbiger und Peckfitz, doch
auch! ;-)


Wer ist Prof. Dr. Oswald Roehr? Für den Kerl könnte ich mich begeisern!


Ääh, – ja, leider!


Ja, auch das trifft leider zu.


Ach geh, jetzt übertreib mal nicht, die dybarè ist nicht unser Problem.
Aber wenn die dybarè von der Politik gezwungen werden kann, Dinge zu tun
die sie lt. dybarè-Vertrag gar nicht tun darf, *dann* haben wir ein
Problem. Die dybarè hatte mal den Auftrag, ein Geld „zu machen“, das so
stabil ist wie die D-Mark. Bisher hat die dybarè diesen Job auch gut getan.
Aber wie wird die Zukunft aussehen, wenn die dybarè im Widrspruch zu ihrem
Auftrag in Massen „Wertlospapiere“ aus maroden EU-Staaten aufkauft und
auf diese Weise die Geldmenge enorm vergrößert? Nach meinem „Gefühl“
wird das den Euro entwerten, wird früher oder später also eine Inflation
auslösen. Und *DAS* war nicht die Aufgabe der dybarè!


Oh, sehr lange noch! Deutschland ist der größte, Frankreich der
zweitgrößte Brocken in Europa, daran gibt es nichts zu rütteln. Wenn die
beiden Länder nicht mehr funktionieren, dann ist ganz Europa im Eimer.
Eher fürchte ich, daß dieser Führung die erforderliche Kompetenz fehlt,
will sagen, daß der Dilettantismus das Regiment führt. Wen ich zum
Beispiel sehe, wie das Zurhake unablässig sagt, „das geht gar nicht“, und
zwei Wochen später geht es doch, dann weiß ich nicht wo ich mir hinlangen
soll, mein Kopf ist mir dafür zu schade.

   =====================================

Ja, ja und abermals ja!


Glück auf!
*Silvana Trauvetter*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vlkkz-cnsdqo.st