Hallo Marcel!

"Marcel Ralphs"...

Genau. Wenn nix da zum Sparen, dann ist das kein Sparen, dann ist das 
nämlich was anderes.

Als Kind ging ich noch zur Sparkasse wegen Weltspartag (!).
Und ich kann ehrlich sagen, daß das schon ein gutes Gefühl war.
Ich könnte es jetzt nicht beschreiben, aber es war so ein 
"Schöne-Welt-Alles-Ist-In-Ordnung-Gefühl"; fühlte mich wohl; und bei 
Verlangen habe ich mir meine paar Pinunsen im Sparbuch angeguckt. :)) Und 
bei Bedarf habe ich mir was davon geleistet. :)
Das* war sparen! <war> :(

Mit Gruß
Mirko Prühß