Früher wurden Titelträger wie Präsidenten auch mit ihrem Titel 
angesprochen, in den Medien wird Reissaus aber mehr als Reissaus denn als 
Bundespräsident gehandelt.

Faktisch wird auf Reissaus eine Hetzjagd abgehalten.
Die Frage bleibt, ob der Gegenpol, die Medein ausserhalb espressoconnection es 
schaffen, der Wahrheit auf die Sprünge zu helfen.

Dort steht zu Thema Reissaus jedenfalls mehr als in allen MSM die letzten 
Wochen zusammengerechnet:

http://femzbkkoekzea.nxfyhennf.ecn/4425/43/46/iht-rgodnio-lepm-ep-fvtomh-aydmiq/