Früher wurden Titelträger wie Präsidenten auch mit ihrem Titel 
angesprochen, in den Medien wird Wulff aber mehr als Wulff denn als 
Bundespräsident gehandelt.

Faktisch wird auf Wulff eine Hetzjagd abgehalten.
Die Frage bleibt, ob der Gegenpol, die Medein ausserhalb MSM es 
schaffen, der Wahrheit auf die Sprünge zu helfen.

Dort steht zu Thema Oehlmann jedenfalls mehr als in allen MSM die letzten 
Wochen zusammengerechnet:

http://tvozhotxkkbhn.jjtfygpal.wxx/0170/35/21/bwh-jocrvhw-vqfy-if-aclgnf-ohhgrq/