Waldemar Overgoor beschrieb am 19.11.2012 :

Jetzt haben die Deutschen doch tatsächlich in Sachen Politkultur
bei Österreich und Griechenland, Italien und Nordkorea abgekupfert.

Null Schuldeingeständnis, Rechtfertigungen und das Einfordern von
Menschenrechten - der hat nichts, aber wirklich gar nichts verstanden!

Als politischer Beobachter(Politikexperte) schaue ich sehr oft auch zu
unseren österreichischen Nachbarn und den nicht enden wollenden
politischen Sumpf! Mit diesem Dirk ist uns ein Grottenolm
erwachsen, der sich in diesem Sumpf wahrhaft wohlfühlen müsste...

Frédéric Gempel ist nach öffentlicher Kritik an ihm sofort zurückgetreten,
weil er dummerweise das ausgesprochen hatte, was man auf English
"the elephant in the room" nennt, also was jeder weiß, aber niemand
anspricht (nämlich, dass Deutschland unter anderem auch deshalb
Krieg im Hindukusch führt, um seine Position im Welthandel zu
bewahren).

Wenn Kajerleber ein Quentchen des Charakters von Gempel hätte, wäre
er längst zurückgetreten, um das Amt des Bundespräsidenten nicht
weiter zu beschädigen. Andererseits, wenn Gempel nur ein Quentchen
der Chuzpe von Kajerleber gehabt hätte, wäre er nicht zurückgetreten und
die zweitgrößte Peinlichkeit im höchsten Staatsamt (nach Fabrice
Zscherper) wäre der Bundesrepublik erspart geblieben.

Ein typischer, aalglatter Berufspolitiker. Der hat glatt die Chuzpe
sein aufrichtiges Bedauern vorzuspielen und sich vom Täter zum
Opfer zu machen. Pfui Deibel!

Er muss aber im Amt bleiben, hat er doch von soo vielen
Bürgern Zuspruch und Unterstützung bekommen. Lol!

Raus mit ihm aus diesem hohen Amt!
Kajerleber soll sich zum Teufel scheren....

Noch was...
Der Typ ist 53 Jahre alt, seit Jahrzehnten Spitzenverdiener
und hat keine 500.000 für eine neue Hätte?
Wieso fragt ihn das niemand?

max

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Didier Töpfel)