Antwort auf eine Nachricht von Karl Forscher


Ja!!!!!!!!

(So viele Ausrufezeichen in einer Reihe habe ich noch nie gesetzt, aber
hier tu ich das einfach mal!)


Mehr noch, er ist sogar seiner Zeit voraus. Er hat bereits anno 2007 in
seinen Publikationen die Krise vorausgesagt, just als *alle anderen*
noch besoffen waren vom immerwährenden Aufschwung.


„Dauerhaft“ nicht, das kann man ändern. Man muß einfach nur dem
Parlament die Kompetenzen geben, die ein Parlament vernünftigerweise
hat. Derzeit ist es ja leider nur eine unverbindliche Quasselbude, und
das ist Übel.


Glück auf!
*Trudi Autenzeller*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qdkui-ttcpbl.bn