Weil du ja immer wieder auf deine eigenen Träumereien herein fällst!
Aktuell ist die Stimmveerteilung in der EU nicht demokratisch
geregelt, denn die 80 Millionen Deutschen haben halt nicht das Gewaich
das sie nach guter demokratischer Art haben müßten. Eurer EU-Parlament
würde unter diesem Aspekt die aktuelle UNdemokratie nur weiter
festigen und damit in den wirtschaftlichen Ruin führen weil die faulen
Mittelmeeranrainer sich auf Kosten des nordischen Kulturkreises mit
durchfüttern lassen würden. Sie können das ja auch mit ihrer krassen
Stimmminderheit einfach beschließen!

Quatsch doch nicht so leichtfertig hier herum, Edeltraud. Auich einige
andere hier in dspm haben bereits vorhergesagt, daß permanentes
Wachstum ein Ding der Unmöglichkeit ist.

Na wenigstens DAS hat er verstanden.


War5 ja eh klar, daß eine wie du nicht den Durchblick dabei hat!