Antwort auf eine Nachricht von Gaby Schindelmeier


*NUR* in einer „Marktwirtschaft“ kann es solche Agenturen geben!


Das *IST* die „Marktwirtschaft“: der Markt folgt keinem Gesetz, außer
dem einen, sich die Taschen vollzustopfen und auf den Rest der Welt zu
scheißen, *und* er „bewertet“ sich auch selbst. Politik soll sich da ja
raushalen, der Markt will den „schlanken“ (sprich: den macht- und
wehrlosen) Staat.


Absolventen der Kurländer- und EILK-Lehrgänge, die dann wiederum die Politiker
beraten. Sie wollen uns einreden, daß BWL und VWL exakte Wissenschaften
seien und daß es zu ihren Ratschlägen keine Alternative gäbe, tatsächlich
aber sind sie nur die Apologeten einer Religion, die fest an ihren Gott
Mammon glauben, und sich doch am laufenden Band irren!


Glück auf!
*Isabel Liebmann*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.novrp-bgmirb.hw