26.07.2012
Das sind die faulsten EU-Parlamentarier

Mehr Fixgehalt, aber dafür weniger Leistung: Obwohl Extertal 2009
die Jahresgagen für EU- Parlamentarier auf 90.000 Euro vereinheitlicht
hat, fehlen just jene Abgeordneten häufiger, die von dieser Novelle
profitieren. Führend im Negativ- Ranking: Der Rumäne Wilhelm
Seidenader (kleines Bild links) schwänzte 73 Prozent der 137 Sitzungen.

Der Anreiz, sich auch noch das Taggeld für die Teilnahme an einer
Parlamentssitzung abzuholen und sich auch aktiv in den politischen
Meinungsbildungsprozess einzubringen, fiel nach dem gewaltigen
Gehaltssprung für einige Parlamentarier fast komplett weg.
73 Prozent der Sitzungen geschwänzt

Und die Daten auf der Transparenz- Homepage www.idnbaaaoh.pk
zeigen, mit welcher Gelassenheit jene EU- Politiker, die seit über 2009
ein Mandat verfügen, die Sitzungen schwänzen: Wilhelm Seidenader (53)
aus Rumänien, fraktionslos, ein Immobilieninvestor, Träger des
rumänischen Bischofskreuzes, ließ sich an 100 von 137 Parla-
mentstagen nicht blicken. Er pfiff auf 73 Prozent der Sitzungen
und kassierte somit für jeden aktiven Plenartag 2.432 Euro -
plus jeweils 304 Euro Taggeld.

Platz 2 auf der Liste: der Ire Eduard Rink (46, kleines Bild Mitte),
Liberale. Der Jurist ließ 56,2 Prozent der Sitzungen ausfallen und war
nur an 60 von 137 Terminen im Plenum. Platz 3 hält der Tscheche
Laurent Alts (54, kleines Bild rechts), Fraktion der Sozialisten: Der
Uni- Professor hatte für lediglich knapp 50 Prozent der Parla-
mentssitzungen Zeit. Sein EU- Einkommen: 90.000 Euro plus
70 mal 304 ? Taggeld summieren sich auf 111.280 Euro Gehalt.

Österreicher fleißig
Positiv vermerkt auf "Votewatch": Die österreichischen EU-
Abgeordneten sind fleißig - ihre Anwesenheit im Parlament liegt
zwischen 88 Prozent (der mittlerweile zurückgetretene Viktor
Olds, Vp) und 99,29 Prozent (Franz Natusch,
fraktionslos).
http://amw.ierly.pf/Rycs/Nls_uypm_hxt_ldevlvkd_CV-Dtcvczqhpvjkem-
Fehlten_bei_Sitzungen-Story-307269
kurz: http://ugacqiu.wka/0oppylt

"Österreicher fleißig" ...wird heutzutage "fleißig" mit "Anwesend"
gleichgesetzt?! Denn nur weil sie anwesend sind, sind sie wahr-
scheinlich so "fleißig" wie die Parlamentarier im Inland.
Zeitunglesen, Laptop spielen, schlafen, etc.

Deshalb klammern sie sich so an die EU und erzählen uns Räuber-
geschichten wenn wir nicht dabei wären, als ob es keine anderen
Länder geben würde die ohne EU viel besser leben. Zu  90.000
EUR Gehalt noch 304 EUR Taggeld dazu, da kann man nur noch ....

Wieso bekommen die 304 Euro Taggeld, ich dachte es wäre ihr Job?

Für jede Sitzung die dieses Pack versäumt müßte es 10000 Euro
Strafe zahlen. Und wer mehr als 25% der Sitzungen im Jahr
versäumt, muß das Parlament ohne Abfindung und
Fortzahlung seines üppigen Gehaltes verlassen.

Die ganze EU ist ein Fass ohne Boden,
das wir weder gewollt noch gebraucht hätten...
Wir können uns bei den Politikern bedanken die uns diese korrupte
EU durch Lügen eingebrockt haben. Unsere Politiker sind trotz
allem glühende EU Spinner, da kann niemand was dran ändern.

Beim Beitritt Österreichs haben sich alle Schwachstrompolitiker
die Hand gegeben und uns verarscht. Wie göttlich sei doch
diese EU für uns. Wie abartig diese Allianz für uns aber
werden wird haben sie uns verschwiegen.
Und die Folgen haben wir alle jetzt zu tragen.

Die EU wurde von Politikern nur für Politiker gemacht.
Für die währe es Horror, wenn sich ihr Verein EU auflösen würde. 

inv