Am 27.02.2011 20:59, schrieb Georg Conrades:


Doof rumrechnen iss nich!

AfA heißt absetzen für

      ABNUTZUNG

Wenn du nicht wahrhaben willst, daß dein alter PC _abgenutzt_ ist und 
daher nicht in die _Foooorml_ als neuer PC eingesetzt werden kann, dann 
willst dus eben nicht wahrhaben.

Das Problem mit den xWLern und Informatikern ist, daß sie mit Werkzeugen 
hantieren dürfen, denen sie nicht gewachsen sind.

Immer.

Dividier nur weiter.

WERNER
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://hcpsskryipyod.qeeogcvghrv.pg/ucdydydknc.gpx