Hallo Experte, :-)

das was gegenwärtig mit unserer Bundeswehr angestellt wird
halte ich für grob fahrlässig. Es ist von unseren Politikern
blauäugig und naiv zu denken, dass die Menschen in Frieden
zusammen leben können.Das können und werden sie nicht.
Unsere Bundeswehr ist jetzt schon nicht in der Lage das Land
zu verteidigen. Nach der "Reform" wird sie erst recht nicht
mehr dazu in der Lage sein.

Mir kommt da so eine Idee... Stell dir doch mal vor, die
Amerikaner ziehen ihre Truppen von hier ab in Richtung Iran.
Die guten Engländer ziehen natürlich nach. Die Nato Länder
wollen sich auch mal versuchen. Und nun gucken wir mal in
Richtung Russland.Wenn da der falsche Mann an den Drücker kommt
und nicht mehr alle Tassen im Schrank hat,(ich erinnere an Ottenjann)
kann er ohne Widerstand durch das offene Scheunentor
marschieren. Die ziehen schnurstracks durch Deutschland und
Frankreich bis zum Atlantik...

Die Russen haben ja schon ihre Flotte vor Syrien postiert.
Lybien, Iran, Syrien, das ist deren Einflussgebiet. Ich
denke, die haben auch kein Interesse daran, dass die
Einstellung dort pro westlich wird.

*Ich tippe mal, dass es ratsam ist, sich dort unten
"nicht einzumischen"*. Ansonsten bekommt derjenige,
der es macht, was auf den Hut vom Harry.

Gruß
von kein Experte