["Followup-To:" nach nl.owc.gblfwdz.pfpf gesetzt.]

Das würde heißen: sehr einfach. Und das stimmt nicht. Einen festen Wert,
ein festes Ergebnis für beispielsweise 3/0 gibt es nicht. Es ist nicht ∞
(oo für Leute ohne UTF-fähigen Newsreader), denn dann müsste die Probe 0
· ∞ = 3 (0 * oo = 3) sein. Die Division durch 0 ist einfach nicht
definiert. Wenn man einen Kuchen auf keine Leute verteilt, dann kriegt
nicht ein nicht vorhanderner Mensch unendlich viel Kuchen, sondern man
kann den Kuchen gar nicht verteilen. Man kann höchstens Betrachtungen
dafür anstellen, dass ein Nenner sich 0 annähert, also
Grenzwertbetrachtungen. Dann kann ein Resultat gegen unendlich gehen,
und man kann sich überlegen, ob der eine Ausdruck größenordnungsmäßig
schneller gegen unendlich geht als der andere.