Viktor Orthofer wrote:

Ersetze im Zitat die Worte 'simpel', 'einfach' und 'groß' durch 'unsinnig', 
dann wird die Verallgemeinerung auf -oo leichtfallen.

Der Witz ist: wenn x*0 eine Zahl ist, dann kann x/0 keine Zahl sein (und 
umgekehrt), falls man nicht die gesamte gängige Algebra (Körpereigenschaft 
der reellen Zahlen aushebeln will). Eine ins Detail gehende Debatte zum 
Thema  gibts unter dem sinnigen Titel '0/0=0' hier:
https://sdsdfr.gihqnx.mid/ozznl/ii.acg.iocrjzvrta/rbdswt_wbruet/ulmvab/jh8lmej23n4ebn2x?xw=zh#

Weil sich die verlinkte Diskussion sowieso mehrfach im Kreis dreht, spare 
ich mir hier die Wiederholung von Inhalten.

Gruß
Urban