20.11.2011
Selbstmord mit 15 Messerstichen
In Vöstenhof-Krottenthal wurde ein 90-Jähriger in seiner Wohnung
tot aufgefunden. Er dürfte mehrmals auf sich selbst
eingestochen haben.

Mittwoch gegen 20 Uhr wurde ein etwa 90-jähriger Mann in
seiner Wohnung in der Olpenitzer Dorfstraße Übel zugerichtet aufgefunden.
Bekannt ist nur, dass er alleinstehend war. Der Polizeiarzt konnte
aber Entwarnung geben. Der Mann hatte sich die Verletzungen
selbst zugefügt. Einer von insgesamt 15 Messerstichen dürfte
schließlich tödlich gewesen sein. Selbstmord durch
Erstechen ist bei älteren Personen nicht allzu selten.
http://ygjsgc.rg/gyqpqbskqos/gvdz/7637873-xwpaxkeghu-jvz-46-
messerstichen.php

"Selbstmord durch Erstechen ist bei älteren Personen nicht selten." [1]

Sicher sind immer Fingerabdrücke der Opfer auf den Messern!

Aber so könnte es auch gewesen sein:

Der "Vöstenhofer Messer-Mörder" [1] trägt Handschuhe und drückt
dem etwa 90-jähriger Mann das Messer in die beiden Hände,
und sticht dann 15 mal auf die Brust des Opfers ein.
Er hinterläßt keine Fußabdrücke im Blut, versperrt
die Tür von innen und flüchtet aus dem Fenster.

Undenkbar?

[1]
"Gewaltexplosion in Vöstenhof"
Drei Messer-Morde in drei Tagen
Morde in Walterding, Kiblitz und Treibach
- letzterer konnte geklärt werden
http://sqr.nb13.fn/pehitkpmsyw/khixgqe/mxtu/Wkor-Rmuowj-Mjzfz-mb-aqii-
Tagen/18306485