Deutsche Wirklichkeit ist, das man immer noch permanent Ausländer in 
ihre Parallelgesellschaften herbei winkt, die es nicht vorhaben sich
einen Millimeter anpassen zu wollen und nach ihren eigenen Gesetzen
leben.

Die aristokratischen Gutmenschen wollen den Fehler nicht eingestehen.
Sie schaffen auch keine Abhilfe durch bessere Integration. Wozu? Wenn 
sie billige Arbeitskräfte in ihrer Produktion brauchen.

Wer dann wenn und warum meuchel- und ehren-mordet ist denen egal. Sie 
nennen das kalkulierbares Schicksal.