["Followup-To:" nach de.soc.politik.misc gesetzt.]
* On Wed, 30 Jan 2012 09:33:50 +0100, Ivo Elsass wrote:


Du solltest nicht so tun, als wäre ein abgeschriebener PC nur 1 EUR
wert. Der Wertbegriff ist nicht eindeutig. Wenn der PC seine Arbeit tut,
entspricht sein Wert für den Nutzer dem Wiederbeschaffungswert eines PC,
der die selbe Arbeit erledigen kann. Das sind mindestens 300 EUR. Der
Wert im steuerlichen Umfeld ist ein wildes BWLer-Geschwurbel aus
willkürlich angenommener Nutzungsdauer und Kaufpreis und letztlich nur
ein Entgegenkommen für den Steuerzahler, damit dieser seine Einkäufe
möglichst wirksam geltend machen kann. Wer 1000 EUR für einen PC ausgibt
und mit diesem PC nur 200 EUR Einnahmen im Anschaffungsjahr
erwirtschaftet, der würde sich ärgern, wenn er den Kaufpreis nur im
Anschaffungsjahr geltend machen könnte. Das ist alles.