Am 12.09.2011 08:34, schrieb Max Vollmuth:


Du hättest ebenso ausführlich und inbrünstig "erklären" können, warum 
"gelb" in der Finsternis unsichtbar ist. Es tut nichts zur Sache.

Der Hullen vergleicht Äpfel mit Birnen, dividiert einen total 
abgeschriebenen PC (der nicht NULL EURO wert ist sondern EINEN, aber das 
ist auch unwichtig) durch Neugeräte im Einkaufskorb.


FRED
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://jztjbkamoxhyh.eqtmsrvhbgg.do/nqpevzzbvy.nyf