Am 27.02.2013 19:43, schrieb Carl Bueschgens:
Na, dann ist doch alles bestens!
Der Museldreck ist weg, der Euro ist weg, dann kommt die EU dran.
Und danach unterhalten wir uns mal wieder über Lebensraum im Osten.

Und du Otti, kommst dann sofort in den Steinbruch, damit du das 
nacharbeiten musst, was du die Gemeinschaft bis jetzt gekostet hast!


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance
So muss es wieder sein:
https://smr.zhuqttg.pyv/fjbgg?z=DKSeV6HRhUu

Musels raus aus Europa!
http://qh-rq.doefnjwg.teg/yskrp/Lkkz-Fekgw-Okscjuhb/846258424932109