WARUM hast du ihren WERT dann auf NULL gesetzt, wenn sie so wertvoll ist?

;-o)

_Du_ hast vom EINKAUFSKORB geschrieben, nicht vom ZWEITWOHNSITZ!

<Bosheit>
Mit deinen Fähigkeiten wirst du den Kaufleuten noch große Dienste leisten.
</Bosheit>

Ich habe die Abschreibung von Wirtschaftsgütern nicht glorifiziert 
sondern halte sie für ebenso naturgemäß wie die Schwerkraft. Es ist fast 
ein Wunder, daß der Fiskus den damit verbundenen Vermögensverlust anerkennt.

Im Ernst: solche Unkenntnisse wie deine sind es, mit denen die Leute 
über "Gewinne", "Vermögen" und "Reichtum" urteilen, obwohl sie keinen 
Dunst haben von den einfachsten Zusammenhängen.

Und JAAA, ich halte auch die Professoren für verantwortlich an der 
Misere in der Weltwirtschaft.


JONAS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://mbjvrlximpahm.umbwlmququa.ep/fushddggyl.zei