Das sind Schulbubenstreiche - die ich längst alle vergessen habe.

Daran erinnere ich mich noch:
Null divididiert durch null ist eine "unbestimmte Zahl".


Kaufleute auf der ganzen Welt haben ähnlich wie Techniker und 
Wissenschafter auch gewisse Vereinbarungen aka Normen (standards). Die 
meisten davon werden (sogar) von (halb)staatlichen Institutionen 
überwacht, besonders scharf jene, die irgendwie steuerlich relevant sind.

Eine der Normen ist zumindest weltweit üblich und in allen Staaten 
ungefähr auch numerisch ähnlich, bloß an die Geschichte und an die 
Währung angepaßt, sie betrifft die Behandlung der Anlagegüter in der Bilanz:

Ein Unternehmer darf zB. eine neue Maschine nicht in dem Jahr, in dem er 
sie angeschafft hat, als gewinnmindernden Aufwand verbuchen sondern sie 
gilt als Vermögen in der Bilanz. Erst mit einigen Jahren verliert sie an 
Wert und der Wertverlust (aka Abschreibung) kann dann steuerlich als 
Aufwand geltend gemacht werden ("ähnlich" wie Heizmaterial). Das ist die 
steuerliche Betrachtung. Ein Unternehmen tut gut dran, die AfA fürs 
Finanzamt nicht anders als für den Betrieb buchzuführen.

Eine der Regeln ist, wie ich schon geschrieben habe, daß die Maschine am 
Ende mit 1 Euro oder 1 DM oder 1 Schilling ... als Platzhalter im 
Vermögen (in der Bilanz) erhalten bleibt, solang sie noch da ist.

ETIENNE
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://gyvjkapesyenp.maehfuwqyev.qb/jvxponlkes.heo