Da stehst du noch immer auf der Regenrückhaltebecken ;-o)

Ich kanns auch nicht ändern, daß andere Leute als du, ich zum Beispiel, 
bilanzierend denken. Nicht religiös sondern speichernd/erhaltend. Was 
die Ackerkultur von der Nomadenkultur unterscheidet, die nur von einem 
abgefressenen Feld zum nächsten weiterziehen läßt. Die Großfischer haben 
das Meer wieder zur Nomadenkultur degeneriert und sind mitsamt ihrer 
hytec sogar noch stolz drauf.

In der Physikgruppe ist einer, der "Arbeit" nicht wahrhaben will, 
"Energie". Ihm ist nicht zu helfen.

Du kannst dich ihm beigesellen mit deiner Ablehnung des geschaffenen 
Werts und seiner Entwertung durch Abnutzung oder schlichte Veralterung.

Ein Baum wächst im Wald und braucht Pflege (gegen andere Bäume, gegen 
Würmer...), sein Wert steigt. Irgendwann muß er gefällt und 
abtransportiert werden, der Wert steigt weiter. Wenn nichts sonst damit 
passiert, dann fressen ihn die Würmer, der Wert, die Nutzbarkeit fällt 
wieder, nicht nur der Handelswert.


Nomaden auf Äckern und Wiesen von Bauern sind eine Katastrophe.
Für die Bauern!

Aber das kapieren die schei Professoren nicht mit ihren Formeln.


ULRICH
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ieraagkbozlmz.tlvitsqstuu.hr/vqrpvycbgf.ynr