Ganz im Gegenteil; wenn ein nützliches Ding mit Geld'wert' 'null' bewertet 
werden kann, dann zeigt das , daß 'der Wert' etwas sinnnloses ist oder 
zumindest geworden ist. Deswegen ist er abzuschaffen.

Das Beispiel aus der Physikgruppe solltest du mal erläutern. Was war dort 
mit 'Arbeit' gemeint und was mit 'Energie', und was wird (angeblich) wie 
durcheinandergeworfen? Die Naturwissenschaft hat nämlich gewöhnlich noch ein 
Verständnis dafür, worüber sie redet; sie kann 'groß' und 'klein' sowie die 
Einheiten, in denen 'Größe' angegeben wird, noch auseinanderhalten, und sie 
käme ganz bestimmt nicht auf die Idee, von 'dem Wert' zu sprechen, wenn das 
Gemeinte für den einen '7', für den anderen '9', morgen '4' und übermorgen 
wieder '6' ist.
Zumindest bei Autos und Oliven kommt es auch vor, daß der Handelswert 
(=dafür gezahltes Geld) sogar zunimmt, wenn man sie organisiert zerstört. 
Führende Wert-Theologen begründen das damit, so könne der Wohlstand erhalten 
werden, und die von ihnen legitimierten Politkaiser führen es aus.

Es geht nicht darum, daß das 'böse' ist. Es geht darum, daß eine ganze 
Gesellschaft diesen Irrsinn mitmacht und bei der nächsten Wahl sogar wieder 
bestätigt. 

Gruß
Ingo