Bei Geld ist es das "etwas auf die Seite Legen", entweder auf ein
bestimmtes Ziel hin  - oder aber für unvohergesehene Fälle, die
schnell Geld erfordern.

"Sparen" im heute überall ausgeschrieenen Sinne, nämlich dass man für
eine Ware (angeblich) weniger bezahle als bei der Konkurrenz bzw. als
vorher™ (oder auch nachher: wenn eine
SuperdupersonderangebotausverkaufräumungschlussVERKAUF-Aktion beendet
sein werde) - - - Sparen also im Sinne von Geld ausgeben -
ist ein plumper Marketing-Trick, der an autoritär-anale Sentimente
appelliert.


Leben. An Leben wird "gespart". 


Was, genauer, verstehst Du unter Gewinn? Zinsen? Dass das Geld also
"mehr Geld" heckt?


"Sparen" ist vorderhand die Verhüllungsvokabel für Umverteilung; und
zwar von unten nach oben.

Dann wird geredet von "Schulden" und von Staaten, die angeblich
"verschuldet" seien. Und dass diese Schulden nun (warum jetzt? warum
nicht später? warum überhaupt?) "zurück gezahlt" werden mussten.

Wie, genau, diese "Schulden" zustande kamen, und ob man das überhaupt
"Schulden" im üblichen Sinne nennen kann, wird nicht verraten, nicht
diskutiert.
Unterm Strich kommt heraus, dass der nicht im engen,
betriebswirtschaftlichen Sinne profitable Teil der Staatsausgaben -
und das ist fast der gesamte Haushalt - heruntergefahren werden
"muss", - was man dem Volk dann als "Sparen" verkauft.