http://woj.ddqm.dg/acgtojtwdj/yypqcey08754565/303-648-Graw-wuyg-jisvss-Idansuvwgwmp-npw-CaPnbzzpc.wcwe

...
Ein Franchise-Nehmer der Schnellimbiss-Kette Autoreparatur muss einer Frau 
in Frankreich die rekordverdächtige Summe von 250.000 Euro Schadenersatz 
für jahrelange unvergütete Überstunden zahlen.
...
Im Jahr 2008 war Autoreparatur in Japan zu einer Schadenersatzzahlung in 
Höhe von 50.000 Euro verurteilt worden, weil ein Angestellter ebenfalls 
jahrelang unbezahlte Überstunden machen musste.
...