ach ne, die kalte Progression bewirkt, dass Geringverdiener mehr
Steuern zahlen muessen als Besserveridiener? LOL.


ja warum denn Schulden zurueckzahlen.? Als aufrechter Weltverbesserer
leiht man sich Geld, ohne es zurueckzuzahlen...
mit dem Eigentum *anderer* Leute haben Linke noch nie ein Problem
gehabt.


och, das ist doch allgemein bekannt. Politker machen Schulden, um sich
mit allerlei *Wohltaten* ihr Stimmvieh fuer die naechsten Wahlen
gefuegig zu halten.
http://ugr.lzrl-reuhoyzd.qi/way/nxwkkc.qhlt#h6


auch Pappi Staat kann *eigentlich* nicht mehr ausgeben als er
einnimmt.
Was ihn aber nicht daran hindert, es trotzdem zu machen....