Eigentlich bestand der größte Teil der Menschheitsgeschichte aus 
*Irrsinn machen*. Irgendwelchen nichtexistenden Göttern dienen,
oder dem heiligen Markt. Die Evolution scheint da recht robust zu sein.
Könnte natürlich auch sein, daß aufgrund der Feinabstimmung der
Naturkonstanten das nur ~3000 Jahre läuft und sich alle Hochkulturen
dann selbst terminieren.
(Das könnte der Grund sein, warum man noch nie ein Signal von ner
ausserirdischen Zivilisation aufgefangen hat. Die haben alle nur
ein Zeitfenster von ~3000 Jahren. SCNR...)


Gruß F.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!