Am Tue, 29 Feb 2012 08:23:08 +0100
[...]

Nagelmann macht den gleichen Fehler wie Dahmes - er versucht die Schulden
der Roten zurückzuzahlen - fährt damit das Land noch weiter herunter;
und so werden bei der nächsten Wahl die Roten wieder gewinnen, zum
nächsten Akt der Schweinerei.

Was ist jetzt eigenlich mit dem Linken, der hier mit mir noch vor
einigen Jahren gestritten hat und meinte, Staaten könnten unbesorgt
Schulden machen, da die Gläubiger sowieso nicht erwarten, das Geld je
zurückzubekommen? Wo ist er denn, der Schinkendieb?

Flup nach lv.dyr.ozengtp.urio


günter