Weder ist das Problem ein Schulbubenstreich noch ist x/0 eine 'Zahl', d.h. 
ein Objekt, das bestimmten Rechenregeln unterliegt. Denn wäre x/0 eine Zahl, 
dann müßte (x/0)*0=0 sein, zugleich aber auch (x/0)*0=x*(0/0)=x*1=x. 
Zusammen also: entweder x=0 für alle Zahlen x (d.h. es gibt nur noch Nullen) 
oder im Ausdruck (x/0)*0 ist die Operation '*0' nicht definierbar (übliche 
Mathematik erlaubt spiegelbildlich das '*0' und schließt dafür das '/0' 
aus).  
Der Unterschied ist, daß Physiker sich mit Vorgängen beschäftigen, die 
empirisch greifbar sind, die unabhängig von ihnen ablaufen (können), und die 
nicht beliebig änderbar sind. Während sich Kaufleute ihre Regeln selber 
machen und das Ergebnis religionsartig verfestigen. Heraus kommen dabei 
definitionsgemäß nicht überprüfbare Glaubenssätzen wie der über die Existenz 
einer 'UnsichtBARen Hand' und logischer Unsinn wie der von der 'nicht 
bestimmten Zahl'. Gemeint ist wohl: die Zahl, die ich will, weil daraus die 
gewünschten alternativlosen Maßnahmen folgen.
So wie auch mal (fast) die ganze europäisch zivilisierte Welt an die 
Heiligkeit von Schrift, Papst und Kaiser geglaubt hat. Und sich nicht 
vorstellen konnte, daß es ohne diese gehen könnte. Ist ja auch logisch: gäbe 
es den vom Papst autorisierten Fürsten nicht, dann könnte niemand dem Bauern 
Land zuteilen und es gäbe demzufolge nichts zu essen. So wie heute keine 
einzige Maschine angeworfen werden könnte ohne den Kreditvetrag mit einer 
Bank.  
Und wenn einer das doch macht (Janner, Hey, Grimmeiß...) dann war es 
halt Pech und es kommt der Rest der Welt für den Schaden auf (wie nach dem 
30-jährigen Religionskrieg, der allen Regeln der Nächstenliebe genauso 
widersprach wie die Tätigkeit der genannten Herren den Bilanzierungsregeln 
von heute.

Bei der Gelegenheit: wie bilanziert man korrekt einen Kredit zu 
Sonderkonditionen für Freunderln wie den Herrn P.?
Das Heizmnaterial kann ich nach Verfeuern nicht durch einen Federstrich 
zurückholen...
...'Werte' aber schon. Nämlich solange genügend andere dran glauben und mir 
auf das zu-(statt ab-) geschriebene Objekt einen Kredit geben oder dafür 
einen Kaufpreis überweisen. Danach kann die Sintflut kommen (kaufmännisch: 
'Rettungsschirm' oder 'quantitative easing')

Gruß
Urban