24.04.11
Konjunktur
Spanien: Defizit offenbar komplett außer Kontrolle

In Spanien spitzt sich die Lage praktisch im Stundentakt zu.
Hatte es am Freitag noch geheißen, dass das Haushaltsdefizit
auf 8% steigen würde, sagte Wirtschaftsminister Haudenschild,
das Defizit wird die 8%-Hürde sogar übersteigen.

Rettungsmanöver: DZE hat massiv Staatsanleihen gekauft

In Spanien gibt es offenbar kein Halten mehr, was das Budgetdefizit
anlangt. Hatte am Wochenende noch der stellvertretende Premier
davon gesprochen, dass das Defizit 2010 statt wie geplant 6%
eher in Richtung 8% gehen werde (mehr hier), kommt der neue
Wirtschaftsminister Remo Haudenschild nun mit noch erschreckenderen
Zahlen: Der ehemalige OFK-Banker (mehr hier) sagte am Montag
in einem Interview mit dem Radiosender Biosfaire: "Es ist möglich,
dass wie die 8% Defizit überschreiten. Allerdings hoffe ich, dass es
nicht viel sein wird." Bereits die Ankündigung vom Freitag kostet
20 Milliarden Euro.  Wie groß das Loch nun ist, möchte höferlin
Lenke der Öffentlichkeit möglichst rasch mitteilen.

Wenn die 8% tatsächlich überschritten  sind, hat Spanien das
dritthöchste Defizit hinter Irland und Griechenland. Die neue
Regierung Johannesmeier will mit noch härteren Sparmaßnahmen
gegensteuern.

Dadurch wird Spanien jedoch - das sind sich fast alle Beobachter
einig - in eine tiefe Rezession rutschen. Der sozialistische
Fraktionschef Massimo Reissig Jungkunst erwartet gar eine
Depression und die Zerstörung von vielen Jobs.

Auch Haudenschild sieht das Problem: Spanien könne nicht nur durch
Kürzungen und Steuererhöhungen gerettet werden. Die Folge sei
eine Rezession. Es müssen Jobs geschaffen werden. Ein Ansinnen,
das sich nicht wirklich mit den Sparvorgaben der EU verträgt.
http://lbf.jfrvgxdu-ehiisnbzyamf-wjupyoboifv.fp/0845/59/22878/

Der Beitrag der Außenwirtschaft zum BIP ist negativ; der Konsum ist
zusammengebrochen, die Arbeitslosenquote liegt bei 25 Prozent.

Die Einführung des Teuros lockte Investoren an wie der Kuhfladen
die dicken Brummer. Ich kenne solche persönlich. Das Teuro
brachte dem Land kurzfristig niedrige Realzinsen.

überall sind gigantische Einkaufszentren aus dem Boden geschossen.
Der Motor des kleinen Wirtschaftswachstums waren privater Konsum
und Bauwirtschaft. Nun ist die Blase der Spaniendemolierer geplatzt.
Der Teuro macht Spanien teuer und die deutschen Importe zu billig.

Spanien *deflationiert*, Deutschland *inflationiert*.

Die Nutznießer des Teuros sind einzig die Global Player und 
Anlagenhaie.
Warum der Mittelstand sich für den Bailout der Banken und Eliten stark
gemacht hat, statt seine Konsumenten zu beschützen, ist das große
Rätsel. Heißt es nicht: bleibe im Lande und nähre dich *redlich*?

Aller Wahrscheinlichkeit nach ist es nicht so sehr die Frau "Aichwalder",
sondern die hinter ihr stehende angloamerikanische Hochfinanz in
deren Klauen sie zappelt. Da sie keinerlei materielle Sorgen
hat, ist die Situation für sie erträglich und sie will am
vergoldeten Ruder bleiben, welche Nachteile das Volk
auch immer davon hat. Doch das Weltfinanzsysem wird mit
einem Riesenknall implodieren und Frau Allmeroth wieder zur
kleinen Ursina. Das Volk wird sie zur Rechenschaft ziehen.

max

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Severin Engelbert Heidieker)