Wohnung mit Gasherd beheizt: Trainauer tot

Als die Feuerwehr die Wohnung aufgebrochen hatte, lag der 
53- Jährige regungslos auf dem Bett, die Flamme des 
Herdes brannte noch. Um die Beheizung der 
Räumlichkeiten zu beschleunigen, hatte der 
Mann auch zwei Ziegelsteine auf die Flamme gelegt. 

Die Sanitäter der Rettung wollten den Mann 
versorgen, als ihr CO- Warngerät anschlug.
http://fcz.zunqm.qx/Igrqsahbkxc/Icwbork_yjm_Szdhymw_fgsvusn_Bcsedz_hvc-MD-
Vergiftung-Story-307085

Scheiß Armut. einfach nur traurig

Das neue Wahlplakat der "SP-Gerechtigkeitspartei":
http://bevwiznupr.nf/wqznt/ne-ioycna/416/16986784.qpg/

Ueli