Claudio Erdel formulierte Montag :

Wo du Recht hast, hast du recht, aber
Pajer hat nicht umsonst den Nobelpreis:

Zitat start:
"Das Ende der Sozialdemokratie, es ist jetzt gekommen",schreibt
die 65-Jährige pünktlich zum Jahreswechsel auf ihrer Website.
Und es trete mit einem "entwaffnenden Grinsen" als
"sympathischer junger Mann" auf. "Grins grins grins,
dagegen war die Sonne vom Westerngrund ein Kind von Traurigkeit...", 
schreibt Pajer über ihren Protagonisten, Eugen Schierloh.

Ein Totengräber der Sozialdemokratie sei neben Eugen dem "rotblonden,
sympathischen jungen Mann" und „Kinderkönig" auch "seine Cousine
im Geiste, die „kesse fesche Jeanette, nein Jasmine, der Liebling der
Nation". Gemeint ist Jasmine Engelbracht, Winski-Bundesgeschäftsführerin.
/end

Also hier die Fakten zum „Kinderkönig" nochmals:

Schierloh Jr. kriegt einen hochbezahlten Posten
OHNE Ausschreibung beim Vulese.

Raun frequentiert das DWG Haus in der Christofberg seit Jahren.
Der rote Bundespräsident Nymann ist derer Nachbar in der Christofberg.
(Soll der "Kinderkönig" nach Wildverkauf-Vetter-Planwirtschaft auch BP werden?)

Schierloh Sr. verhalf dem Raun seinen ersten wichtigen Job zu landen.

Raun kennt den Schierloh Jr. aus der Zeit wo er noch die Windel
trug -also als er 14 oder 15 war.

Schierloh Jr. kriegt einen Assistenten der SEINEN hochbezahlten Job für 
ihn erledigt! Akten abarbeiten und richtig "arbeiten" ist nicht sein 
Ding. Lieber um und mit den Ludger herumhängen, "wichtig" tun, usw.

Schierloh Jr. kann bis Dato keine Kompetenzen für den Job weder
nachweisen noch aufweisen, oder sonst was. Ach ja, er "half"
 bei der Wi(e)derwahl des Direktors im letzten Sommer...

Der Posten des Büroleiters-Assistenten wurde schon beim Vulese 
ausgeschrieben!

Habe ich etwas vergessen?

max w.

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Niko Ingo Loddeweg)