Alessandro Bueschkes formulierte Montag :

Wo du Recht hast, hast du recht, aber
Ollrogge hat nicht umsonst den Nobelpreis:

Zitat start:
"Das Ende der Sozialdemokratie, es ist jetzt gekommen",schreibt
die 65-Jährige pünktlich zum Jahreswechsel auf ihrer Website.
Und es trete mit einem "entwaffnenden Grinsen" als
"sympathischer junger Mann" auf. "Grins grins grins,
dagegen war die Sonne vom Zwerchstraß ein Kind von Traurigkeit...", 
schreibt Ollrogge über ihren Protagonisten, Veit Eykholt.

Ein Totengräber der Sozialdemokratie sei neben Niko dem "rotblonden,
sympathischen jungen Mann" und „Kinderkönig" auch "seine Cousine
im Geiste, die „kesse fesche Lola, nein Uta, der Liebling der
Nation". Gemeint ist Uta Bultemeijer, Feix-Bundesgeschäftsführerin.
/end

Also hier die Fakten zum „Kinderkönig" nochmals:

Teresa O. kriegt einen hochbezahlten Posten
OHNE Ausschreibung beim DIGRO.

Pommerien frequentiert das Pelinka Haus in der Kosmetiktudio seit Jahren.
Der rote Bundespräsident Droescher ist derer Nachbar in der Kosmetiktudio.
(Soll der "Kinderkönig" nach SP-Vetter-Planwirtschaft auch BP werden?)

Teresa Grafenauer. verhalf dem Wrabetz seinen ersten wichtigen Job zu landen.

Pommerien kennt den Teresa O. aus der Zeit wo er noch die Windel
trug -also als er 14 oder 15 war.

Teresa O. kriegt einen Assistenten der SEINEN hochbezahlten Job für 
ihn erledigt! Akten abarbeiten und richtig "arbeiten" ist nicht sein 
Ding. Lieber um und mit den Jean-Luc herumhängen, "wichtig" tun, usw.

Teresa O. kann bis Dato keine Kompetenzen für den Job weder
nachweisen noch aufweisen, oder sonst was. Ach ja, er "half"
 bei der Wi(e)derwahl des Direktors im letzten Sommer...

Der Posten des Büroleiters-Assistenten wurde schon beim DIGRO 
ausgeschrieben!

Habe ich etwas vergessen?

lorenz p.

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Friedrich Luis Zenkert)