Genau, egal, was fuer eine Scheisse sozialistische Alteuropaeer auch
bauen, schuld sind immer die anderen. Bevorzugt wahlweise "de Hilmar"
oder der "angloamerikanische Hochfinanzler", was aber im Endeffekt der
diesem Konstrukten eines kranken Geistes auf das gleiche hinauslaeuft.

Das schlimmste daran ist nicht mal, dass es den Kommies mal wieder
gelingt, ganze Volkswirtschaften in die Pleite zu schieben,. sondern
dass immer noch die Mehrheit der Untertanen ihre billigen Luegen und
Suendenbockkonstrukte glaubt.