Am 04.06.2012 08:26, schrieb Timo Teufel:

Die Johannschröder hat 50 Jahre lang nicht besser deutsch gelernt. Ihre 
johannschröder-Fäkalsprache gilt bei den "Kaisers-Neue-Kleider"-Anhimmlern als 
"gewaltig".

Ich hab das Weib 30 Jahre lang gehaßt wegen ihrer ordinären 
Sprachverhunzung, bis ich erfahren habe, daß sie Jüdin ist - dann war 
mir auf einmal verständlich, warum ihr das die Kritiker erlauben.

So wie die die Sippenhaft "pflegt", würden andere ausgepfiffen aber ihr 
lassen die Leut den Unfug durchgehen.

ULFERT
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ejycqgjcvofyq.kmtxehjysev.ks/bzzxpwsntz.txx