On 3 Jan., 11:56, Willibald Jäntzsch <odwxxexsrcyl...@hnpdm.xuq>
wrote:

Nur Trottel glauben solche Zahlen.
Immerhin wurden die DM-Preise nach der Euro-Einführung fast in Euro
umgewandelt.
Wenn so ein Sytemdepp dann in den Medien meint, daß u.a. ein FS heute
wesentlich billiger zu haben ist als zu DM-Zeiten, dann verwechselt
dieser Möllker nur die auf Grund von technologischem Fortschritt
basierenden wesentlich geringeren Produktionskosten mit einem
Kaufzuwachs des Euro.

Wir werden halt auf allen Ebenen von dem dummen Abschaum regiert, der
immer und überall obenauf schwimmt!