Die Zahlen sehen anderes aus:

die DM war 2000 18% weniger wert als 10 Jahre zuvor.
der Euro ist 2010 19% weniger wert als 10 Jahre zuvor

die DM hat seit ihrem Bestehen jedes Jahr 2,6% an Wert verloren,
der Euro hat sei seinem Bestehen jedes Jahr 1,6% an Wert verloren.

Für eine Euro gab es vor 10 Jahren 0,86 Dollar.
Für einen Euro gibt es heute 1,30 Dollar,
zwischendurch gab es schon 1,50 Dollar.

Aber der anonyme Braune "Schweihs" erzählt uns, der Euro ist
gescheitert.
Warum erzählt der uns sowas dösiges?
Weil er natürlich glaubt, alle sind so dämlich wie er selbst . . .

B.P.