Tobias Füllekruss wrote:

[...]


Lassen wir den depperten Lösekann mal beiseite  Aber was du da schreibst, mag
für dich und viele Menschen in Europa in vergleichbaren Verhältnissen
zutreffen. Von den Kapitalisten- und Bankenzockern mal ganz zu schweigen.
Aber für eine erkleckliche Menge Menschen in Deutschland, die in den letzten
zehn Jahren einen durchschnittlichen Reallohnverlust von 4 Prozent hinnehmen
mußten, trifft das absolut nicht zu. Und Durchschnitt meint die Gesamtzahl
der abhängig Beschäftigten. Das heißt, daß die Menschen, die sowieso schon
am unternen Ende der Lohnskala gestanden haben, von diesem Reallohnverlust
in weit höherem Maße als nur 4 Prozent betroffen sind. Und diesen Menschen
in den diversen Dummlallrunden im TV etwas von der Erfolgsgeschichte des
Euros vorzulügen, finde ich erbärmlich und unredlich.

BTW: Ein Haarschnit bei meinem Friseur kostete vor zehn Jahren DM 13,50.
Heute zahle ich Euro 12,50 für dieselbe Dienstleistung bei ihm. Meine
Elektrizitätskosten sind in dieser Ziet um mehr als 300 Prozent gestiegen.
Von den Euro 3,50 für drei Reibekuchen mit Apfelmus auf dem Weihnachtsmarkt
will ich gar nicht erst anfangen zu erzählen. Mein Bruder war blöde genug
mir die gegen meinen Willen zu spendieren. Ich hätte für so etwas kein Geld
übrig.

Und noch etwas: So wie heute in Deutschland mit jungen Leuten, die gerade
ihre Ausbildung beendet haben auf dem Arbeitsmarkt umgesprungen wird,
braucht man sich über den Geburtenrückgang nicht zu wundern. Wenn ich heute
noch einmal 25 wäre, würde ich es mir zehn Mal überlegen, bevor ich eine
Familie gründete.

Elias

f'up2 dspm