Ich habe kürzlich meinen alten Rechner aus 1998 ausgemustert. Niemand wollte 
das Ding und sein Zubehör noch geschenkt haben; ich selber kann Drucker und 
Scanner nur noch dank (kostenlosem) Linux in Gang halten. Von über 1000.-DM 
Geldwert auf null, wirklich ein fantastischer Erfolg des Euro.

Etwas anders siehts aus bei Lebensmitteln, Nahverkehrstarifen, Mieten und 
Energie. Da ist es ein Glück, daß mensch sich von Handys und Computern so 
gut ernähren kann, wie sich darin überwintern läßt. Mit den wissenchaftlich 
richtigen Gewichtungsfaktorn kommt dann als Inflationsmittelwert sicher eine 
deiner Zahlen heraus. Auf Wunsch rechne ich aber (mit dem neuen Computer) 
auch andere Mittelwerte aus. Dafür nehme ich andere Gewichtungsfaktoren, 
auch wenn sie nicht richtig sind, weil sie nicht von einem richtigen 
Ökonomen ausgedacht wurden (Ökonomen sind die Leute, die jährlich die 
richtigen Wirtschaftsprognosen erstellen).

Gruß
Dario