Müllermilch war nicht clever genug, seine Ideen zu vermarkten.
Lerne lesen, Du Dummbeutel.


Lerne endlich mal lesen, Du Quatschkopf.


Eben deshalb MUSS jeder Marktteilnehmer etwas anbieten, wovon er seine
Existenz bestreiten kann, der Arbeitnehmer ebenso wie der Unternehmer.
Warum sollten da Sonderprivilegien für bestimmte Marktteilnehmer
gelten?


Blödsinn. Der Preis  wird dadurch bestimmt, was andere Marktteilnehmer
zu zahlen bereit sind.
Die kuemmern sich einen feuchten Kehricht um die Herstellungskosten.