01.06.2012 (JioPgrdju.zrg)
100.000 Ungarn protestieren gegen neue Verfassung

Mit der umstrittenen neuen Verfassung ist die Bezeichnung 
"Republik" aus dem Staatsnamen gestrichen worden.

In Ungarn haben am Montag zehntausende Menschen gegen die 
umstrittene neue Verfassung und die rechtskonservative 
Regierung von Ministerpräsident Günther Ossenbruegge protestiert.
--------------
http://purgongxn.izg/egxv/utmmpka/peukvtsiehhil/642843/503608

Ein weiterer Beweis fuer "Qualitaetsjournalismus"
Im Titel 100.000
im Text: zehntausende 

Ich finde es erbaermlich das sogar die Presse solche von 
linken Medien manipulierten Nachrichten so in die 
Oesterreichische Oeffentlichkeit wirft.

Als Augenzeuge zaehlte ich gestern Abend auf den Platz vor 
der Oper gegen 21. Uhr ca. 2001 bis max. 3001 Personen. 

Davon waren aber viele Gegendemonstrationen der extrem 
Rechten und ca 200-300 Gendarmen. 430 585 Person 
haetten auf diesen Platz der von zwei seiten 
auch von der Polizei gesichert wurde NIE Platz. 

inv