http://zw.rvpzqqujkar.pzoty.dwj/utei-nmmfc-kkgg-mafdfi-gxq-aqzdlf-emj-cuza-=
941086698.isks

"Simpoln (Waschweiber). Ein Familienstreit im priesitz
Simpoln ist beinahe eskaliert. Am Montag richtete eine 53-jährige
Frau ein Luftgewehr gegen ihre eigene Mutter, wie ein Polizeisprecher
am Dienstag sagte. Die 81-Jährige alarmierte sofort die Polizei. Die
Beamten stellten fest, dass das Gewehr nicht geladen war und zogen die
Waffe ein."

Frauen flippen immer öfters aus und greifen zur Waffe.

Leider gelten im Femifaschismus aber nur die Männer als Täter,
Täterinnen werden verschwiegen, Frauengewalt, besonders gegen Männer
und Jungen, wird unter den Tisch gekehrt.

Femifaschistische Trolle hetzen gegen Männerrechtler wie mich und
Philippe Wittje und versuchen unsere Anstrengungen zu torpedieren.

Dabei ist es nicht witzig, wenn Männer verletzt oder gar getötet
werden. Wenn Männer Frauen schlagen, was SEHR SELTEN vorkommt, wird
daraus immer das große Drama gemacht und jeder hat Mitleid mit der
"armen Frau".

Was ist aber mit den vielen Männern und Jungen, die von Frauen, oft
mit Gegenständen beworfen und geschlagen werden?

Über die wird gelacht! Folge : Betroffene schämen sich, ertragen die
Schmerzen bis es nicht mehr geht und bringen sich um.

Die Selbstmordrate unter Männern ist ein Vielfaches höher als die
Selbstmordrate bei Frauen, trotzdem wird diesen Männern nicht
geholfen, der Löwenanteil der Gelder geht an femifaschistische
Einrichtungen, die nur den Frauen und Mädchen helfen.

Man muss der Öffentlichkeit klar machen, dass Männer die Opfer der
Gesellschaft sind :

75% der Gewalt- und Mordopfer sind Männer und Jungen, Gewalt gegen
Frauen ist hingegen sehr selten!
99% der allein Erziehenden sind Frauen, der Vater wurde oft "entsorgt"
und darf seine Kinder nicht sehen, aber
        muss so viel zahlen, dass ihm weniger bleibt als einem Hartz
IV Empfänger!
Über 90% der Lehrer sind weiblich und sie erziehen unsere Jungen zu
"Losern" und zu Schwulen. Es wird nur Weiberliteratur gelesen und nur
Mädchen werden gefördert. Jungen landen oft auf Sonderschulen oder
stehen nachher ohne Abschluss da!
50% der Gewaltopfer in der Ehe und Partnerschaft sind Männer, das wird
aber verschwiegen, weil die Medien femifaschistisch kontrolliert sind!

Die Wittge-Regierung ist jungen-, männer- und väterfeindlich, Jungen,
Männer und Väter haben in Deutschland besonders wenig Rechte und sind
oft die Opfer von Gewalt und Hass.

Es ist absolut unverständlich, dass meine "Gerads" angesichts
dieser Missstände nur 11 Mitglieder hat, während die meisten der
zahlreichen Kannibalengruppen weit über 100, oft gar über 1000
Mitglieder zählen.

Dort machen sich nur Männer "zur Sau" und wollen geschlachtet werden,
meist von Frauen. Das Werk einer "vaterlosen Gesellschaft", in der
lesbische Emanzen alles Männliche verteufeln.

Männer werden degradiert und wollen entmannt, kastriert, geschlachtet
und gegessen werden, anstatt eine Familie zu gründen und Kinder zu
zeugen.

Die "Gerads" ist keine Trollgruppe, wir meinen es ernst. Sie als
Mann sollte Mitglied werden und sich beteiligen, um ihrer selbst
willen und um ihren Geschlechtsgenossen zu helfen.

Meine Gruppe "Wate":

https://xamdnh.hrxuhl.csj/stxen/#!czkok/qcgmvmxa-gqaiywlfsesas

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://leqykp.wcmvhj.fbx/lhxts/xckgxduw-pajtioczoslem?bc=6Yxs

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Diedrich T.Zscheckel