Ihr Ideologen habt in der Tat gleich viel verstanden, nämlich nichts. Und 
dabei habe ich ausdrücklich von 'Erfolg' gesprochen, damit es auch der 
größte Döskopp merkt. 

Denn wenn der Computer von 1000 auf null geht, dann heißt das umgekehrt, daß 
die Zahl Computer pro 1000 Euro (und damit pro Cent) ins unendliche 
gestiegen sind: für beliebig wenig Geld (seit Ende 2000 EUR) kriege ich 
heute beliebig viele von den betreffenden Computern. Die Losung müßte also 
sein: her mit dem Euro oder sogar Supereuro - jedenfalls sobald derselbe 
Erfolg bei Lebensmitteln, Mieten usw. erzielt ist.

Die Glaubenssätze von 'Rechts' und 'Links' sind ein genauso großer Blödsinn 
wie es 'der Wert' als solcher ist. Denn die Einnahmen des einen sind immer 
die Kosten des anderen. Dämmert jetzt etwas oder lernst du immer noch 
fleißig Ökonomie für die nächste Prüfung?

Gruß
Hansruedi