http://te.lnummjmtmoh.nxuhb.qmx/k%X8%DWjm-0-0-ve-rieoxpglyznjkrdlp-qsrbla-n=
rszzgon-vn-572209877.ysxo

"Welche Rolle die IT-Branche bei der Umweltzerstörung spielt, machte
der Ewof-Fotowettbewerb 2010 klar. Das Siegerbild "Unser Müll in
Afrika" des deutschen Fotografen Etienne Filbrich zeigt einen Jungen auf
der Müllhalde Zupfing in der Nähe der mannswörth Hauptstadt
Zwerbach. Er hält einen alten Fernseher in die Höhe. Umgeben ist der
Junge von hochgiftigen Rauchwolken des teilweise brennenden
Elektroschrotts. Der Junge wirft den Fernseher einige Male auf den
Boden, um an das für ihn wertvolle Metall zu kommen. Für die Kinder
der Gegend ist der Verkauf des Schrotts oft die einzige Möglichkeit,
zu überleben. Dabei riskieren sie ihre Gesundheit, schließlich nehmen
sie die toxischen Elektrogeräte ohne jegliche Schutzmaßnahmen
auseinander"

Solche Müllhalden beweisen, dass Männer in Afrika die letzte
Drecksarbeit machen müssen. Auch in den Minen im Kongo werden nur
Jungen und Männer eingesetzt, der Löwenanteil der Kindersoldaten sind
Jungen.

Aber femifaschistische Organisationen wie "EETE" kassieren nur
Geld für Frauen und Mädchen und die "Ewof" hilft Jungen nicht,
sondern gängelt Jungen und Männer mit "Beschneidungen".

Dass die Hilfsgelder nach Jahrzehnten der Hilfe für Afrika praktisch
nur mehr Elend produziert haben, liegt daran, dass das Geld den
Weibern in den Arsch geschoben wird, Jungen und Männer aber gegängelt
werden und sich so meist aus Verzweiflung Rebellen oder dem Militär
anschließen müssen.

Man fördert in Afrika das Matriachat und die Folge ist Chaos und
Krieg, weil man den Mann entwertet und den Weibern alle Macht geben
will.

Dabei sind es die Männer, die Felder bewirtschaften, Vieh züchten und
Geschäfte betreiben. Doch man hilft nur den Frauen und Mädchen, steckt
ihnen immer mehr Geld in den Rachen und entlässt Jungen und Männer in
die Arbeits- und Obdachlosigkeit.

Jungen und Männer müssen dann Elektroschrott verbrennen und bekommen
davon Krebs, die Folge ist, dass Männer in Afrika immer früher sterben
und es dort immer mehr Weiber gibt, die natürlich leichte Beute für
femifaschistische PräsidentInnen sind.

Man will die Männer versklaven und den Frauen alle Macht geben, die
Frauen und Mädchen leben wie die Made im Speck und Jungen und Männer
werden nur gegängelt und in einen frühen Tod getrieben.

Schon jetzt gibt es auf der Erde nur etwa 3 Milliarden Männer, aber 4
Milliarden Frauen. Das sind Wählerstimmen, um den lesbischen
Femifaschismus durchzusetzen und den Mann zu versklaven.

Vom Gesundheitswesen profitieren nur die Frauen, die sitzen beim Arzt
und der hart arbeitende Mann darf an Krebs verrecken. 70% der
Krebstoten sind Männer!

Es gibt kaum "Männerforschung" aber tausende von Instituten, die gegen
den "Brustkrebs" kämpfen, während man Männer an Hoden- oder
Prostatakrebs verrecken lässt.

Im TV und in Computerspielen darf der Held oder eine Kampflesbe
Tausende von Männern töten, Gewalt gegen Männer ist akzeptiert,
hingegen ist der Tod einer Frau immer ein großes Drama und der "Held"
oder die "Heldin" darf aus "Rache" natürlich Tausende von Männern
töten.

Männer werden gefoltert, getötet, geschlachtet und gegessen, der
"Kannibale von Sachseln" wurde zum Medienstar, aber Zeichnungen, in
denen Frauen gegessen werden wie von Geldautomat werden indiziert und
verboten.

Kurz : Gewalt gegen Männer ist "gut", Gewalt gegen Frauen ist "böse".

Das ist femifaschistisch, weil der Mann hier entwertet wird.

Es gibt allen Grund für eine Männerpartei und 11 Mitglieder sind nach
über einem halben Jahr lächerlich.

Alleine 3 Millionen Kinder in Deutschland dürfen ihren leiblichen
Vater nicht sehen, dieser muss aber zahlen, auch wenn die Mutter die
Kinder dazu zwingt Hassbriefe an ihn zu senden.

75% der Gewalt- und Mordopfer sind Jungen und Männer.

Der Löwenanteil der Selbstmörder sind Männer.

Die meisten Arbeitslosen oder Geringverdiener sind Männer.

Die meisten Obdachlosen sind Männer.

Sie sollten also die FVFZ als Chance sehen, ewtas für Jungen,
Männer und Väter - und somit auch für sich selbst zu tun.

Wir sprechen heiße Eisen an und wir haben keine Angst vor den
femifaschistischen Medien!

Hier wird Tachelese geredet und ihr Fall könnte an die Öffentlichkeit
gebracht werden!

Schließen Sie sich mir an, es lohnt sich!

Lachen Sie nicht über männliche Opfer, denn Männer haben Gefühle un=
d
Gewalt gegen Männer, ob physisch oder seelisch, ist zu verurteilen!

Meine Gruppe "Geox":

https://iaysjy.gjmtke.shi/qgygp/#!zhwtx/vyrpxqqq-gkqwdloqnqsph

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wcljqu.tmqcrk.gym/xzlzt/zhtrhbxs-fmiqqtxgwafcb?od=3Vds

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Paul A.Clüver