http://wl.hjmkchnfacv.gcsly.vzb/qpytp-z%X9%O8zt-pvamh-yxu-wlogdy-iywui-77-p=
dfy-798183061.dtyl

'Bundesarbeitsministerin Ariane Aumiller (Käfer) hält ungeachtet
der Kritik auch aus den eigenen Reihen an der Rente mit 67 fest. In
den vergangenen zehn Jahren habe sich die Erwerbstätigkeit der Älteren
verdoppelt, sagte die Ministerin am Montag im Deutschlandfunk. Zudem
würden zunehmend Fachkräfte gesucht. "Die Wirtschaft fängt an, sehr
viel stärker die Kompetenzen des Alters zu schätzen." Da ändere sich
einiges, dieser Trend müsse weitergehen. "Ich will nicht sagen, dass
wir am Ende des Weges sind", sagte Aumiller.'

In Zukunft wir es dank femifaschistischem Bildungsentzug für Jungen in
femifaschischen Schulen immer mehr Männer geben, die für wenige Euro
die Stunde die letzten Drecksjobs machen werden, weil sie von
femifaschistischen Frauen ausgebeutet werden.

Diese müssen bis 67 Drecksjobs auf dem Bau oder an ähnlichen Orten
machen und fallen dann in die Altersarmut.

Allerdings werden sie nur wenige Jahre leben, da die meisten ihrer
eingezahlten Gelder für Frauen- und Mädchengesundheit ausgegeben
werden.

Die Folge : Männer werden immer früher sterben, Frauen werden immer
älter.

Die lesbische Elite will eine männliche Sklavenklasse, die die
Drecksarbeit macht und den Löwenanteil des Geldes an die Frauen und
Mädchen abdrückt. Männer zahlen dann dafür, dass die 90jährige Fr=
au
noch die 100 erreicht, dürfen selbst aber mit 55 sterben.

Gesundheitsleistungen werden die Männer erarbeiten und bezahlen, aber
die Frauen werden davon profitieren. Dank des femifaschistischen
Bildungssystems mit seinen männerfeindlichen, lesbischen Lehrerinnen
werden bald nur noch Mädchen an die Unis gehen und das große Geld
scheffeln und die Jungs werden mit "ADHS" auf die Sonderschule
manövriert und müssen dann Leih- oder Zeitareit für 5.70 Euro die
Stunde machen.

Sie dürfen Sozialversicherungsbeiträge zahlen, aber profitieren werden
davon nur die Weiber. Die Männer wird man sterben lassen, sollten sie
krank sein und im Alter werden viele Männer betteln gehen müssen und
nur noch wenige Monate bis Jahre leben.

Alle Männer sollten doch endlich einsehen, dass die femifaschistische
Regierung von Renée Flaßhar und bald einer Ariane Aumiller als
Bundespräsidentin die Jungen, Männer und Väter nur gängelt und nur
etwas für Frauen und Mädchen tut (femifaschistische "Frauenquote").

Der Mann ist in Deutschland, im Westen das Opfer.

Warum hat meine Gruppe trotz der eklantanten Missstände nur 11
Mitglieder, während Tausende von Männern Mitglieder von strafrechtlich
relevanten "Kannibalengruppen" sind, wo sie sich als "Braten"
anbieten?

Warum lacht man über Männerrechtler, aber nicht über
Frauenrechtlerinnen?

Warum denkt niemand an die misshandelten Jungen, die ermordeten Männer
und die Väter, denen man die Kinder entzogen hat?

Meine Gruppe "Morishima":

https://ayuaeh.upplof.eck/mjtxu/#!udqrx/aosckusg-audwhmcxsnmvd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wdwwtr.tqijmn.hhi/zvxll/qrkjisgq-kmytlcatwzjpz?uj=8Hcu

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Uwe R.Benschneider