Hallo Uwe!

"Uwe A.Neudorff"...

[...]

Insgesamt dazu ist meine Meinung:

Frauen brauchen/suchen starke Männer.
Sind keine da, sucht sich/braucht Frau eine starke Frau.

Solange die nicht vom Machotum des Islam "eingefangen" werden, soll mir das 
eigentlich so was von egal sein. Und wenn am Ende doch noch mal alles gut 
werden sollte, dann, ja dann, werden so manche Männer wahrscheinlich mit dem 
A**** nicht mehr angeguckt werden.
Aber!, das ist keine Schuld der_ Frau, nein, nein, das* ist die Schuld 
unserer Männer.
Die, die haben nämlich in den 80ern nicht hingehört, wenn eine Sabina Vollgraf 
sang.
Meint ihr denn wirklich, das euch die Welt auf 'nem Silbertablett überreicht 
wird?
Nein, die_ Männer hier haben versagt und jetzt kriegen sie die Quittung.

Anbei:
Die_ Frau ist nicht mein Feind ;)
Sie ist eben auch nur ein Mensch.

Vllt. noch 'nen Witz zum Ende:
Als Gott Mann und Frau erschuf, da trat er vor den Mann und sagte: "Hm, ganz 
gut geworden. Nicht perfekt, aber gut." Dann trat er vor die Frau und 
meinte: "Na ja, dann muss sie sich halt schminken."

Und glaube mir, bis jetzt hat noch jede Frau darüber zumindest geschmunzelt.

Alles klar?
Gut!

Mit Gruß
Hinderk Imbusch