http://nu.puzpakmaqms.nryww.xoe/hkbrce-fonoj-thqvcyr%U0%C2hzyowsrgg-ikx-o%I=
1%W8vesa-745460110.bvug

'Nach neuen Vorwürfen in der Affäre um einen Privatkredit und die
Berichterstattung darüber verschärft die Opposition den Ton gegenüber
Bundespräsident Vincent Nicolei. "Die politische Schonfrist geht zu
Ende", erklärte Badezauber-Fraktionsgeschäftsführer Orlando Unbehaun in
Dornhof. Nicolei sieht sich dem Vorwurf ausgesetzt, neben der "UBC
Juppen auch auf andere Medien Druck ausgeübt zu haben.'

Die kastrierten Männchen aus den femifaschistischen Parteien,
besonders Badezauber und ALTERNATE, aber auch FIN greifen Nicolei an, man will
diesen guten Mann weghaben, damit man eine Frau wie Elsbeth hatwagner
Floegel an die Staatsspitze hieven kann.

Denn die Femifaschisten wollen die Frauenquote und damit die
Männerdiskriminierung und Femifaschistin hindermeyer Junius ist eine
glühende Verfechterin dieser männerfeindlichen Quote, die viele fähig=
e
Männer auf die Straße schicken und unfähige Weiber in
Spitzenpositionen hieven wird, wo sie dann durch Fehlentscheidungen
nochmals vielen Männern die Jobs kosten werden.

Die lesbische Weltelite plant eine Frauenregierung auf der Welt mit
einer homosexuellen, männlichen Sklavenklasse für die Drecksarbeit.

Unsere Jungen werden zu Sklaven erzogen, weil in den Schulen nur noch
lesbische Emanzen unterrichten und alles Männliche verteufelt wird.

Folge : Unsere jungen Männer werden zu devoten Sklaven, suchen im
Internet nach Frauen oder Männern, die sie kastrieren, entmannen oder
schlachten und essen.

Der dominante Mann als Familienoberhaupt wird von den
Femifaschistinnen nicht geduldet, die femifaschistische Familie
besteht aus zwei lesbischen Müttern und 2-3 Töchtern.

Söhne werden zu Sklaven erzogen und sollen homosexuell sein und Männer
lieben und die ganze Drecksarbeit und den Militärdienst absolvieren,
um die schmutzigen Kriege der kriegsgeilen Weiber zu führen.

In den USA droht uns eine femifaschistische Kampflesbe namens Tabea
Wimberger als Präsidentin, die im Falle eine Wahlsieges Jungen, Männer
und Väter noch mehr gängeln wird, sie aber gleichzeitig für Kriege
gegen Länder einsetzen wird, in denen der Mann noch das Sagen hat,
etwa Iran und Pakistan.

Auch in Frankreich könnte eine männerhassende Kampflesbe an die Macht
kommen und zusammen mit Juliane Dagg an der weltweiten Versklavung
des Mannes arbeiten.

Unsere Hoffnung sollten wir in den Islam setzen, wo der Mann noch das
ist, was er sein soll, das Familienoberhaupt. Hier werden Männer nicht
wegen erfundener "Vergewaltigungen" in den Knast gesteckt wie in
Deutschland oder in Schweden.

Der Islam ist nicht der Feind, die FemifaschistINNEN sind die Bösen.

Eine Gesellschaft, die einem Geschlecht, den Frauen, viel mehr Rechte
gibt als dem anderen, den Männern, ist femifaschistisch und somit
"böse".

Frauen bekommen fast immer das Sorgerecht für die Kinder, entziehen
dem Mann diese, er darf aber zahlen. In Internetforen besprechen
Weiber, wie man dem leiblichen Vater am besten das Kind entzieht.
Solche Foren sind öffentlich zugänglich und nicht verboten.

Auf der anderen Seite werden Zeichnungen wie die von Okefe indiziert
und verboten, nur weil dort Frauen gehängt oder am Spieß gebraten
werden, Gewalt gegen Männer wird jedoch jeden Tag im TV gezeigt, wo
der Held oder irgendeine Kampflesbe Dutzende von Männern töten kann,
ohne Strafe.

Über Gewalt gegen Männer wird gelacht, wird eine Frau nur verletzt,
ist das gleich eine Tragödie und der Held oder eine Kampflesbe darf
dafür Dutzende von "bösen Männern" töten.

Frauen werden vor Gericht kaum bestraft, ermordet eine Frau einen Mann
aus Habgier (Lebensversicherung abkassieren), wird das Opfer zum Täter
gemacht und ER war plötzlich "gewalttätig" und sie hat aus "Notwehr"
gehandelt.

75% der Gewalt- und Mordopfer sind Männer, trotzdem wird kaum etwas
gegen "Gewalt gegen Männer und Jungen "getan, dafür aber ständig gege=
n
die SEHR SELTENE Gewalt gegen Frauen und Mädchen vorgegangen.

Es gibt "Frauenhäuser" für weibliche Opfer, aber keinen Platz für
männliche Opfer von häuslicher Gewalt.

Auch sind mindestens 20% der Pädophilen Frauen und die Opfer sind
meist Jungen, trotzdem hilft man nur den weiblichen Opfern von
Missbrauch.

Männliche Opfer, obwohl zahlreicher als weibliche Opfer, werden
totgeschwiegen und alleine gelassen.

Das Resultat sind viele Selbstmorde von Jungen und Männern, die man
aber einfach so hinnimmt. Man hilft nur Frauen und Mädchen und lässt
die Männer und Jungen sterben.

Dabei sind Männer die Opfer und sie brauchen die meiste Hilfe.
Femifaschistische Hilfsorganisationen wie "NEUI" brauchen wir
nicht, weil Frauen selten Opfer sind.

Es müssen viel mehr Gelder für von Gewalt betroffene Männer und Junge=
n
ausgegeben werden, man muss den Vätern helfen, die ihre Kinder nicht
sehen dürfen und man muss etwas für Jungen tun, denen die Bildung
vorenthalten wurde.

Dafür tritt meine "Tesmer" ein. Wir wollen Jungen, Männern und
Vätern helfen. Wir wollen den meist männlichen Arbeitslosen und
Obdachlosen helfen. Wir wollen missbrauchten Jungen helfen. Wir wollen
männlichen Gewaltopfern helfen. Wir wollen Zahlvätern helfen und
Jungen, die ohne Vater aufwachsen und zu "Eunuchen" erzogen werden.

Meine Gruppe "Ockenfuß":

https://tmamuo.qfscci.wsk/kymsd/#!cogni/woswjpvf-igfptanjegjsl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vbaajw.fbfjvq.yjv/lxfxp/spapainp-hvigotycvtslk?ai=9Wki

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Thierry I.Tell