Fanatiker gehen über Leichen, wenn sie ein Ziel vor Augen haben.

Die Welt ist voll davon. Nicht nur Chinesische Kaiser rauben und bluten 
das ganze Land aus für ihren Palast, auch viele Aktienzocker gehen so 
pleite, kleine Unternehmer ruinieren sich und ihre Existenz, Erfinder 
zertreten alles um sich herum bis es platt ist. Immer auch auf Kosten 
anderer mit der inneren Gewißheit, daß es im Interesse der Anderen sei, 
die den Sinn dahinter bloß (noch) nicht verstehen.

Das GS!XTY ist übrigens voll von solchen Fanatikern, in Pension oder in 
einem sicher bezahlten Beruf aber mit Verbrannter Erde als Ziel im Kopf.


WILLI
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://flosiorjcgosa.qcyjjhfflxd.jq/uxlhpqwpaw.ivs