Da sitzt der Wettbewerb auch an der falschen Stelle.

In "meinem" System wäre eine Kasse, die Geld für Unsinn ausgibt, schnell 
vom Markt, weil sie einen höheren Beitragssatz hätte als die Konkurrenz, 
ohne echten Mehrwert zu bieten.


Nein.

Es geht hier um zwei Spielregeln:

1. eine Kasse müßte von allen ihren Versicherten den gleichen 
Beitrags_satz_ erheben. Darf also keine Rabatte für Großverdiener geben 
oder dergleichen.

2. ebenso müßte die Kasse jedem Versicherten die gleichen Leistungen 
anbieten, unabhängig davon wie viel Beitrag er zahlt.

In Verbindung mit dem Kontrahierungszwang führt das zu einem sinnvollen 
Wettbewerb, weil Einkommenslose jederzeit Luxuskassen mit exorbitanten 
Beitragssätzen überfluten könnten und Kassen mit mieser Leistung dagegen 
jederzeit die Kundschaft davonliefe. Also müssen die Kassen an hoher 
Leistung zu einem niedrigen Beitragssatz interessiert sein - und zwar an 
der Leistung, die die Versicherten tatsächlich haben wollen.


Deshalb beinhaltet mein Modell neben den genannten Regelugen auch ein 
Privatbehandlungsverbot. Wer eine medizinische Leistung braucht, kann 
diese nur über seine Kasse kriegen - ergo wird auch der Millionär sich 
eine Kasse mit ordentlicher Leistung suchen müssen und entsprechend 
Beitrag zahlen, mit dem er dann natürlich die Leistungen der dort 
versicherten Nullverdiener mitfinanziert.


Kein Problem. Dürfen sie jederzeit - sie *müssen* diese Hilfe nur eben 
über die entsprechende Krankenkasse abrechnen, nicht über eine private 
Rechnung. Ich sehe da kein Problem, das nicht mit ein paar 
Peering-Abkommen zu lösen wäre. "Notfallversorgung im ganzen Land bei 
jedem zugelassenen Arzt" wäre einfach ein Teil des Leistungskatalogs 
Deiner Krankenkasse. Sie würde dazu selbst ein Rudel Ärzte unterhalten 
und hätte Abkommen mit den anderen Kassen, die die Abrechnung regeln, 
wenn Du bei einem von deren Ärzten aufschlägst. Eine Kasse, die sich um 
sowas drückt, müßte entweder flächendeckend eigene Ärzte unterhalten 
(was unbezahlbar wäre) oder hätte schnell keine Kundschaft mehr.

-- 
Giorgio Tieves

Alträucher ADILCleversulzbach - http://dnd.fzsxnuzvvnozfsq.ho/
APJ running System - http://yyq.qblvt.jfa/