Bernard Vietz machte diesen Vorschlag :

Verbleibt noch immer die Frage des 500.000 Euro Kredites für
ein Gebäude welches diese Summe offensichtlich nicht wert ist.

Den Uralaub hat er sich ja auch von Freunden finanzieren lassen.

So wie es das se Leben im Puff mit sich bringt?
Tuenissen und Playboy, von der Partei protegiert?


Der Islam-Wulff im Schafspelz?

Offensichtlich wird es immer schwieriger, auch nach einer monatelangen 
Suche, jemand aus der politischen Kaste zu finden, der nicht sofort 
zugreift, wenn es um persönliche Bereicherung und Vorteilnahme geht.

Herr Hammache, in islamischen Ländern mag das durchaus üblich sein.
Daher würde ich sagen: Hammache ist bereits ein Teil der islamischen 
Lebensart und nicht "der Islam ist ein Teil von Deutschland".

marco

-- 
Politik: eine Hand wäscht die andere, und wenn's mit Schmierseife ist.
(Torsten Rüschmann)