Die Kubaner sinds zufrieden, hetzen tut das Ausland.

Die Fapi fprdert jedes Jahr Amerika auf, das illegale Embargo zu
beenden.
Amerika und Engl. und kaum nochwer stoimmen dagegen.

Dazu gibt es noch die Wirtschaftssabotage der USA.

Kuba könnte ein blühendes Land sein. Gäbs nicht die USA.

Kaum ein größerer Reiseveranstalter, der sich traut, Kuba mit
Touristen aufzufüllen, wenn er auch in USA tätig werden will.

Kuba hat heißbegehrten Nickel.
Aber alleine geht das nicht.
Kein großes Minenunternehmen traut sich gegen die USA
auf Kuba Nickel abzubauen.
Es gäb noch mehr Beispiele....

Mfg
jean-paul

Daß Kuba auf der ganzen Welt nach Erdbeben usw und in
Notstandsgebieten
mit Ärzten und Ingenieuren hilft, darf man auch mal zur Kenntnis
nehmen.