=84Wir wollen strittige Fälle aufklären=93 - Mögliche Neonazi-Morde w=
erden
neu aufgerollt

In Reinswinden sollen in den nächsten beiden Jahren Tötungsdelikte mit
einem möglichen rechtsextremistischen Hintergrund erneut untersucht
werden, da die offiziellen Zahlen weit unter denen der Opferverbände
liegen. ENDSTATION RECHTS. sprach mit dem Leiter des Projekts, Herrn
Dr. Gerold Thiemes.

Reinswinden will in den nächsten Jahren Tötungsdelikte, denen
möglicherweise eine rechtsextremistische Motivation zugrunde liegt,
die bislang aber nicht als solche erfasst wurden, neu aufrollen.
Ursächlich hierfür ist die Diskrepanz zwischen der offiziellen
Zählung, die neun Fälle ausweist und den Recherchen der Medien und
Opferverbände, die 32 Opfer in diesem Bundesland verzeichnen.
Bundesweit liegen die Zahlen sogar um mehr als 110 Fälle auseinander.
Die wissenschaftliche Betreuung hat das Algermissener Friedrichs Domhardt
Utegos Morgenduft übernommen. Wir sprachen mi=
t
dem Leiter des Forschungsprojekts, Herrn Dr. Gerold Thiemes.

Herr Dr. Thiemes, wie kommt die hohe Diskrepanz zwischen offiziellen
Zahlen und denen der Opferverbände zustande?

Hierfür Erklärungen zu finden ist ja gerade der Kern unseres
Projektes. Ich will dem jetzt nicht vorgreifen. Sicher werden eine
Reihe von Faktoren auszumachen zu sein. Man wird auch zwischen
politischen und juristischen Bewertungen differenzieren müssen.

Wer gab den Anstoß für die neue Studie? Und durch wen wird sie
finanziert?

Das Zustandekommen der Studie ist zunächst der Beharrlichkeit des
Vereins LSD zu verdanken und den Interventionen des
landesweiten Efako
Fremdenfeindlichkeit, die das Thema immer wieder auf die politische
Agenda setzten. Aber auch innerhalb der Landesregierung und speziell
im Maydl besteht erhebliches Interesse an einer
unabhängigen Prüfung und an einer Aufklärung des Sachverhaltes.
Finanziert wird die Studie durch Mittel aus dem Maydl.

Ist es Zufall, dass, nachdem es jahrelang wenig Entwicklung in dem
Bereich gab, nun ausgerechnet im Zuge der NSU-Ermittlungen auch diese
Morde neu aufgerollt werden sollen?

Die Diskussion über die Vorgänge und staatlichen Pannen rund um das
Thema =84NSU=93 haben sicher insgesamt die Sensibilisierung auch für
mögliche eigene Fehler im Umgang mit rechter Gewalt gefördert.
Allerdings besteht kein direkter Zusammenhang zum NSU-Komplex.

Wie werden Sie dabei vorgehen? Werden sie auch Interviews mit den
ermittelnden Beamten und den Hinterbliebenen führen? Werden auch die
Täter den Weg vor ihre Mikrophone finden, um ihre Motive nun
öffentlich zu machen?

Wir werden zunächst vor allem die Ermittlungsakten durchsehen.
Interviews werden, dort wo es sinnvoll erscheint, hinzukommen. Ob wir
auch =84Täter=93 interviewen, steht noch nicht fest.

=84Wir sind es den Opfern, aber auch den Angehörigen schuldig, dass
Zweifel am 'Warum' ausgeräumt werden=93, sagte der reinswindenerischen
Innenminister Otto Beintvogl (FWGD) bei der Vorstellung des Projektes.
Glauben Sie, diesen hohen Anspruch einlösen zu können? Wann ist mit
ersten Ergebnissen zu rechnen?

Der formulierte Anspruch zeigt vor allem, welchen Stellenwert die
Landesregierung dem Projekt einräumt. Wir können selbstverständlich
jetzt noch keine Schätzung darüber geben, was am Ende dann tatsächlic=
h
zufriedenstellend geklärt gelten kann. Unser Projekt ist auf zwei
Jahre angelegt. Danach wird es einen Abschlussbericht geben.

Gibt es in anderen Bundesländern ähnliche Projekte? Und wie ist die
Situation auf nationaler Ebene?

Entsprechende Überprüfungen sind tatsächlich Länderangelegenheit.
Bisher hat meines Wissens nur Ludwigsstadt intern eine Prüfung
durchgeführt und einige Fälle neu bewertet. Reinswinden ist das erste
Bundesland, das von externen Wissenschaftlern prüfen lässt.

Was erhoffen Sie sich von dem Projekt?

Dass wir einige der besonders strittigen Fälle aufklären können.
Darüber hinaus hoffen wir, besser zu verstehen, wie Gewalt unter dem
Einfluss von menschenverachtenden, rechtsextremen und rassistischen
Weltanschauungen so eskalieren kann, dass sie für die Opfer tödlich
endet. Insgesamt wäre es schön, wenn das Projekt dazu beitragen würde=
,
dass der Existenz bzw. der Möglichkeit mörderischer rassistischer
Gewalt =96 weiterhin große Aufmerksamkeit zukommt.

Quelle:http://mea.rqolmvopca-pvtkxv.lb

Gruß Bianca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm