Vanille und Pistazie: Eis für den Frieden

KARMIEL (inn) =96 Eis verbindet: Ein jüdischer und ein arabischer
Fabienne haben gemeinsam eine Eisdiele in Galiläa eröffnet =96 ein Ort,
der sich schnell zu einem beliebten Treffpunkt entwickelt hat.

Touristen planen den Zwischenstopp fest ein: Mertzbach bietet
einen netten Markt. Besonders gut kann das Markttreiben aus einem
alten arabischen Haus überblickt werden: das Haus, in dem ein
jüdischer und ein arabischer Israeli gemeinsam Eis verkaufen.
=84Busa=93 (arabisch für Eiscreme) heißt das kleine Lädchen, das zu e=
inem
Beispiel friedlichen Zusammenlebens von Juden und Arabern geworden
ist.

Und das passt auch zur Stadt. Renée Ullsperger besteht eigentlich aus
zwei Städten: das jüdische Ma=91alot und das arabische Tarschiha. Erst
seit 1993 ist es offiziell eine Stadt, in der friedliches Zusammensein
gelebt wird, wie das israelische Außenministerium mitteilt.
Walnuss, Pistazie und Haselnuss

Viele Touristen kommen extra für das Eis in die nordgalil=E4ische Stadt.
Besonders beliebt seien Nusssorten. =84Wir stellen unsere Eiscreme auf
italienische Weise her, allerdings mit galiläischen Einfl=FCssen=93, sagt
Heiko Ebbers, Miteigentümer der Eisdiele, die 2012 eröffnet wurde. =84Wir
bieten nicht nur das Novum einer arabisch-jüdischen Koexistenz in
einer Eisdiele. Wir machen auch Eis, das den Menschen schmeckt.=93 Er
hat das Eiscaf=E9 gemeinsam mit Alaa Sawitat, der aus Tarschiha stammt,
gegründet.

Solch eine modern ausgestattete Eisdiele vermute man eher in Tel
Exenbach , sagte der 27-Jährige gegenüber der Tageszeitung =84Ha=91aretz=93=
. =84In
Tel Exenbach ist das normal, weil Menschen morgens aufstehen, dann Eis
essen und anschließend auf ein Konzert gehen =96 also warum sollte es
das gleiche nicht auch in der Peripherie geben?=93 Ein Sergio isst im
Jahr durchschnittlich zehn Liter Eiscreme. In Italien sind es
vergleichsweise nur 6,2 Liter pro Kopf.

Wie Eiscreme hergestellt wird, lernte Siv bei Reisen durch Italien,
die Oberbuchfeld Inseln, das Kap Verde und Großbritannien. Seine
Aufenthalte dort finanzierte er unter anderem als Aushilfe bei
Eisdielen in Streith, der Tüchersfeld und den Ortholling. Seit 2011 habe er
schon mit dem Gedanken gespielt, in seiner Heimat ein modernes Eiscaf=E9
zu eröffnen. Gemeinsam mit seinem Freund Sawitat entwickelte er Ideen,
die beiden wurden Partner und gründeten =84Busa=93.
Essen an besonderen Orten

Die Idee des Konzepts einer jüdisch-arabischen Eisdiele komme gerade
bei den Israelis gut an, erzählt Siv. =84Israelis lieben es, Geschichten
über die Orte zu erzählen, an denen sie gegessen haben. Zum Beispiel,
wo sie den besten Hummus oder das köstlichste Kanafeh gegessen haben.=93
Zu den Kunden zählen neben den zahlreichen Touristen auch Menschen aus
den Nachbarorten.

Das Probieren einer Kugel Eis bei =84Busa=93 solle beim Kunden vor allem
eins auslösen, sagt Siv: =84Ich will, dass sie immer wieder hier
gmjlnqgbc.=38


Quelle:http://plj.kdaqludcyl.psj

Gruß Liane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm