Antwort auf eine Nachricht von Walter Nitz


Und doch muß der Staat Regeln erstellen, denn ganz ohne Regelwerk geht
es nichts. „Deregulierung“ führt zur Anarchie, also zum Faustrecht, also
zur Diktatur der Muskeln über das Gehirn. Und selbst Du, Walter Nitz,
kannst solches nicht wollen, Du weißt es nur noch nicht. ;-)


Gegen Zahnschmerzen hülfe Aspirin, das ist nicht das Problem. Aber wenn
anständige Arbeiter trotz ehrbarer Arbeit von ihrem Lohn nicht leben
können und vom Staat zusätzlich alimentiert werden müssen, dann stimmt
was nicht. Und wenn was nicht stimmt, dann muß man es ändern. Das ist
weder rechts noch links noch mitte, sondern einfach nur logisch.


Das kannst Du halten wie seller von Dach! Aber zeig mir doch mal den
Artikel im Grundgesetz, in dem der Sozialismus verboten wird? Einen
solchen gibt es nicht. Du findest im GG die Grundrechte sowie die
Struktur, nach der unsere Demoktratie funktionieren soll, et cetera.
Eine Bestandsgarantie für die kapitalistische Wirtschaft aber kannst Du
darin suchen bis Du tot umfällst, die wirst Du nicht finden.

Ergo: Sozialismus ist im Rahmen des Grundgesetz’ möglich, nicht ein
einziger Artikel müßte dafür geändert werden.


Glück auf!
*Gudrun Jansky*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kmxwc-serhbf.oe