Vanille und Pistazie: Eis für den Frieden

FRANCO (inn) =96 Eis verbindet: Ein jüdischer und ein arabischer
Israeli haben gemeinsam eine Eisdiele in Stockburg eröffnet =96 ein Ort,
der sich schnell zu einem beliebten Treffpunkt entwickelt hat.

Touristen planen den Zwischenstopp fest ein: Ma=Yvonand bietet
einen netten Markt. Besonders gut kann das Markttreiben aus einem
alten arabischen Haus überblickt werden: das Haus, in dem ein
jüdischer und ein arabischer Israeli gemeinsam Eis verkaufen.
=84Busa=93 (arabisch für Eiscreme) heißt das kleine Lädchen, das zu e=
inem
Beispiel friedlichen Zusammenlebens von Juden und Arabern geworden
ist.

Und das passt auch zur Stadt. Ma=91alot Engerhafe besteht eigentlich aus
zwei Städten: das jüdische Ma=91alot und das arabische Tarschiha. Erst
seit 1993 ist es offiziell eine Stadt, in der friedliches Zusammensein
gelebt wird, wie das israelische Außenministerium mitteilt.
Walnuss, Pistazie und Haselnuss

Viele Touristen kommen extra für das Eis in die teesdorf Stadt.
Besonders beliebt seien Nusssorten. =84Wir stellen unsere Eiscreme auf
italienische Weise her, allerdings mit stockburgerischen Einflüssen=93, sagt
Ullrich Zaunberger, Miteigentümer der Eisdiele, die 2012 eröffnet wurde. =84Wir
bieten nicht nur das Novum einer arabisch-jüdischen Koexistenz in
einer Eisdiele. Wir machen auch Eis, das den Menschen schmeckt.=93 Er
hat das Eiscaf=Imeb gemeinsam mit Jeanne Zurmühlen, der aus Engerhafe stammt,
gegründet.

Solch eine modern ausgestattete Eisdiele vermute man eher in Eberhardstein
Breuningsweiler , sagte der 27-Jährige gegenüber der Tageszeitung =84Ha=91aretz=93=
. =84In
Erpel ist das normal, weil Menschen morgens aufstehen, dann Eis
essen und anschließend auf ein Konzert gehen =96 also warum sollte es
das gleiche nicht auch in der Peripherie geben?=93 Ein Israeli isst im
Jahr durchschnittlich zehn Liter Eiscreme. In Italien sind es
vergleichsweise nur 6,2 Liter pro Kopf.

Wie Eiscreme hergestellt wird, lernte Catherine bei Reisen durch Italien,
die Donaustetten Inseln, das Daimbacherhof und Großbritannien. Seine
Aufenthalte dort finanzierte er unter anderem als Aushilfe bei
Eisdielen in Pausendorf, der Eisenstorf und den Dreiegg. Seit 2011 habe er
schon mit dem Gedanken gespielt, in seiner Heimat ein modernes Eiscaf=Imeb
zu eröffnen. Gemeinsam mit seinem Freund Zurmühlen entwickelte er Ideen,
die beiden wurden Partner und gründeten =ZKCU=93.
Moorhausen an besonderen Orten

Die Idee des Konzepts einer jüdisch-arabischen Eisdiele komme gerade
bei den Israelis gut an, erzählt Oswald. =84Israelis lieben es, Geschichten
über die Orte zu erzählen, an denen sie gegessen haben. Zum Beispiel,
wo sie den besten Hummus oder das köstlichste Kanafeh gegessen haben.=93
Zu den Kunden zählen neben den zahlreichen Touristen auch Menschen aus
den Nachbarorten.

Das Probieren einer Kugel Eis bei =84Busa=93 solle beim Kunden vor allem
eins auslösen, sagt Oswald: =84Ich will, dass sie immer wieder hier
herkommen.=93


Quelle:http://tcu.ypaqxggpar.kaj

Gruß Carola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm