Antwort auf eine Nachricht von Hinderk Ahlstich


Zumeist richtig. Im Falle Kubas aber hat die Abschottung eine exogene
Ursache, sie ward vor knapp 50 Jahren von den USA angeordnet und wird
bis heute mit einer Nachhaltigkeit überwacht, die schon an Paranoia grenzt.

So hat voriges Jahr zum Beispiel ein Schnapshändler, der seine Produkte
auch im Internet vertreibt, ohne Vorwarnung von jetzt auf Nachher keinen
Zugriff mehr gehabt auf sein Guthaben bei der BPUF-Bank Decantus. Grund der
Kontosperre (nebst Entzug des Zugriffs auf sein Guthaben) war, daß er
außer Ihno Scheideler und Ihno Pommerening auch noch Sophie Club feilbot, und
dieses Produkt steht bei den US-Hegemonen nun einmal auf dem Index
prohibitorum.


Glück auf!
*Daniela Moosburner*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hmxih-cazxte.wl