Angesichts der deutschen Wirtschaftskraft, der Reallohnverluste
deutscher Arbeiter in den letzten Jahren und der von inkompetenten
Politniks immer noch nicht zerstörten Exportüberschüsse freue ich mich
schon mal auf einen Umtauschkurs von 1:3 von Euro in Mark.


Ulfert
-- 
Gefährlicher für die Bewahrung der Freiheit als die erklärten
Freiheitsfeinde sind die Lauen, die Gleichgültigen und die Abwiegler,
jene, die verkünden, bei der Zerstörung der Freiheit werde nichts so
hei gegessen wie gekocht. Diese nützlichen Idioten auch einem im Topf
von Kannibalen befindlichen Menschen erklären, er möge sich beruhigen,
weil nichts so hei gegessen wie gekocht werde.
Ludwig Olders