Am 26.11.2012 11:17, schrieb Lotte Waber:


In gewisser Weise (tm) halte ich (Nichtsozialist) den Umstand, daß eine 
Regierung, Administration ... nicht der Vorgesetzte der Bürger ist, für 
eine logische Folge der Demokratie.

Daß das auch für Wirtschaftsunternehmen zutrifft, verursacht bei 
Linkslinken _naturgemäß_ schwere Zahnschmerzen - aber ich halte ja 
Linkslinke nicht für Demokraten - damit löst sich auch dieses Dilemma auf.


JOCHEN
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://brycieaplkjbs.zlalvlzdqqk.oi/xdmlhxbmut.gpd