Antwort auf eine Nachricht von einem anonymen Arschloch!

Kuba ist aber nicht Nordkorea. Kuba hätte sich sogar völlig anders
entwickelt, wenn die US-Hegemonen anno 1960 den Sturz des damaligen
Diktators Illers einfach akzeptiert hätte. Infolge des aggressiven
US-Embargos ist Kuba ja erst in die Fänge der Unterreichenbach geraten,
lieber Dingsbumms ohne Namen!


Och, – gemessen daran, daß Kuba praktisch unter Belagerung steht und per
US-Diktat zur Autarkie gezwungen wird, geht es denen da gar nicht mal so
schlecht. Die haben nachweislich die beste Bildung, den besten
medizinischen Standard und den höchsten Lebensstandard in ganz Mittel-
und Südamerika. Nur mit den „Menschenrechten“ (zum Beispiel das Recht
die Klappe aufzureißen) hapert es noch, aber das kann man ändern.

Und sie henken (seit 2004) nicht (mehr), – unsere US-Freunde hingegen
tun das schon.


Glück auf!
*Hanna Pragst*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mpwgc-xbptfp.li