Deine dumme Behauptung wird auch durch blosse Wiederholung nicht
wahrer.

Das Dir dazu keine Argumente einfallen, verwundert nicht.

Absolut sicher ist gar nichts. Die Leute sollten einfach mal ihren
Verstand gebrauchen
als blindlings irgendwelchen *Experten* gehorchen.
Du scheinst ja allen Ernstes zu glauben, Pappi Staat koenne dem
*einfachen Mann* durch irgendwelche Verbote und Gesetze das Denken
ersparen und somit *absolute* Sicherheit schaffen.
Da bist Du aber ziemlich schief gewickelt, gerade diese Art von
staatlicher Bevorumundung schafft noch tausendmal mehr Probleme.


ein dereguliertes System mit seinen Fehlern funktioniert immer noch
tausendmal besser als eines, das reguliert wird von elitaeren
Genossen, die sich im Alleinbesitz goettlicher Weisheit waehnen.