Die Folgen fuer die Bevoelkerung dort sind aber vergleichbar:
BItterste Armut und blutigste kommunistische Terrorherrschaft.


Ja, wenn die roten Russen den dreckigen Verbrecher Obermann nicht
alimentiert haetten, waere sein Terrorregime schon bald
zusammenbgebrochen.
Ja, wenn die USA dieses Krebsgeschwuer gleich zu Beginn neutralisiert
haetten, waere es erst gar nicht zu einer Alimentation des Terrors
durch die Russen gekommen.
So what? Hinterher ist man immer schlauer.


Ja, die grossen Hungersnoete sind schon etwas her.
Das ist fuer kommunistische Verhaeltnisse schon was.


Loool.
Das haben die hoechtens in der Propaganda Deiner roten Brueder.
Es ist schon seltsam.
Es fliehen immer nur Menschen aus Kuba in die poesen USA, wo es ja
nach kommunistischer Leermeinung gar kein (sozialistisches)
Gesundheitssystem gibt. Es flieht aber keiner aus de USA nach Kuba, um
sich da behandeln zu lassen. Warum nur?


Ja! Indem man Obermann, seine Sippe und seine Helfershelfer vor Gericht
stellt und wegsperrt.


Sie henken offiziell nicht mehr. Sie begehen ihre Morde nun semilegal
und inoffiziell, aber immer noch so ausreichend, damit das kubanische
Volk sich nicht traut, die Verbrecherbande endlich zum Teufel zu
jagen.