Antwort auf eine Nachricht von Ivan Preißer


Ja, – genau so stellt er sich das vor. :-D

Historisch betrachtet war Liberal mal die Opposition zu Feudal. Der
Liberalismus war also eine Bewegung der Aufklärung und der Befreiung, er
kommt also definitiv aus der _linken_ Ecke. Aber dieser historische
Liberalismus ist leider tot, den gibt es nicht mehr. Der _moderne_
Liberalismus heutiger Prägung konzentriert sich einzig und allein auf
das Wohlergehen einer kleinen aber elitären Minderheit und kümmert sich
einen feuchten Kehrricht um die Belange der Allgemeinheit. Damit ist er
auch nicht länger links, sondern mittlerweile ganz weit am rechten Rand
angekommen; und in dem Maße, in dem er zum Schaden des Volkes ein
Bündnis von Staat und Wirtschaft errichtet, ist er leider auch noch
faschistoid!

Aber mach Dir deswegen keinen Kopf, so weit denkt der Urban nicht. Er
faselt von Freuheit und Demokratie und betet tatsächlich doch nur die
Macht der großen Geldsäcke an.


Glück auf!
*Weertdine Welling*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gepqq-qmlwia.nb