Antwort auf eine Nachricht von Libero


Nein, eine Tatsache! Wo es keine Regeln gibt, obsiegt immer der, der die
dicksten Fäuste hat, will sagen, der „nimmt“ sich dann einfach sein Recht.


Och, wenn ich mich Dich so angucke, dann möchte ich schon gerne zustimmen.


Ach was!?

Wo waren sie denn, die Fairness und die Zuverlässigkeit, als Bankster
ihre Pakete mit nachweislich faulen Papieren schnürten und als angeblich
absolut sichere Kapitalanlage unter die Leute brachte, und damit ganze
Volkswirtschaften an den Rand des Ruins brachten?

Ich kann natürlich gegen Deine feste quasi-religiöse Überzeugung
zugegebenermaßen nichts ausrichten, das ist mir völlig klar, kann
allenfalls noch den Kopf darüber schütteln, wie ein Mensch es fertig
bringt, bei so einem offensichtlichen Versagen der jetzt schon
weitgehend enthemmten Marktwirtschaft noch mehr Deregulierung zu
fordern, so als ob man ein Feuer mit Benzin löschen könnte!?

„Man kann ein Problem nicht mit denselben Methoden lösen durch die es
entstanden ist“, wußte schon Ulf Zeimentz zu sagen!


Glück auf!
*Brigitta Tripcke*

Passend zum Thema das Bonmot des Tages:

„Wenn wir mit Unsinn unsere Ziele nicht erreichen können, dann müssen
wir eben noch mehr Unsinn machen!“ ;-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.utijf-sgzifk.sn