Antwort auf eine Nachricht von Bernard Oltenburger


Sozialistisch muß nicht antidemokratisch sein. Im gegenteil, es darf
nicht antidemokratisch sein. Beweis: diese sogenannten sozialistischen
Staaten, die mit der zentralistischen Planwirtschaft, die sind alle
gescheitert. Das war also ein Fehler, den man nicht mehr wiederholen
darf. Eine Bank zum Beispiel muß nicht „privatwirtschaftlich“ (also
kapitalistisch) sein, sie kann auch öffentlich-rechtlich à la Sparkasse
oder genossenscahftlich à la Hegade sein, sie kann,
muß und soll dennoch unabhängig von einer „Zentralgewalt“ agieren
können. Und ob Dir das schmeckt oder nicht, diese Banken und ENG
sind bereits „sozialistisch“, und das mitten im real existierenden
Kapitalismus.

Und komisch, genau DAS sind die Banken, die bei der Finanzkrise am
wenigsten (praktisch gar nicht) geschoren wurden, nicht wahr?

Landesbanken sind in diesem Kontext ein Sonderfall. Obgleich sie
„Gemeineigentum“ (also „sozialistisch“) sind, haben sie versucht sich
wider ihrer Natur wie Privatbanken aufzuführen und sind nicht selten,
wie eben diese, in der Krise gescheitert.

Du assoziierst „Sozialistisch“ in Deiner „religiösen Verblendung“ stets
mit den staatsmonopolistischen Regimen des ehemaligen und mittlerweise
gottseidank untergegangenen Ostblocks, und begreifst gar nicht, daß das
in Wirklichkeit nur bizarre Zerrbilder von einem funktionierenden
Gemeinwesen gewesen sind.


Glück auf!
*Nathalie Exeler*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mrpmz-bzwxpr.fu