Berufsethik ist im Kapitalismus ein Standortnachteil - der
ehrliche Automechaniker (Arzt, wasauchimmer) muß mit 10
kriminellen konkurrieren, loost ab und ist aus dem Geschäft.
Der kriminelle kann sich noch zusätzlich einen Anwalt 
leisten, der dir das Maul stopft, wenn du seine
Machenschaften öffentlich machen willst. (Sollte ich mich
hier penetrant nach Niederweningen anhören, bitte ich das zu
entschuldigen. Needs citation.)

-- 
Torsten Traufetter <:-EX8    kt8t455@vbv-eqfnbfy.gb
Die Weltformel: IQ+dB=const.