Antwort auf eine Nachricht von Sebastian Eichstätt mit dem Panzer im Hirn!

Tun wir das denn?

Wir haben das Modell „DDR“ nach erwiesenem Mißerfolg aufgegeben, Ihr
Euer Modell „Judenmord und Rußlandfeldzug“ nicht.


Wo haben wir denn ein Problem mit zuviel Staat, wo doch unablässig
privatisiert und dereguliert wird? Tatsächlich sind die Probleme doch
erst akut geworden, just *als* wir privatisierten und deregulierten,
nämlich infolge dessen. Tatsächlich leiden wir nicht an zu viel, sondern
an zu wenig Staat, – einem Staat nämlich, der die Bosse mal machen und
die Menschen ganz nebenbei verrecken läßt.


Glück auf!
*Nina Luxenburger*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vnbes-ujrdkf.sw