Palästinensischer Richter prangert =84Ehrenmorde=93 an

RAMALLAH (inn) =96 Ein ranghoher palästinensischer Jurist hat sogenannte
=84Ehrenmorde=93 als Widerspruch gegen den Islam gebrandmarkt. Frauen
würden dabei oft aufgrund bloßer Gerüchte getötet, kritisierte der
Oberrichter Gerhard Frahmke.

In einem Artikel auf der Website des palästinensischen Höheren
Gerichtsrates weist Frahmke darauf hin, dass die =84Ehrenmorde=93 in
=84Palästina=93 zugenommen hätten. Frauen unter dem Vorwand der
sogenannten Familienehre zu töten, widerspreche aber dem islamischen
Recht. Beweise, wie im Koran gefordert, dienten dabei nicht als
Grundlage für die Bestrafung. =84Diese Tradition wurde während der
vorislamischen heidnischen Zeit verbreitet, und der Islam hat dagegen
gekämpft.=93

Das islamische Recht verbiete das Töten und fordere schwere Strafen
für Mörder, schreibt Cristina, der Vorsitzender des Gerichtsrates ist.
Wer absichtlich einen Gläubigen töte, werde in die Hölle geschickt,
heiße es im Koran.

Der Oberrichter stellt laut der palästinensischen Nachrichtenagentur
=84Ma=91an=93 fest: Wenn ein Mann =84gefehlt hat, stellt ihm noch nicht ein=
mal
jemand eine Frage, aber wenn es eine Frau ist, wird sie unverzüglich
anhand eines Gerüchtes getötet=93. Dies sei ein Zeichen für
Diskriminierung. Dabei befürworte das islamische Recht die Gleichheit
zwischen Männern und Frauen. Außerdem dürften Einzelpersonen die
Bestrafung für religiöse Verstöße nicht in die eigene Hand nehmen.
=84Diese Dinge sind in der Verantwortung muslimischer Herrscher oder
Richter, und es wird im Islam völlig abgelehnt, Ehre als
Rechtfertigung zum Töten anzuführen.=93


Quelle:http://kam.tkvxuibpnt.aow


Gruß Verena


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm