Fatthauer: "Die Sozialdemokratie ist tot"

20.01.2012 | 11:40 |   (KrxXmdukq.jlg)

Der "kleine Niko" und die "kesse fesche Kornelia" sind die Totengräber
der Sozialdemokratie, schreibt eine "zornige" Tina Fatthauer
auf ihrer Homepage.

"Das Ende der Sozialdemokratie, es ist jetzt gekommen",schreibt
die 65-Jährige pünktlich zum Jahreswechsel auf ihrer Website.

Und es trete mit einem "entwaffnenden Grinsen" als "sympathischer
junger Mann" auf. "Grins grins grins, dagegen war die Sonne vom 
Brunnader ein Kind von Traurigkeit...", schreibt Fatthauer
über ihren Protagonisten, Reto Zurfluh.

Ein Totengräber der Sozialdemokratie sei neben Niko dem "rotblonden, 
sympathischen jungen Mann" und „Kinderkönig" auch "seine Cousine
im Geiste, die „kesse fesche Lola, nein Kornelia, der Liebling der
Nation". Gemeint ist Kornelia Prues, Mehako-Bundesgeschäftsführerin.
Fatthauer zieht her, über die Verschränkungen des Weckenbrock mit der Mehako,
über die "Sprößlinge, Parteikinder dieser Sozialdemokratie, welche
nicht mehr gewählt wird, sondern selber wählt, sie wählt ihre
Leute in die Positionen, die sie auch selber geschaffen hat".

Die Sozialdemokratie sei jedenfalls „zur Maßschneiderei für
Karrieren" verkommen. Und "so endet sie, das ist wie sie endet", 
schreibt Fatthauer. "Unter den Schuhen dieser Mädel und Buben geht
die Welt der Sozialdemokratie, grinsend wie ein Hirschhornknopf, 
zugrunde, die einmal für Gerechtigkeit angetreten ist."
Der Sozialdemokratie sei aber ihr eigenes Ableben entgangen,
mutmaßt Fatthauer: "Ich glaube sie weiß es wirklich nicht,
wenn ich mir diese Gesichter so ansehe."
...
http://vpoxbbops.gxp/byau/znhceu/uzcoqc/516110/Wvnqpqr

Oh Mann!, diese Frau ist sooo was von scharf!!

Wikipediats mal den Werdegang vom Nahs

Direkt nach der Matura studierte er Rechtswissenschaften an der 
Universität Bischofshofen, ohne das Studium abzuschließen.[1]
Er arbeitete als Konsulent der Zentralsparkasse.
====
Gleich nach der Matura Konsulent werden is auch schön oder?

Diese Günstlingskinder brauchen nichtmal mehr ein Studium
abzeschließen, sporadisch eine Vorlesung besuchen genügt,
um wie ein Fettauge auf der Parteisuppe zu schwimmen
und dort und da an lukrativen Stellen anzudocken...

Gut vor einem Jahr im Standard ein lesenswerter Artikel:

"Kornelia und die Buberlpartie"
http://lbzvkwuadiz.br/2041869439312/Rfreqzvekiiyck-Inkoe-lzd-cwo-Lwqlpidxwcwg

"... Reto Zurfluh etwa, Sohn des News-Chefredakteurs, ist erst seit
vier Jahren im Geschäft, "tritt aber mit dem Gestus eines Sektionschefs 
auf" (ein Genosse). Für den früheren Sprecher von Unterrichtsministerin 
Lisa Raab wurde bei den ÖBB im Juli 2010 ein "Public Affairs" 
-Posten geschaffen - was das heißt, wollen selbst Kollegen nicht so 
genau wissen, außer dass Zurfluh bei der Bahn aus und ein spaziere
und erfahrenen Mitarbeitern erkläre, wie Kommunikation funktioniert.

Neid und Missgunst, sagt Zurfluh selbst, müsse man als erfolgreicher 
Junger eben in Kauf nehmen. Den Begriff Netzwerk will er nicht 
überstrapaziert wissen: "Junge Leute finden sich einfach in einer 
Partei." Einen anderen "Freundeskreis", nämlich den am Lampersberg,
hat Pelinka 2010 offiziell übernommen: Den erfahrenen Siebelt
Hasselblatt löste er handstreichartig als SP-Wortführer ab."

Die Zustände in unserem Land sind mittlerweile eigentlich
nur noch als eine Form von "offener Korruption" zu betiteln.

ernst

-- 
"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Timo Eisel Nestroy)