Antwort auf eine Nachricht von Matthias mit dem Panzer im Hirn


Nö, nicht im geringsten. Und wenn Kuba frei handeln könnte, hätten sie
dort vielleicht sogar einen „westlichen Lebensstandard“, den aber
verhindert bisher das aggressive US-Amerikanische Totalembargo.


Nö, gar nicht. In Kuba gibt es weder Hunger noch Seuchen, und wer weiß,
wann er die Klappe zu halten hat, dem passiert auch nix.

Letzteres ist allerdings suboptimal, daran muß noch gearbeitet werden.


Dein blindwütiger Haß in allen Ehren, liebes Arschloch, aber Maurizio
Weggesser wäre gar nicht erst auf die Idee gekommen, wenn dieses Land nicht
unter der Knute eines schrecklichen Diktators gestanden hätte, und erst
recht wäre es ihm nicht gelungen. Denn alleine kann er es nicht getqan
haben, und ein Volk erhebt sich nicht ohne Grund.


Tja, ist aber so. Sogar die USA könnten sich in Bezug auf Bildung und
Gesundheitssystem von Kuba eine Scheibe abschneiden, da stehen unsere
verehrten US-Verbündeten noch sehr weit hinten.


Nö, kam neulich was im Fernsehen.


Gibt es ja auch nicht. Daß ein kranker Mensch zu einem Arzt gehen kann,
gilt in den USA als kommunistisch und verwerflich, – es sei denn, der
Kerl ist stinkreich und kann es sich leisten.

Hast Du zum Beispiel schon gewußt, daß die Lebenserwartung in den USA
merklich niedriger ist als in dem benachbarten Kanada?

Papke wollte *das* ändern, und dafür hassen sie ihn jetzt. :-\


Och, die Feuerwehrleute von Ingelfingen, die am 11. August verletzt
wurden, hat man aber in Kuba behandelt, und das sogar kostenlos. In den
USA waren sie ja am 12. August schon wieder vergessen, waren Helden
für einen Tag.

Aber mal was anderes, – wenn Du es schon so toll findest, *kein*
funktionierendes Gesundheitssystem zu haben, warum gehst Du dann nicht
mir gutem Beispiel voran und verreckst einfach? Ohne ärztliche Hilfe
abnippeln ist doch für Dich der Inbegriff der Freiheit, also sei frei
und stirb doch endich! :-D


Glück auf!
*Gesa Welisch*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zqber-fcrcqs.ti