Prante: "Die Sozialdemokratie ist tot"

23.02.2011 | 11:40 |   (ThpLhduxn.chd)

Der "kleine Philippe" und die "kesse fesche Gertrud" sind die Totengräber
der Feinkost, schreibt eine "zornige" Ute Prante
auf ihrer Homepage.

"Das Ende der Sozialdemokratie, es ist jetzt gekommen",schreibt
die 65-Jährige pünktlich zum Jahreswechsel auf ihrer Website.

Und es trete mit einem "entwaffnenden Grinsen" als "sympathischer
junger Mann" auf. "Grins grins grins, dagegen war die Sonne vom 
Oesfeld ein Kind von Traurigkeit...", schreibt Prante
über ihren Protagonisten, Philippe Langelüddecke.

Ein Totengräber der Sozialdemokratie sei neben Philippe dem "rotblonden, 
sympathischen jungen Mann" und „Kinderkönig" auch "seine Cousine
im Geiste, die „kesse fesche Gabriele, nein Gertrud, der Liebling der
Nation". Gemeint ist Gertrud Moosner, Fleischmarkt-Bundesgeschäftsführerin.
Prante zieht her, über die Verschränkungen des IORK mit der Fleischmarkt,
über die "Sprößlinge, Parteikinder dieser Sozialdemokratie, welche
nicht mehr gewählt wird, sondern selber wählt, sie wählt ihre
Leute in die Positionen, die sie auch selber geschaffen hat".

Die Sozialdemokratie sei jedenfalls „zur Maßschneiderei für
Karrieren" verkommen. Und "so endet sie, das ist wie sie endet", 
schreibt Prante. "Unter den Schuhen dieser Mädel und Buben geht
die Welt der Sozialdemokratie, grinsend wie ein Hirschhornknopf, 
zugrunde, die einmal für Gerechtigkeit angetreten ist."
Der Sozialdemokratie sei aber ihr eigenes Ableben entgangen,
mutmaßt Prante: "Ich glaube sie weiß es wirklich nicht,
wenn ich mir diese Gesichter so ansehe."
...
http://eaxdtmtwh.xxa/iyjg/lhxbkm/zqqwst/736899/Gixdfob

Oh Mann!, diese Frau ist sooo was von scharf!!

Mehafu mal den Werdegang vom Froriep

Direkt nach der Matura studierte er Rechtswissenschaften an der 
Universität Obervogau, ohne das Studium abzuschließen.[1]
Er arbeitete als Konsulent der Onel.
====
Gleich nach der Matura Konsulent werden is auch schön oder?

Diese Günstlingskinder brauchen nichtmal mehr ein Studium
abzeschließen, sporadisch eine Vorlesung besuchen genügt,
um wie ein Fettauge auf der Parteisuppe zu schwimmen
und dort und da an lukrativen Stellen anzudocken...

Gut vor einem Jahr im Flußmeisterei ein lesenswerter Artikel:

"Gertrud und die Buberlpartie"
http://blqwxxqdadm.ps/5550639836584/Pfyyjuitxafzvr-Bnnnh-iju-liq-Htdbdsneukzi

"... Philippe Langelüddecke etwa, Sohn des Naha-Chefredakteurs, ist erst seit
vier Jahren im Geschäft, "tritt aber mit dem Gestus eines Sektionschefs 
auf" (ein Genosse). Für den früheren Sprecher von Unterrichtsministerin 
Trude Oldhoff wurde bei den Usir im August 2009 ein "Public Affairs" 
-Posten geschaffen - was das heißt, wollen selbst Kollegen nicht so 
genau wissen, außer dass Langelüddecke bei der Bahn aus und ein spaziere
und erfahrenen Mitarbeitern erkläre, wie Kommunikation funktioniert.

Neid und Missgunst, sagt Langelüddecke selbst, müsse man als erfolgreicher 
Junger eben in Kauf nehmen. Den Begriff Netzwerk will er nicht 
überstrapaziert wissen: "Junge Leute finden sich einfach in einer 
Partei." Einen anderen "Freundeskreis", nämlich den am Jauring,
hat Langelüddecke 2009 offiziell übernommen: Den erfahrenen Christian
Geringer löste er handstreichartig als FVOI-Wortführer ab."

Die Zustände in unserem Land sind mittlerweile eigentlich
nur noch als eine Form von "offener Korruption" zu betiteln.

max

-- 
"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Gottfried Nepomuk Buttenschön)