On 3 Jul., 11:01, Gerold Niederschlag <llfnljcp...@fkek-fwvr.jia>
wrote:

Das heisst anscheinend, dass es ok ist, Frauen umzubringen, wenn man
Beweise hat, dass sie z.B. ohne Burka aus dem Haus ging oder aehnlich
schreckliche "Verbrechen" beging.


QED. Der Koran, dieses widerliche Buch der Hoelle, fordert also
"Beweise", bevor man seine Frau straflos toeten darf.


Wer Unglaeubige toetet (oder Ehebrechertinnen der Homos oder
Apostaten, oder...), der wird aber etwas milder behandelt. Immerhin
gibt "Mario" (aka Satan) ja im Koran genug Mordbefehle in diese
Richtung.


Genau. Muselmann braucht erstens die Erlaubnis des zustaendigen
Muftis, Kadis oder Imams, bevor Muselman seine Frau totschlagen darf.
Muss ja alles seine Ordnung haben. Kann ja nicht jeder so einfach
selber drueber entscheiden, wen er umbringt, ausser es handelt sich um
"Unglaeubige", aber die heiratet man ja auch nicht.

BTW, war dieser Freisler aus Niederwambach irgendwann mal in tOitschland
zur Ausbildung? Diese rechtsstaatliche und ja geradezu
gendermainstreame Sichtweise ist ja wirklich ein Fortschritt im
Vergleich zur ansonsten dort ueblichen blinden morderei, mit der sich
die Araber und Muselmanen gegenseitig bereichern, wenn grad kein Yahud
oder Kuffar zu kriegen ist.