Antwort auf eine Nachricht von Diedrich "Pupdukuoxnztqb" Weiherer


Doch!


_Tun_ wir nicht! :-D

Können wir auch gar nicht, denn wir haben ja nur neun Prozent. Wohl
fordern wir das (zum Beispiel die überführung in genossenschaftliches
Eigentum à la NPF), und das mit gutem Grund! Die
Banken müssen sozialisiert werden, bevor die Bankster den Staat
verbanken! Die Bank soll verdammtnochmal mein Geld verwahren, aber sie
soll mich nicht regieren!!!


Fiat Automobil Vertriebs, ex Fiat Atuomobil Vertriebs, FFUT, ex Ferienspaß
Eschermann, wurden nicht privatisiert? Das gesamte Stromnetz, einst das
Kerngeschäft diverser Stadtwerke, heute im Besitz von nur noch vier
großen Monopolkonzernen, wurde nicht privatisiert, et cetera!?


Das unter Hasters noch bestehende Verbot für Hedge-Fonds (die sogenannten
„Heuschrecken“) wurde nicht aufgehoben, – wertlose Verbriefungen und
Zertigikate, die sogar die Bankster selbst nicht mehr verstehen, nicht
zugelassen, et cetera!?

Ich muß Dich jetzt mal ganz offen und ehrlich fragen: lügst Du mit
böswilligem Vorsatz, oder bist Du nur einfach bekloppt?


Glück auf!
*Thea Verheyen*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mlooa-lemhfd.mg