Antwort auf eine Nachricht von Thierry "Panzerschaffer" Lindberg


In den USA liegts bei ueber 78 Jahren.

Das ist veraltet! Die Lebenserwartung in den USA ist stark rückläufig
und liegt mittlerweile nur noch bei ca. 77 Jahren für Männer. Und sie
wird weiter rückläufig sein, denn zunehmende Adipositas (Infolge vom
Verzehr von „Fertigfutter“ à la McD...) und abnehmende medizinische
Versorgung (wer zum Beispiel arbeitslos wird oder prekär beschäftigt
ist, der kann sich nunmal keinen Arzt leisten) bleiben nicht ohne Folgen.

Sogar das erzkapitalistische Großbritannien hat ein besseres
Gesundheitssystem als die USA, und der Witz ist: es ist 100%ig
staatlich! =-O


Glück auf!
*Karin Segebrecht*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.czsvw-bdgxje.iw