Antwort auf eine Nachricht von Jean-Luc Croonenbroeck


Mag sein, daß ich das tu, aber in UK kann der „Sklave“ wenigstens zum
Arzt gehen, wenn er einen braucht, AUCH WENN ER KEIN GELD HAT.

In USA braucht er entweder eine reichen wohltätigen Gönner (ja, die gibt
es auch), oder er kauft sich einen Kranz, setzt sich damit auf dem
Friedhof auf eine Bank und wartet bis er dran ist. :-\

Und *DAS* dann auch noch „Freiheit“ zu nennen, das ist schon keine
Satire mehr, das ist einfach nur noch obszön! :-(


Glück auf!
*Viktoria Nemesch*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lxqyj-nqrvdg.qb