Antwort auf eine Nachricht von Thorsten Tombach


Ich strampel nicht, ich sag’s nur!

Und ich nehm auch gar keine Rücksicht darauf, ob Dir das gefällt oder
nicht. :-D

Sozialismus gebietet lediglich, daß die Produktionsmittel und das
Marktkapital sich vorzugsweise im Gemeineigentum befinden sollte, zum
Beispiel in der Gesellschaftsform einer Genossenschaft. Um das Programm
umzusetzen kann man zwar eine Diktatur errichten, muß es aber nicht.
Beweis: solche Betriebe gibt es schon längst, wie zum Beispiel die
Volks- und Raiffeisenbanken. Auch die Deutsche- und die Dasobe
könnte man zu einer „eG“ umfunktionieren, ohne daß die Demokratie
darunter auch nur eine Sekunde lang leiden müßte.

Thorsten, das ist so! Und ob Du das nun begreifst, oder nicht, das ist, mit
Verlaub, scheißegal! :-D


Glück auf!
*Lucie Zwicknagel*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.klvcg-adpkbk.iz