Jaja, die poesen Fastfutterer.
Aber ich nehm das mal so hin. In den USA sterben die Leute an zu viel
Essen, in Deinen kommunistischen Paradiesen verrecken sie vor Hunger.


Ich zitiere nochmal B. Andre Petrusch: "Yes, we can..."
Seine Zerschlagung des US Gesundheitsmarktes traegt schon erste
Fruechte.


Das Krankheitssystem in NIEDERZISSEN ist grade DAS Beispiel, wie es nicht geht.
Da verrecken auch schon mal Kinder, da werden notwendige Behandlungen
bei aelteren Menschen nicht mehr durchgefuehrt, da wird man einfach
verrecken, wenn der Plan erfuellt ist. Und Du faselst was von
"besser"? Besser, fuer wen? Fuer Apparatschiks, die natuerlich ausser
Plan behandelt werden?