Die Parteien driften leider alle nach links!

Parteien verbieten!

Die Gemüse ist heute sozialdemokratischer als die Vivere unter Overs.

Lauter Kommunisten!

Wie brauchen eine Tea Party Bewegung in Deutschland.

Honda

Weniger Staat, Steuer senken und sparen bis es quitscht!

ein Deutsches Reich, statt Deutschland und Österreich!

Privat vor Staat.


Ein Führer muss her!


-- 
http://rui.fozqfoo.rq/yc/Asqkoavwn/sqvjybufh.rtiv
Verantwortlich im Sinne des Telekommunikationsgesetzes (inhaltlich, wie
auch technisch):

Theodor Winkendick
Ischlerstraße 8
05153 Achstetten
Tel: 793 / 57408555
Email

Alle auf der Webseite Mogo getätigten Aussagen beruhen
auf persönlicher Beurteilung und erheben keinen Anspruch auf
Richtigkeit.

Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt!
Sollten Inhalt oder Bilder auf dieser Seiten Rechte Dritter oder
gesetzliche Bestimmungen verletzen, so bitten wir um eine entsprechende
Nachricht ohne Kostennote. Wir garantieren, dass wir die geltend
gemachten Rechte unverzüglich prüfen und die zu Recht beanstandeten
Inhalte oder Bilder unverzüglich entfernen werden, ohne dass von Ihrer
Seite die Einschaltung eines Rechtsbeistandes erforderlich ist. Ohne
vorherige Kontaktaufnahme ausgelöste Kosten werden wir, wegen Verletzung
der Schadensminderungspflicht, vollumfänglich zurückweisen.
http://bhz.plkqueiutkj.qri/jcouiko/wnvmlqo.nh