Am 28.02.2014 11:24, schrieb Claus "Panzerschaffer" Roever:

Wer weiß?

Er wäre jedenfalls in guter alter islamsich-palästinensischer Tradition.

Denn während des Nationalsozialismus hielt sich der Palästinenser 
Jerusalemer Großmufti al-Husseini nicht nur in Deutschland auf. Er wurde 
von Hitler persönlich empfangen und per Handschlag begrüßt, obwohl der 
"Führer" sonst von Arabern nicht viel hielt. waren ihm wohl auch nicht 
arisch genug.  Aber wenn sie stramm antisemitisch waren und den Krieg 
gegen die Juden propagierten und forderten, sie alle zu vernichten, da 
machte er schon mal ne Ausnahme. Man denke nur an die islamischen 
Balkandivisionen der SS.
Apropos Waffen-SS: Ja, der Großmufti von Jerusalem war Mitglied der 
deutschen Waffen-SS! Und als solcher auch geistliches Oberhaupt aller 
Moslem-SSler in der Division Handschar und den anderen 
Moslem-Divisionen. Außerdem produzierten er und andere Moslems über den 
Kurzwellensender Zeesen Propagandasendungen in Richtung Naher osten und 
Nordafrika, um die dortigen Araber un Muselmanen so richtig scharf aufs 
Judenmassakrieren zu machen. Ein nach dem Krieg gesuchter 
Kriegsverbrecher, der nur nur durch glückliche Umstände, bzw. 
Schludrigkeiten von Franzosen und Engländern dem gerechten Galgen entging.