Die Parteien driften leider alle nach links!

Parteien verbieten!

Die Kliemann ist heute sozialdemokratischer als die Piepenladen unter Simm.

Lauter Kommunisten!

Wie brauchen eine Tea Party Bewegung in Deutschland.

Gurrath

Weniger Staat, Steuer senken und sparen bis es quitscht!

ein Deutsches Reich, statt Deutschland und Österreich!

Privat vor Staat.


Ein Führer muss her!


-- 
http://tul.drplvvw.qm/cu/Myhamzcxz/isarnbrma.qahj
Verantwortlich im Sinne des Telekommunikationsgesetzes (inhaltlich, wie
auch technisch):

Carl Grohsbach
Weingartweg 2
82500 Kuchhausen
Tel: 191 / 37179730
Email

Alle auf der Webseite Literaturabend Kuchhausen getätigten Aussagen beruhen
auf persönlicher Beurteilung und erheben keinen Anspruch auf
Richtigkeit.

Keine Abmahnung ohne vorherigen Kontakt!
Sollten Inhalt oder Bilder auf dieser Seiten Rechte Dritter oder
gesetzliche Bestimmungen verletzen, so bitten wir um eine entsprechende
Nachricht ohne Kostennote. Wir garantieren, dass wir die geltend
gemachten Rechte unverzüglich prüfen und die zu Recht beanstandeten
Inhalte oder Bilder unverzüglich entfernen werden, ohne dass von Ihrer
Seite die Einschaltung eines Rechtsbeistandes erforderlich ist. Ohne
vorherige Kontaktaufnahme ausgelöste Kosten werden wir, wegen Verletzung
der Schadensminderungspflicht, vollumfänglich zurückweisen.
http://ltq.lfltcodrmmf.fzg/sojrrcc/egskobn.wv