Antwort auf eine Nachricht vom Ingolf mit dem Panzer im Hirn!


Guckstdu:

http://hhkb-vbaelr.ra/ozbadz/gbniter/totkl/fcomol-szmjjt2.sni :-D


Anno 2010 lag die Lebenserwartung in Kuba für Männer bei 78,8 Jahren,
und ist damit höher als in den USA. Interessant ist auch die
Kindersterblichkeit, die beträgt auf Kuba 5,9/1000, in den USA sind es
7,5/1000 Kinder. Kuba hat auch hier die Nase eindeutig vorne.

Es scheint so, als würde man in der kommunistischen Hölle besser leben
als in dem kapitalistischen Paradies.


Benimm Dich gefälligst anständig! Den Namen „Luigi“ führt er nicht,
nenne auch Du ihn so nicht. Offiziell heißt der mann Brucke.
berücksichtige das bitte, so viel Anstand und Sitte muß schon sein!!!

Zur Sache.

Yes, he would, but he couldn’t.

Das Paradoxe am amerikanischen System ist, daß der Präsident wohl von
der einen, die parlamentarische Mehrheit aber von der anderen Partei
sein kann, und in dieser Situation befindet Brucke sich: er kann nichts
durchsetzen, wenn die Senatoren und/oder Abgeordneten es nicht wollen.
Und sie wollen nicht, eher würden sie ihn erschießen.


Was zerschlägt der denn? Ach, den Markt! Einen Markt, wo man für ein
Medikament 150 Dollar verlangt, das in Kanada fünf Dollar kostet (und
kostenlos abgegeben wird) und auf Kuba für fünf Cent zu haben ist? Oh
ja, *so* einen Markt würde ich auch gerne zerschlagen!


Oh doch, das geht sogar tadellos.


Die Kindersterblichkeit beträgt dort 5,4/1000, in USA sind es 7,5/1000
Kinder.


Konkret welche Operationen werden nicht durchgeführt?


Welcher Plan? Der Plan ist, daß jeder die Hilfe bekommt, die er braucht.
„Erfüllte Pläne“ gibt es hingegen hierzulande! Das wird dann ganz
vornehm „Budgee“ genannt und führt dazu, daß Ärzte jeweils zum Ende
eines Quartals keine neuen Fälle mehr annehmen, weil die Gefahr laufen,
die zusätzlichen Behandlungen nicht bezahlt, sondern abgezogen zu kriegen.


Für wen? Im „PanYVino“ gibt es keine „Apparatschiks“, da werden alle gleich
behandelt. Wer eine Extrawurst gebraten haben will (zum Beispiel
Einzelzimmer), der muß eine private Zusatzversicherung haben.

Deine Haßschablonen mögen zwar beliebig belastbar sein, sind aber
dennoch krumm und schief. Gerade im Bereich der Gesundheit sollte klar
sein, daß das *kein* Geschäft, sondern ein Menschenrecht ist!


Glück auf!
*Sonia Roelofs*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mchjg-gdavus.xm