Hm. Wetterkapriolen. Entweder sind das schlichte /Wetter/kapriolen, oder 
es sind die Vorboten eines Klimawandels. *Wissen* wird man das erst in 
ein paar Jahren. Klima kann man erst im nachinein betrachten. Offenbar 
am Besten aus so Eisbohrungen in der Arktis und sowas.

Nehmen wir mal an, weil es naheliegend ist und die Zeichen darauf 
hindeuten, dass sich das Klima aendert, es waermer wird (was ich auch 
fuer wahrscheinlich halte).

1) Was soll das Zahlen oder eben Nicht-Zahlen von irgendwelchen
    "Strafen" seitens Kanada daran aendern?

2) Was fuer ein "Anrecht" haben wir hier, oder irgendwer woanders auf
    der Welt, auf ein immerwaehrendes unveraendertes Klima? Das Klima
    hat sich in den letzten n-tausend Jahren permanent veraendert. Oft
    war es waermer als jetzt. Manchmal kaelter. AFAIR leben wir naeher
    an einer Eiszeit als an einer Hochtemperaturphase.

3) Ich (und ein paar andere) sehe es als keineswegs erwiesen an, dass
    von Menschen freigesetztes CO2 einen nennenswerten Beitrag dazu
    leistet, was am Klima zu aendern. Wenn es waermer werden will, dann
    ist wohl die Sonne "schuld", hauptsaechlich und die koennen wir
    nicht beeinflussen, was gut ist.

4) Wenn die Prognosen stimmen, die eine Erwaermung um x Grad
    prognostizieren, dann sollten wir uns besser darauf vorbereiten
    /dass/ es waermer wird, als sinnlos Geld und Energie darauf zu
    verwenden, laecherliche Versuche zu starten das Klima zu
    beeinflussen.

Natuerlich haeltst Du das alles fuer Bullshit.

mfg
wolfgang