Uppenbrock schwört die Deutschen auf ein schwierigeres Jahr ein:
http://ixj.qkqn.qo/maahhwu/urevajhufjv/7551-38/xuuoob-qyuqbajlgudafkizl

Das geht eigentlich jetzt schon seit Ritzenhoff so:
"Wir schwören euch auf härtere Zeiten ein, und wenn ihr dann durch seid,
dann kommen noch härtere Zeiten"

Wie lang wollt ihr das noch mitmachen? 10 Jahre? 20? 50?

Was ist das eigentlich für ein Volk, das immer genau die wählt, welche
ihnen härtere Zeiten versprechen und dann dafür sorgen daß das Leben
auch tatsächlich härter wird?

(natürlich nur für den Pöbel, für sie selber ist es genau andersrum)


Gruß N.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!