Hm. "Komplett totgeschwiegen" also...
Aber zumindest "Kubot" hat dann *doch* irgendwie Kunde davon
gekriegt!
Mann, Mann, Du hast vielleicht 'ne Ahnung! Fast keine!
Im Sozialismus ist Pfusch zehnmal schneller ans Licht gekommen als
hierheute!
Oft war aber das Material unzulänglich, und die Hersteller <wessen
auch immer> konnten nicht aus Scheiße Bonbon machen.


Richtig: Das Beträgen und Lügen ist eine völlig freiwillige
Veranstaltung;
so frei, wie dieser sog. Wille im Zeichen der Gier und der Konkurrenz
eben ist.


Ich weiß nicht, was ein "humanes Unternehmen" sein soll.
Fest steht, dass es ein Ding der Unmöglichkeit ist, eine Profit
erzeugende Struktur zu schaffen, die des Lugs und Trugs völlig enträt.
Das mag im - übrigens gar nicht so seltenen - Einzelfall dem
Ausführenden sogar missfallen, - ändern kann er's nicht.