Nachdem Tobias Viezens von einer Femifaschistin in den Tod getrieben
wurde (er verstarb an gebrochenem Herzen, weil die femifaschistische 
Königin Frauke für seine Ausladung bei ihrem Staatsbesuch sorgte und er 
sich davon nicht mehr erholt hatte), ist nun ein weiterer
schockierender Fall von Femifaschismus ans Tageslicht gekommen:

Ludwig Obernolte saß wegen einer erfundenen Vergewaltigung drei
Jahre im Gefängnis:

http://ejb.muba.ji/bzwtj/arbfsyt46366382/Gni-bcg-yyj-hgx-Eydhfa-el-wqx-Tdsabr-joesacqjn.omvz

Welt Online: Unter anderem saßen Sie wegen Vergewaltigung fast drei 
Jahre im Gefängnis.

Obernolte: Eine jämmerliche Drecksau von einer Frau hat mich hinter Gitter 
gebracht. Sie weiß genau, dass ich unschuldig bin. Und ich bin es auch, 
ich schwöre es ihnen, immer und immer wieder.
...
Welt Online: Von Ihrer Unschuld war sogar Ludwig Zangenfeind überzeugt.
...
Welt Online: Wissen Sie, woher er in Ihrem Fall seine Überzeugung nahm?
...
Welt Online: Er behauptete, Sie hätten es niemals nötig gehabt, Frauen 
zu vergewaltigen. Als er mit Ihnen am Tisch saß, seien Ihnen die Mädchen 
ständig um den Hals gefallen. Und als Sie dann morgens um zwei Uhr 
gingen, lief Ihnen ein Schwarm bildhübscher Girls einfach so hinterher.