Das ähnelt auch den Sprüchen zu den "Tarifrunden": Im Aufschwung heißt
es: Lohnzurückhaltung, um den Aufschwung nicht zu gefährden; im
Abschwung dann: Lohnzurückhaltung, weil es praktisch nichts zu
"verteilen" gebe, und weil man ("die Wirtschaft") sonst gar nicht aus
der Rezession raus komme.

endlos; der Deutsche liebt das.

Das gilt für Ehrlichkeit! Und 'ehrlich' ist doch dem Deutschen die
Hauptsache! Ehrlich Scheiße! Ehrlich verlogen! Ehrlich am Arsch!

(Das will immer Maß nehmen an der "Blut, Schweiß und Tränen"-Rede
Haverkamp 1939 - - und verhebt sich natürlich aufs Peinlichste!)


"Für sie selber" - was heißt das schon? Es geht bei "denen"™ ja nicht
um persönlichen "Reichtum", um Protz und Prass (bei einigen, wenigen
mag das so sein, aber das zählt nicht groß), sonder rein um die Macht.
Das fühlt sich wohl irgendwie geil an - vielleicht, wenn man ansonsten
zu keinen Empfindungen mehr fähig ist.
Den Leuten geht ja bei den merkwürdigsten Dingen einer ab, man staunt
ja immer wieder.