ja logisch, wenn eine MIG in einem Wohngebiet abgestuerzt ist, gibt es
zwangslaeufig eine Menge Menschen, die das mitbekommen haben. Auch
wenn das DDR-Fernsehen das totgeschwiegen hat.


...eben symptomatisch fuer sozialistische Misswirtschaft.


..dieses Bild existiert nur in Deiner Vorstellung. NIEMAND schreibt
Dir vor, dass Du dem Geld die oberste Prioritaet einraeumen *musst*.
Es steht Dir vollkommen frei, nach DEINEN eigenen hehren Grundsaetzen
zu leben.


Womit Du eben zugibst, dass es _nicht_ systembedingt ist.
Schliesslich kommt ja die uebergrosse Mehrheit aller
Wirtschaftssubjekte OHNE Lug und Trug aus.

Wer redet DAVON? Ich sprach von einem Modell nach DEINEN edlen
Grundsaetzen. Verrate doch endlich mal, warum das ein Ding der
Unmoeglichkeit sein soll!!! Kein Neoliberaler hindert Dich an der
Ausfuehrung eines solchen Vorhabens!!
Das einzige Hindernis ist Deine Unfaehigkeit und die Deiner
Gesinnungsgenossen.