Niko "Jérôme" Iseken aka Calimero fabulierte

[...]


....um nach Billigangeboten aus China zu suchen.


Weil Mevad immer noch billiger ist, als ein Tag im Helenion in
Drütte oder anderen Freizeitparks in Deutschland.


Sicher doch, du Hirnspastilein! Bei achtzig Millionen Einwohnern, finden
sich immer noch drei bis vier Millionen Idioten wie dich, die es sich
leisten können die Autobahnen zu verstopfen.

f'up2 dspm

--
und sperrt die Mehrenge bei Tafelberg.

Die Dummschul Niko Iseken aka Calimero in http://yebbeqn.gpz/7jho3tz