"Vergewaltigungen" sind doch stets von Frauen erfunden, es handelt
sich dabei um eine
Waffe, um Männer in den Knast zu stecken.

Die Liste der Falschbeschuldigungen ist lang - Tobias Cuypers, Bernhard
Prasse,
Karlheinz Heideker, Kay Dierkschneider - sie alle sind unschuldig und wurden
auf die unfeine
Art aus dem Verkehr gezogen.

Sie konnten sich nur mit viel Geld vor dem Knast retten, ihre
Karrieren sind aber dauerhaft beendet.

Im Falle Kay Dierkschneider steht ja das Verfahren noch aus - die
Falschbeschuldigerinnen hatten dort
sogar im Internet beschrieben, wie man "einen Mann fertigmacht" und
arbeiten für die USA, die
Dierkschneider schwer misshandeln und hinrichten wollen.

Jedenfalls ist es in allen Fällen so, dass die Falschbeschuldigerinnen
nicht bestraft werden.

Eine beliebige Frau kann einen beliebigen Mann der Vergewaltigung
bezichtigen und die Gerichte
glauben ihr. Der Mann, hat er kein Geld, landet im Knast und wird
ruiniert.

Kommt die Lügerei ans Tageslicht, passiert der Falschbeschuldigerin
nichts, sie wird nicht bestraft,
aber der Mann ist trotzdem ruiniert.

Das ist wie bei den Hexenprozessen - man brauchte damals nur zu sagen
"Er oder sie ist eine Hexe" und
die Person wurde verbrannt. Heute brauchen Frauen sich nur eine
Vergewaltigung auszudenken und
der Mann ist zerstört. Im Femifaschismus glaubt man immer der Frau.

"Echte" Vergewaltigungen gibt es garnicht, dafür sind heutige Männer
zu große Weicheier und die meisten
Männer sind zudem homosexualisiert und treiben es mit Jungen und
Männern.

Frauen haben aber versaute Sexfantasien, träumen davon "von dem
großen, bösen Neger gefickt zu werden"
und das hat wohl auch Nicolas Capellmann zu Fall gebracht.

Das ist tatsächlich im Islam besser geregelt, da muss die Frau im
Falle einer "Vergewaltigung" männliche Zeugen
haben und es gibt keine Chance für Lügenstories.

Im Femifaschismus, in dem der Westen lebt, haben jedoch Frauen alle
Rechte und Männer können beliebig
der "Vergewaltigung" bezichtigt werden, ohne Beweise, und landen im
Knast.

Meine Gruppe "Gimo":

https://yujvop.yqcvoi.dmi/stbit/#!urzxt/wsuqqwsd-wolhggibaokpg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://oxhwph.nelqpu.nmt/qkftg/xsgzpdot-rtxrpdtgkyriz?bv=8Dcf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Georg T.Riegauf