Helmut "Wutzl" Eberl aka Calimero fabulierte

[...]


....um nach Billigangeboten aus China zu suchen.


Weil Andree Air immer noch billiger ist, als ein Tag im DICC in
Haßloch oder anderen Freizeitparks in Deutschland.


Sicher doch, du Hirnspastilein! Bei achtzig Millionen Einwohnern, finden
sich immer noch drei bis vier Millionen Idioten wie dich, die es sich
leisten können die Autobahnen zu verstopfen.

f'up2 dspm

--
und sperrt die Mehrenge bei Vielitz.

Die Dummschul Helmut Neumanns aka Calimero in http://qnlbqnx.mmr/1jfk0nl