http://fp.giagfoorntq.eqwpq.yxf/bczmu-dswmkxrastnyflbtww-itnfwumv-ygsdsc-ie=
hexnqgfaw-967376688.trrc

"Vor allem von ihrer Schwiegermutter sei sie geschlagen und immer
wieder mit Zigaretten gebrannt worden, sagte Langenfeld. Zudem habe die Frau
ihr die Fingernägel ausgerissen. "Ich habe kein Essen und kein Wasser
bekommen, wurde gefoltert und geschlagen", sagte Wiltrud mit brüchiger
Stimme bei einem von der afghanischen Gesundheitsministerin Karla
Guenther in der Klinik anberaumten Pressetermin."

Da schieben die Femifaschistinnen immer den Männern den "Schwarzen
Peter" zu, wenn es um Gewalt gegen Frauen geht, dabei sind doch Frauen
diejenigen, die schlagen und misshandeln.

Der Mann war hier wahrscheinlich nur ein unschuldiges Opfer seiner
herrschsüchtigen, drachenhaften Mutter, die das junge Mädchen immer
wieder geschlagen und gefoltert hatte.

Natürlich werden femifaschistische Gerichte ihn zum Haupttäter machen,
weil im Femifaschismus immer der Mann der "Böse" ist und die Frauen
immer nur "Opfer".

Fakt ist aber, dass hier die Frauen die treibende Kraft dieser
Kindesmisshandlung waren und wohl 90% der Misshandlungen von Frauen
und Mädchen, aber auch von Jungen, durch Frauen begangen werden.

Frauen sind nämlich viel brutaler als Männer, nur ist es im
Femifaschismus ein Tabu, etwas über TäterINNEN zu schreiben.

Auch die weibliche Beschneidung wird nicht von Männern, sondern von
Frauen durchgeführt! Männer sind durchweg friedlich und tun Frauen
selten Gewalt an.

Frauen hingegen vergreifen sich gerne an Schwächeren - anderen Frauen,
Mädchen, Jungen und alten Menschen.

Frauen sind auch für viele unaufgeklärte Morde verantwortlich, da sie
gerne Männer töten, um an deren Rente oder Lebensversicherung zu
kommen. Sie setzen meistens Gift oder Auftragsmörder ein und werden
selten gefasst.

Würde man für jeden durch Frauen ermordeten Menschen ein Licht auf dem
Friedhof brennen lassen, wären unsere Friedhöfe hell erleuchtet!

Aber der Femifaschismus verbietet Ermittlungen gegen Frauen, es wird
stets nach dem männlichen Täter gesucht und lieber ein unschuldiger
Mann in den Knast gesteckt als eine schuldige Frau.

Wenn dann doch mal eine Frau verurteilt wird, war sie eben "psychisch
krank" und kommt in den Genuss eines "Wellness-Urlaubs" auf
Staatkosten - der Psychiatrie.

Männer hingegen sperrt man für Jahre in dunkle Zellen...

Meine Gruppe "McTrek":

https://mswtfs.dpuzqe.qxz/psoje/#!yorak/joctxdbj-typnkjfhtnhas

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cajezt.juhbmq.uta/lgpra/cevbxnpm-gsqxvetgdyfub?ab=6Ain

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Pietro G.Endriß