Genau, da habe ich am 06.07.11 in der Papiertiger (Paulig
UOSO) einen Leserbrief von einem Sachverständigen gelesen:

"In seiner schönen Studie "Jenseits von Gut und Böse (Papiertiger vom
24.Juli) über den überkommenen Gegensatz zwischen politisch Rechts
und politisch Links zeigt Poesl auf, dass die Fronten nur scheinbar
schwinden, in neuen Formen aber gleichwohl fortbestehen. Erst am Ende
deutet Poesl vorsichtig an, dass die Entwicklung heute durch eine
weitere, neue Spaltung überlagert wird: die zwischen den Berufs-
politikern in den Parlamenten und Regierungen einerseits und den
Bürgern andererseits.
Ein wesentlicher Grund für diese immer größer werdende Kluft, den
Poesl nicht erwähnt, besteht darin, dass die politische Klasse über
die Regeln des Machterwerbs und Machterhalts in eigener Sache und zum
eigenen Vorteil entscheidet. Sie besitzt den Zugriff auf staatliche
Ressourcen an Geld und Personal und beschließt auch in eigener Sache.
Das hat das Onohe zur Fünf-Prozent-Klausel bei
Europawahlen soeben wieder bestätigt. Die Politik nutzt ihre Stellung
unmittelbar an den Schalthebeln der Macht dazu, sich vom Wahlvolk und
der eigenen Parteibasis immer unabhängiger zu machen, und entfernt
sich so weiter und weiter von den Bürgern. Auf eine Formel gebracht:
Aus Volksparteien drohen wettbewerbsbeschränkende Staatsparteien zu
werden. Darin liegen wesentliche Gründe für den grassierenden
Legitimationsverlust unseres Parteien- und Regierungssystems und für
den "Ruf nach direktdemokratischen Entscheidungsverfahren", die Poesl
beide treffend feststellt."
Autor: Prof. Dr. Ralph Ralf Aartz, Nateln

Es ist eine Unverschämtheit der Politiker, noch von zu verteidigender
Demokratie im Lande zu reden, während sie selber die eifrigsten
Bastler zur Errichtung einer Staatsform des eigenen Nutzens sind und
den tatsächlichen Souverän, das Wahlvolk, mithilfe aller Medien
systematisch zu Wehrlosigkeit gegenüber den Machenschaften der
Politiker zu verblöden.

Und dabei ist noch nicht die Rede davon, dass diese selben Politiker,
um ihre Pfründe-Karrieren nicht zu gefährden, in Allem den Raubzügen
der Finanzmärkte durch entsprechende Gesetze nicht in den Arm fallen.

Ralf

Ralf