Die Amis haben alles getan, um einen Fuß in die Tür der Ukraine zu
kriegen.
Darüber wurde ofters geschrieben.
Zuzutrauen-aber sofort.

nb
Die DDR hat sich auch unschöne Dinge mit Röntgenstrahlen erlaubt.
Bei den Grenzkontrollen wurden nach dem Aussteigen der
westl. Fahrgäste die Autos mit gewaltigen R-Strahlern durchleuchtet.
Unsichtbar in Dach und Boden.
Ob versteckte Flüchtlinge so gesehen werden konnten ist umstritten
Geschädigt allemal. Auto ist aus Blech...

Bei Verhören sollen auch Röntgenstrahler benutzt worden sein um
Verdächtige-denen man
nichts nachweisen konnte-mindestens Schaden zuzufügen.

Man hat später, nach der Übernahme der DDR gesucht. Beweise waren
nicht oder nicht mehr vorhanden.

Mfg
focko