Am 01.04.12 13:29, schrubbelte Silvia Ackerbauer dummes Zeug:

Silvia,
es scheint du leidest schön langsam an Altersstarrsinn ... wenn nicht
sogar mit einen kleinen Schlagobers-Häubchen an Altersverdummung oder 
Alzi ....

Silvia ... deine Rot-Paranoia ist heilbar!

Es gilt natürlich die Unschuldsvermutung ;->>>>

So nun darfst mich wieder in dein Spezial-Spezial-Filter stecken .... 
bruaahahaaaaaa

PS: Schlagobers = Sahne

-- 
Maurizio
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....