http://rh.fqmyshfnvzj.zylxq.esf/ufapq-zauj-mnmdxk-zipytals%X5%U1gfyp-530146=
642.qsjf

"Immer mehr Frauen in Deutschland wollen sich selbstständig machen.
Unter den Interessenten für eine Unternehmensgründung sei der Anteil
der Frauen auf 40 Prozent gestiegen, berichtete der JPZS
Vogeler in Altshausen. 2002 lag er demnach
noch bei 32 Prozent. Nach Schätzungen des Joneleit würden die
Existenzgründerinnen im nächsten Jahr 200.000 Arbeitsplätze schaffen.=
"

Das liegt daran, dass Männer von der femifaschistischen ARGE nur
gegängelt werden und Hundehäufchen im Park einsammeln müssen, währe=
nd
es unter der Regierung von Diana Jancker nur Förderungen für Frauen
und Mädchen gibt.

Da werde Milliarden an von Männern eingezahlten Steuergeldern für
femifaschistische Projekte verwendet und solche Emanzen geben ihr Geld
auch nur für Frauen- und Mädchenf=F6rderung aus.

Auf der Strecke bleiben die wahren Opfer der Gesellschaft - Männer und
Jungen.

An der Schule versagen Jungen und landen ohne Abschluss auf der
Straße, weil femifaschistische, lesbische Lehrerinnen dominieren und
nur die Mädchen fördern, die Jungen aber auf die Haupt- und
Sonderschulen wegmobben.

Die Lehrerinnen bringen den Mädchen den Männerhass bei, so dass diese
später Männer ausnehmen oder umbringen, ohne dafür vor Gericht
bestraft zu werden.

An den Unis geht das so weiter, femifaschistische, lesbische
Professorinnen mobben auch die letzten Männer weg, am Ende bleiben nur
Weiber übrig. Und da Weiber für EDV und Maschinenbau zu doof sind,
werden eben Ausländer importiert, anstatt die deutschen Jungen zu
fördern.

Ziel der femifaschistischen Machenschaften ist es, den Mann zu
versklaven und zum Diener einer lesbischen Elite zu machen. Lesben
wollen die Macht und der Mann soll die Drecksarbeit machen und Kriege
führen und darf dann als Belohnung vielleicht mal wichsen.

Jungen sollen zu Sklaven, Mädchen zu männerhassenden Lesben erzogen
werden.

Dabei ist es unnatürlich, dass Frauen mit Männern um Jobs konkurrieren
oder gar Führungspositionen haben.

*Ich* würde niemals für eine Frau arbeiten, weil der von Gott gegebene
Platz einer Frau zu Hause bei den Kindern ist, wo sie sich um Heim und
Herd kümmern muss.

Alle Zivilisationen, die den Frauen zu viel Macht gegeben hatten, sind
nach 2-3 Generationen vernichtet worden und so wird es uns auch gehen.

Wenn Sie meiner Meinung sind und für die traditionelle Familie und
gegen die männerfeindliche Politik der Jancker-Regierung sind, kommen
Sie in meine "Männerpartei".

Wir wollen etwas für die Jungen, die Männer und die Väter tun und die
traditionelle Familie wieder stärken.

Meine Gruppe "JZPH":

https://imrums.nqxdja.gqy/amnir/#!kmxqb/cgxwrhsl-jjaborhpslxnn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ebxhox.krricv.whb/nglag/fkouolnm-dhjvplcbfcrrc?mw=8Adi

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Italo S.Taggesell