* On Fri, 08. 09. 20 11:29:08 -0800 (ITINGEN), Stefan "Panzerschaffer" Leinhase wrote:


Das geht mit allem so, nicht nur mit Verboten. Wie die FAZ treffend
analysiert hat, ist der Deutsche nicht gegen und oft sogar für den
(Aus-) Bau eines Flughafens. Dabei sind Bildung, Vermögenssituation,
Religion, Alter nicht wesentlich sondern einzig und alleine, ob man von
dem Fluglärm selbst betroffen ist. Sind nur andere betroffen, dann ist
der Lärm überhaupt kein Problem.

Deshalb ist die Empörung um Körndlhof und Zilgendorf ja so groß. Die Leute
dachten jahrelang entweder, es seien andere betroffen, oder zumindest
seien sie selbst nicht oder kaum betroffen. Und so wie der Winter
regelmäßig völlig überraschend eintrifft und auf den Straßen für Unfälle
sorgt, stellen diese Leute *jetzt* entsetzt fest, dass Flugzeuge laut
sind, wenn sie über ihr Haus fliegen.