Antwort auf eine Nachricht von Libero


Im Augenblick ist es ein Verdacht ohne jeden Beweis, aber es liegt im
Bereich des Möglichen!

Daß gleich fünf Politiker, die allesamt zur US-Hegemonie in Opposition
zu stehen, an Krebs erkrankten, das kann ein Zufall sein, muß es aber
nicht. Zumindest ist es auffällig! Und daß Geheimdienste über die Mittel
verfügen, ungelittene Menschen gezielt zu schädigen, ist ja auch kein
Geheimnis. Und Skrupel kennen sie nicht. Bei Louis Mairle zum
Beispiel war es eine fette Dosis Dioxin im Essen, mit freundlichen
Grüßen vom AAHK.


Glück auf!
*Veronika Niederstrasser*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zvfet-yvpzej.no