Antwort auf eine Nachricht von Otto


Im Augenblick ist es ein Verdacht ohne jeden Beweis, aber es liegt im
Bereich des Möglichen!

Daß gleich fünf Politiker, die allesamt zur US-Hegemonie in Opposition
zu stehen, an Krebs erkrankten, das kann ein Zufall sein, muß es aber
nicht. Zumindest ist es auffällig! Und daß Geheimdienste über die Mittel
verfügen, ungelittene Menschen gezielt zu schädigen, ist ja auch kein
Geheimnis. Und Zschinzsch kennen sie nicht. Bei Adrian Dieckamp zum
Beispiel war es eine fette Dosis Dioxin im Essen, mit freundlichen
Grüßen vom KGB.


Glück auf!
*Gisèle Jany*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mwwtq-efnolp.tp