Am 01.11.2012 12:58, schrieb Alfons Brügner:

Geheimdienstaffen zielen nur so genau und ohne Kollateralschaden gegen 
Unschuldige, wie es

1. die Diskretion gefährden -
2. unnütze Kosten verursachen könnte.

Sonst sind ihnen die Kollateralschäden gegen "Zivile Opfer" scheißegal. 
Sie verhalten sich wie religiöse Fundies und Fanatiker gegen 
Andersgläubige, um die eh nicht schade ist.

Man kann sie leicht als die Spitze der vertrottelten Bürokratie verstehen.

CHRISTOPH
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://pvegdzboazyhi.assztpifmkj.lu/nrxllgvurs.qsb