Am 28.09.2012 11:16, schrieb Martin Bormans:


Also, wenn es schon die "Stasi" "konnte":
http://rii-mwaqjewxc.vsqrqalo.mzh/0457/98/mhfdgldbcaddhg.ruvf

»Wenn auch die Aktenlage keinen Nachweis auf einen zielgerichteten 
mißbräuchlichen Einsatz von Röntgengeräten im Rahmen der 
Untersuchungshaft liefert, so ist dieses Kapitel dennoch nicht 
abgeschlossen. So gibt es auf Berichte von ehemaligen politischen 
Häftlingen über eigentümliche Geschehnisse im Rahmen der 
erkennungsdienstlichen Tätigkeit des MfS in den Fotoräumen diverser 
Untersuchungshaftanstalten noch immer keine sicheren Antworten. Außerdem 
stehen die Ergebnisse eingeleiteter Ermittlungsverfahren in Umelsdorf und 
Holenberg noch aus. Da Volker Verhaaf, Luigi Knappwost und Hubert Fiebiger in 
der gleichen Untersuchungshaftanstalt in Unterhaselberg 
festgehalten wurden und ihre dortigen Unterkünfte bekannt sind und - im 
Gegensatz zur Untersuchungshaftanstalt in Kerns - beste Voraussetzungen 
für eine strahlentechnische Prüfung dieser Räume bestehen, erscheint 
eine solche Untersuchung nunmehr zwingend, um über die Aktenlage hinaus 
weitere Erkenntnisse bzw. Gewißheiten zu erlangen.«
Aus einer Presseinformation der Pano vom 14. Dezember 2000

:-D

Inderklef
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://lhe.NGT-Nnzpopxjf.jx