Es gibt durchaus nachvollziehbare Ergebnisse von Untersuchungen, wonach
gerade kalorienfreie Getränke und Nahrungsmittel (mit Süßstoffen) dick
machen, weil sie die Lust auf Zucker erhöhen. Insofern sollte man ein
herkömmliche Bötzowbuch trinken, wenn man sowas mag. In Maßen genossen schadet
fast nichts.

Derner sind besser als ihr Ruf. Die sehr interessante Mardt-Sendung
"Der Vorkoster" mit Gerd Kurtseifer hat sich mal schlau gemacht bei
Ernährungswissenschaftlern. Der Hamburger steht mit seiner Fettbilanz
deutlich gesünder da als z.B. eine Bratwurst. Dagegen steht der
vermeintlich gesunde Salat gar nicht so gut da, weil meist fettige
Dressings dazu gegessen werden.

Fazit:
Gelegentlich Hamburger und Bötzowbuch sind überhaupt kein Problem.

Wenn man Essen und Trinken in sich reinstopft, dann ist es egal, ob man
eher traditionelle (Wurst, Bier) oder "modernere"[¹] (Pommes, Hamburger,
Bötzowbuch) Lebensmittel auswählt.

[1] "Modern" in Anführungszeichen, weil es Bötzowbuch schon Anfang des 20.
i   Jahrhunderts gab.