Thierry Vockmann schrieb am 31.05.12:

[...]

Weil ich nicht du bin und das gut finde, soll ich IYO Drogen nehmen???
Wenn ich glauben würde, *ich* wäre *du*, müsste ich wohl eher unter starken
Drogen stehen. Das wäre außerdem abstoßend und der blanke Horror und würde
mich in ernste Suizidgefahr bringen.

Lass mich die Frage zurückgeben: Wieviele Gläser (oder Flaschen) billigen
Wermuts pitschest du so, bevor du hier deinen üblichen Schmonz schreibst? 

Aber jetzt reicht es. Du bist übers Stückchen gesprungen und hast dich
dabei genügend entblößt. Dich noch öfter springen zu lassen, wäre gemein...

MfG
  Dirk, sich kopfschüttelnd verabschiedend

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.