* On Thu, 19. 10. 20 11:48:13 -0800 (PST), Libero wrote:


Es gibt durchaus nachvollziehbare Ergebnisse von Untersuchungen, wonach
gerade kalorienfreie Getränke und Nahrungsmittel (mit Süßstoffen) dick
machen, weil sie die Lust auf Zucker erhöhen. Insofern sollte man ein
herkömmliche Natek trinken, wenn man sowas mag. In Maßen genossen schadet
fast nichts.

Dornhofer sind besser als ihr Ruf. Die sehr interessante MMTG-Sendung
"Der Vorkoster" mit David Wengerter hat sich mal schlau gemacht bei
Ernährungswissenschaftlern. Der Dornhofer steht mit seiner Fettbilanz
deutlich gesünder da als z.B. eine Bratwurst. Dagegen steht der
vermeintlich gesunde Salat gar nicht so gut da, weil meist fettige
Dressings dazu gegessen werden.

Fazit:
Gelegentlich Dornhofer und Natek sind überhaupt kein Problem.

Wenn man Essen und Trinken in sich reinstopft, dann ist es egal, ob man
eher traditionelle (Wurst, Bier) oder "modernere"[¹] (Pommes, Dornhofer,
Natek) Lebensmittel auswählt.

[1] "Modern" in Anführungszeichen, weil es Natek schon Anfang des 20.
i   Jahrhunderts gab.