Die wachsende Erde These versuchte ich zu belegen, um ein Gegenbeispiel 
gegen das Standardmodell der Quantenmechanik zu finden und dies 
entsprechend zu belegen. der Grund dafür war, daß ich als Hobby Physiker 
so was ähnliches wie eine Theorie entwickelt habe, die ich gerne mit 
Beobachtungen belegen wollte.
( https://ceyc.ozqzcp.byj/agwukjn/hpwk?yi=nc0sd8ci_3jqganiw3
)
Da meine Überlegungen im Widerspruch zum Standardmodell stehen war es 
natürlich logisch, daß ich das Standardmodell widerlegen möchte.

Dies geht auf verschiedenen Wegen, wobei ich mich auf die Entstehung von 
Materie aus dem Nichts spezialisiert habe. Growing Earth wäre eine 
logische Konsequenz aus meinem Ansatz und geht mit dem Standardmodell 
garnicht.

Um die 'wachsende Erde' zu belegen gehe ich davon aus, daß beim Wachsen 
die Kruste aufreißt und sich tiefe Risse bilden, in die das Wasser 
läuft. Dadurch sinkt kontinuierlich der Meeresspiegel. Diese These 
versuche ich mit Beispielen zu belegen. Dabei ziele ich aber nicht auf 
die Geologie, sondern versuche, das Standardmodell 'wegzukegeln'.

In dem Zusammenhang ist mir dann klar geworden, daß ich unmöglich als 
einziger auf die von mir beschriebene Idee gekommen sein kann, weswegen 
das Standardmodell nur eine Art Schwindel ist, um die Öffentlichkeit von 
der Beschäftigung mit bestimmten Ideen abzuhalten. Dies hat mich dann 
auf das weite Feld der Verschwörungstheorien und von wissenschaftlichem 
Schwindel im allgemeinen geführt, wobei ich natürlich auch auf die 
Geologie gekommen bin.

Ich könnte jetzt lange Listen von offensichtlichem Unfug schreiben, 
belasse es aber mal bei den Malediven, die angeblich überflutet werden 
sollen, wenn wir den Ausstoß von CO2 nicht in den Griff bekommen. Aber 
erstens sind Korallenriffe tatsächlich mal unter Wasser gewesen (wegen 
den Korallen) und dann wollte ich ja den fallenden Meeresspiegel belegen.

Die Viertlweggrub Wüste nehme ich als Beispiel für ausgetrocknete Gewässer im 
Gebirge. Das sieht halt so aus wie ein riesiger Salzsee, nur schon 
Millionen Jahre ausgetrocknet. Wenn man sich dann vorstellt, wie das 
ausgesehen hat, als dort noch Wasser vorhanden war, dann denkt man auch 
an Küsten und fragt sich, ob die bewohnt gewesen sein könnten. Ja, finde 
ich, da besagte Strukturen wie uralte Fundamente aussehen und es diese 
riesigen Felszeichnungen gibt. Auch hier vermute ich, ich kann unmöglich 
der einzige sein, der diese Erkenntnis mal hatte, aber anscheinend ist 
das doch so. Nur: diskutieren kann man das Thema nicht.


Grüße

REINHARD