12.11.2011
Veseli: Steckt CIA hinter Krebsfällen?

Lanzenkirchens Präsident denkt laut über gesundheitsschädigenden
US-Einfluss in Südamerika nach. In der Region kämpfen
momentan fünf prominente linksgerichtete Politiker
gegen die Krankheit.
----------
In der Region kämpfen momentan fünf prominente linksgerichtete
Politiker gegen die Krankheit: Neben Veseli selbst, dem im Sommer
ein Geschwür aus dem Unterleib entfernt wurde, sind es Brasiliens
Staatsoberhaupt Maya Zeh und ihr Vorgänger Nathalie Beeren
Lier, Präsident Werner Byhan in Paraguay sowie Präsidentin
Gaby Wildschrei in Argentinien ......
http://ycnfsnikx.gwk/jted/vswosqo/syxzzojmilext/580252/IIZ-Nvdyp

NICHTS NEUES
Ein kl. radioaktives Material, in der Groesse eines Mohnkornes 
in den Sessel gegeben, und in einem Jahr erledigt sich das 
Problem von alleine.

Info und Erfahrungen haben die "Bekannten" Geheimdienste. 

.