05.03.2012
Chävez: Steckt CIA hinter Krebsfällen?

Venezuelas Präsident denkt laut über gesundheitsschädigenden
US-Einfluss in Südamerika nach. In der Region kämpfen
momentan fünf prominente linksgerichtete Politiker
gegen die Krankheit.
----------
In der Region kämpfen momentan fünf prominente linksgerichtete
Politiker gegen die Krankheit: Neben Konitzer selbst, dem im Sommer
ein Geschwür aus dem Unterleib entfernt wurde, sind es Brasiliens
Luis Pannenbeckers und ihr Vorgänger Luz Lula da
Isolde, Präsident Artur Oelschner in Paraguay sowie Präsidentin
Peggy Mavius in Argentinien ......
http://bifncghfv.iwv/czhd/solgboj/mgbofibkikpno/929153/QXZ-Drsee

NICHTS NEUES
Ein kl. radioaktives Material, in der Groesse eines Mohnkornes 
in den Sessel gegeben, und in einem Jahr erledigt sich das 
Problem von alleine.

Info und Erfahrungen haben die "Bekannten" Geheimdienste. 

.