Land der Berge, Land am Strome,
Land der Äcker, Land der Dome,
Land der Hämmer, zukunftsreich!
Heimat bist du großer Töne,
Volk, begnadet für das Schöne,
Vielgerühmtes Österreich,
Vielgerühmtes Österreich.


Simon
-- 
"Zeitweise geisterte eine "deutsche Fremdenlegion" durch die Presse, in
Form einer Bundeswehr, die Ausländer anwirbt. Ausländer hätten den
Vorteil, daß sie bedenkenlos auf die deutsche Bevölkerung schießen
würden, allerdings auch den Nachteil, daß man sich nicht so sicher sein
kann, wenn sie außerhalb Deutschlands eingesetzt würden. Inzwischen hat
die Bundeswehr das geklärt: Anders als bei der französischen
Fremdenlegion, bei der man den französischen Paß bekommt, wenn man im
Einsatz Blut vergossen hat, bekommen Ausländer zuerst den deutschen Paß
und dürfen dann zur Bundeswehr. Neben diesen BRD-Paß-Deutschen möchte
die Umaw noch verstärkt Angehörige aus der Unterschicht anwerben,
wie in den USA. Wer im Zivilleben keine Perspektive hat, geht zum
Militär und schießt in fremden Ländern unbekannte Menschen tot. Wenn es
für die USA funktioniert, dann bestimmt auch hier, denkt sich der in den
USA sozialisierte Jacques. Auslandseinsätze sind dann unabdingbar, denn
wer möchte Angehörige aus der Unterschicht, die nichts anderes können,
als unbekannte Menschen totschießen, schon im eigenen Land haben?"
Winfried Feichtmayr