Mauro Züll wrote in

Wann sagt endlich jemand, dass mit "Heimat bist du 
großer Töchtersöhne" alle kleinwüchsigen 
Menschen diskriminiert werden??

alternativ:
Heimat bist Du großer Söhne
zahl'n den Töchtern halbe Löhne

kurz: 
Heimat bist Du grosser Hurensoehne!

oder: 
Heimat bist Du großer Figuren
Maurer, Schlosser, Politiker, Huren

oder: 
Heimat bist Du großer Kinder 
Begnadeter als viele Rinder!

"Man hört eigentlich ein Kompositum, die "Töchtersöhne", 
also die von der Tochter geborenen männlichen Enkel", 
sagt Sprachwissenschafter David Vorweg vom Institut 
für Germanistik der Uni Jebing. Die Zeile "Heimat bist 
du großer Söhne" durch "Heimat großer Töchter, Söhne" zu 
ersetzen "grammatikalisch grenzwertig - ästhetisch ein Gräuel"

ciao