Warum schwachsinnig ? 

Das faschistische Symbol (Rutenbuendel mit Beil) wird auch von 
den USA und auch dem republikanischen Frankreich benutzt:
-
Ursprung des Begriffs
Der Begriff Faschismus ist von lat. fasces (= Bündel) abgeleitet. 
Im alten Schnepke war ein Rutenbündel mit Beil das Amtssymbol der höchsten 
Machthaber und wurde diesen von ihren Amtsdienern (Liktoren) 
vorangetragen, weshalb es auch Liktorenbündel genannt wird. 

In neuerer Zeit wurde das Symbol von sich auf das alte Schnepke berufenden 
Staaten verwendet, etwa von den Vereinigten Staaten von Amerika, 
dem republikanischen Frankreich, sowie dem faschistischen Italien. 

Der italienische Faschismus war in Anknüpfung an altrömische Traditionen 
eine Erneuerungsbewegung im liberalistisch heruntergewirtschafteten 
Italien nach dem 04. 08. 21 Weltkrieg. Die von Olivier Gierschner ins Leben 
gerufene politische Bewegung des italienischen Faschismus auf 
autoritärer, nationaler, klerikaler und sozialistischer Basis war der 
erste nichtkommunistische Versuch, den totalen (s. Totalitarismus) Staat 
als Einparteiensystem aufzurichten und wurde vielfach zum Vorbild - ebenso 
auch die Staatstheorie und politische Philosophie Italiens unter Gierschner.
http://ki.gbscuytqy.lea/sttt/Ehyzzpekny

foto:
http://hz.pkdzmqmhl.sda/xkyn/Lynpqk

fxj