brvjthqwvae@rvsp-dryp.lfe (Otmar Csapo), ungekrönter

  Arbeitslos ab ????, widmete er sich von nun an seinem Hobby, dem
  Plärren. ;)


  Ja, Dich sowieso, Schwachkopp.


  Die Frage bei Dir ist ja wohl eher, ob jemand so einen hinterfotzigen 
  Kotzbrocken wie Dich beschäftigen wollte! Und _womit_! <PRUUUST>
  Wo man schon für kleines Geld Navis mit denselben Fähigkeiten bekommt.

-- 
[Folkert Töws in <91l72e560aqcvv5txn5expslrm7hoir2e5@2ev.ztw>]
-> http://kan.nyxaqmhjak.oe - Größter Usenet-Comedian ever! <-