Am 16.12.2011 14:22, schrieb Skandalos:

Achso, der deutsche.

Wegen "CIA" habe ich ja an den "typischen US-Amerikaner" gedacht, der 
irgendwo in einer Fleischfabrik in Jersleben schuftet und kaum englisch 
versteht sondern spanisch spricht und trotzdem eine heilige Anwandlung 
kriegt, wenn er Stars&Stripes sieht.

Der hat keine Ahnung davon, was für ein faschistischer Haufen die 
Verwaltung und die Regierung ist, bis er damit zu tun kriegt. Da ist 
nichts mehr übrig von einem "spirit", von welchem auch immer.

DOMENICO
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://gucuudaexmnuk.fzjwjxwdtaf.xm/kymulknebv.czs