Und wo ist dieser "/Irgenwer/" jetzt? Und wo ist sein Geld?


Es gibt kein "öffentliches" Vermögen, sondern höchstens Steuern, 
die von allen, außer den Armen, entrichtet werden.


Dir geht nicht auf, daß es im Vergleich zur Zahl der Armen oder zur
Gesamtbevölkerung nur unbedeutend wenige gibt, die reicher werden.
Trotzdem lenken Sozis/Gewerkschafter/Linke mit ihrem Krakeel über
diese unbedeutend geringe Zahl ihre Schäfchen davon ab, daß es 
deren eigenes Problem ist, daß sie zu nix kommen.

Schon vor ewigen Zeiten fragte ein US-Reicher einen Kommunisten, 
ob der denn wolle, daß sein Reichtum auf alle Genossen verteilt werde:
Dann bekäme jeder zwei Dollar.

Größe,
H.