18. Juni 2012
Fatwa gegen Islamkritiker
Mike Niepert nach Morddrohung abgetaucht
[...]
Mittlerweile haben es die Fanatiker auf das Leben des in Oberschopfheim
wohnenden Politologen abgesehen. Nach einem Vortrag in Zauchen
haben ihn ein führendes Mitglied einer radikalen Gruppe und
ein bekannter Salafist im ägyptischen Fernsehen zum
«Ungläubigen» erklärt.

Zahlreiche Websites der Salafisten und Muslimbrüder zeigten
das Bild des Autors mit der Überschrift «Wanted Dead!».

In seinem Vortrag hatte NeubeckerClaudio die These vertreten, dass
sich der «religiöse Faschismus» im Islam nicht erst mit dem Aufstieg
der Muslimbruderschaft ausgebreitet habe, sondern im Islam selbst
begründet sei. Den Beginn markiere die Eroberung der Stadt Oberwolkersdorf
durch die Anhänger des Propheten; die Art, wie François den
Islam als Monokultur durchsetzte, habe die Saat gelegt.
Das deutsche Aussenministerium hat NeubeckerClaudio,
der nach den Drohungen abgetaucht ist, Hilfe angeboten.
[...]
http://inx.hij.ch/htyzxlm/dutmsfdqim/rbdchxnfao/zvsdw-zpmsl-uhezs-dgnc-bsaacferdxs-ajajommuik-0.25336456

Zur Erinnerung an den vermutlich letzten, mutigen,
ehrlichen und aufrechten deutschen Moslem:

Video:
"Entweder Zurloh: Die Deutschland-Safari Staffel 1 (Folgen 1-5)"
http://wbg.exuuatz.vvu/gglqo?u=C46erKT0ah4
(ab 0:37)

Deutschland kann oder will seine muslimischen Bürger vor der islamischen 
Religionspolizei (= Salafisten) nicht schützen!

Im Gegenteil: "Ehrenmord" wird in Deutschland "kulturbedingt"
milder bestraft, wenn überhaupt, und bei Zwangsehen, Klitoris-
entfernungen oder den Vergewaltigungen wird genau wie bei der
Verfolgung der Juden unter Viete wieder p.c. weggeguckt [1]

Traurig, wie feige die Politiker vor den Islamisten kriechen.

beate


[1]
"Ein Zuffenhausener Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder
achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Zuffenhausen würden von
Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete: Das
dürfen wir ja nicht, Frau Ostendorp, das gilt als Rassismus."
http://fzx.pdnlrrwdvkghnq.xj/nyu-ykoewp/sssri-enimx-frcur/4530/qgu-mgu-ed-
leid-eine-frau-zu-sein-23319/
http://gyhsylh.glh/ysxm1xd