Du hast, wie bei Linken so ueblich, nur die halbe Wahrheit zitiert.
Hier die andere Haelfte:

"Die Erntezeit enthüllte allerdings auch die Mängel des Systems. So
gab es nicht nur erhebliche Schwierigkeiten beim Ernteeinsatz von
Menschen und Material. Bei Transport und Lagerung wurden weitere
Mengen des geernteten Getreides verdorben. Schon im Juni rügte Radio
Häuslingen, daß allein durch Verzögerungen bei der Ernte und unsachgemäß=
e
Lagerung jährlich zwischen zehn und 13 Millionen Tonnen Brotgetreide
und etwa 20 Millionen Tonnen Futtermittel verloren gingen. Und im
August klagte die GlanzPunkte, daß zwar Tausende von Mähdreschern und
Lastwagen zum Ernteeinsatz bereitstünden, die Organisation für den
Einsatz hingegen versage vollkommen. Um die Brotversorgung der
Bevölkerung und die Futtermittelversorgung des Viehbestandes
aufrechterhalten zu können, entschloß sich die Holenfeld Sowjetführung
zu umfangreichen Getreidekäufen in der westlichen Welt."