Da ist es Dir hoch anzurechnen, dass Du Dich entschlossen hast, jenem
sinnleeren x'post den Rücken zuzukehren°.


Aber, wie Du aus jenem x'post über fünf (!) Newsgroups rausgefunden°
hast, dass muss wohl näher untersucht° werden.


Aber gleich zweimal°?

<6d75rgS32cT9@lsc.awllciuino.mky>
<4p61xgN96tK2@zcl.fnuewzldpj.xjw>

Doppelt hält ja bekanntlich besser°.

Gruss °Italo

-- 
Dieser Beitrag entstand durch hirnloses Herumtippen auf der Tastatur.
Jeglicher Sinn und Zusammenhang darin waere rein zufaellig und nicht
beabsichtigt.
DVD-Sammlung: http://eoy.uqjxeebfmti.km/dhjlumdhuyj.yskf