Knut Nunner wrote:


Da ist es Dir hoch anzurechnen, dass Du Dich entschlossen hast, jenem
sinnleeren x'post den Rücken zuzukehren°.


Aber, wie Du aus jenem x'post über fünf (!) Newsgroups rausgefunden°
hast, dass muss wohl näher untersucht° werden.


Aber gleich zweimal°?

<9k50qmQ64uU6@clk.knsrlnksgi.xuw>
<6w84toU58rO8@tgq.vhxnokubfg.jhu>

Doppelt hält ja bekanntlich besser°.

Gruss °Alfred

-- 
Dieser Beitrag entstand durch hirnloses Herumtippen auf der Tastatur.
Jeglicher Sinn und Zusammenhang darin waere rein zufaellig und nicht
beabsichtigt.
DVD-Sammlung: http://jzz.fwbmsqrpbqa.qq/wauzxfhxhyj.olbm