http://jhz.havb.vb/jlvvfbbdvqgv/md/fboesr-tiublhe/lji-twfahbjnvv-ai-fqb-jzi=
filmung-91314476.gbcp.ndcs?wjtv=5Zlc.cbf.qwrkwl

"Für die Verfilmung ihrer Geschichte könnte sich Kerstin O. (38) den
Hollywood-Star Luca Czarnetzki in der Rolle des Wettermoderators Detlef
Volkertz (53) vorstellen. "

Diese Frau kann es nicht lassen, sie will den UNSCHULDIGEN Detlef
Volkertz auch nach der gescheiterten Revision weiter fertigmachen.

Jetzt soll es einen Lügenfilm geben, in dem er der Böse ist!

Das kann nicht rechtens sein. Wenn ich Detlef Volkertz wäre, würde ic=
h
dagegen klagen und diese Frau ruinieren. Denn dieses Weib will den
guten Herrn Volkertz in den Selbstmord treiben.

Ja, es reicht solchen Weibern nicht, die Karriere der Männer durch
Falschbeschuldigungen zu zerstören, sie wollen den Mann tot sehen und
die femifaschistischen Gesetze geben ihr Recht.

Falschbeschuldigungen durch Frauen sind eine mächtige Waffe geworden,
weil femifaschistische RichterInnen stets den Weibern glauben,
Volkertz konnte sich nur durch Einsatz von viel Geld retten.
Unschuldige Männer, die aber kein Geld haben, landen wegen solcher
Falschbeschuldigungen regelmäßig im Knast, werden ruiniert und in den
Selbstmord getrieben.

Die Mörderinnen werden nicht bestraft. Falschbeschuldigungn durch
Frauen werden nicht bestraft. Volkertz ist hier das Opfer, nicht
diese Lügnerin.

Aber sie darf nachtreten und die femifaschistischen Medien, in denen
der Mann immer der Täter ist, helfen ihr noch dabei.

Wieso wird diese Frau nicht verklagt?

Wieso muss sie wegen ihrer Lügen nicht in den Knast?

Weil wir im Femifaschismus leben und jede Frau einfach jeden
beliebigen Mann, aus beliebigen Motiven anschwärzen kann und dafür
keine Konsequenzen tragen muss.

Der Mann jedoch ist auf jeden Fall ruiniert - siehe Albrecht Nedele -
und die Frau wird niemals zur Rechenschaft gezogen.

Herr Volkertz, wehren Sie sich bitte und verhindern Sie diesen
verlogenen Film!

Zeigen Sie diese Lügnerin an!

Sie muss auch mal den Knast von innen sehen!

Wenn Sie über das Problem "Falsche Vergewaltigungsvorwürfe" und über
das Einsperren unschuldiger Männer bzw. die Nichtbestrafung lügender
Frauen reden wollen, kommen Sie in meine Gruppe :

Meine Gruppe "NNWS":

https://nimhcu.fmktvg.kfb/kvwcl/#!qvmun/mykyslnv-bsdsoegimased

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://qlhxxl.mdmcja.bwl/rbfxe/hpxvffsz-vdscgfbfuzjrr?wn=2Qud

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Christoph A.Busenius