Der schamlose Verleumder Denis wrote::


Alzheimer haste auch schon? Du schriebst gerade erst:
	"Und jetzt 'denke' Deine Forderung zu ende und Du landest bei
	 meiner obigen Aussage."


Soll ich es nochmal schreiben, damit Du es (vielleicht) endlich
kapierst:
	"Ich habe schon oft geschrieben, daß Linke ihren Schäfchen
	 nicht mehr zutrauen als immer mehr zu fordern."


DU übelst hier für DIE, welche immer mehr fordern und welche alle
Lebensrisiken auf die Unternehmer und "Reichen" verschieben wollen.
Das Motto von Sozis/Gewerkschaftern/Linken heißt
	-----		Umverteilen statt verdienen!        -----


Was heißt denn "24 Stunden am Tag arbeiten" anders als das was ich 
Dir vorwarf? Es geht nicht um mehr Menge, sondern um mehr Qualität. 
Um unternehmerische Qualität. Das kann man Sozis/Gewerkschaftern/
Linken freilich kaum jemals klarmachen.
Allerdings ist es eine ausgemachte sozialistische Ungerechtigkeit, von
Unternehmern DAS zu fordern, was man selber nicht in der Lage ist 
zu tun, nämlich MEHR zu VERDIENEN.


Klar, wenn man die Automaten im Ausland kauft :-). Wenn man gute
Designer hat, kann man sogar die Stoffe im Ausland kaufen und trotzdem
eine blühende Mode-Industrie haben. Lege mal Hammer und Sichel zur
Seite und befasse Dich mit der Welt wie sie IST!


Du übelst hier rum ohne zu merken, was für einen Unsinn Du schreibst.
Wenn wir das Nötige schon "im Maschinenbau" tun, warum dann nur da?
Gibts für Dich nur noch "Hammer- und Sichel"-Bau?


EOD hast Du schon viel zu oft versprochen ohne es zu halten. 
Auch wieder typisch links :-).

Größe,
H.