"Axmpab" <lulrhp6108@bah.ln> schrieb im Newsbeitrag 
news:01a9j673-8m07-0e20-q298-jm7v184xqf86@e8y9387qqp.oqpnkpckoynk.axy...
On 12 Jul., 12:26, "starless&bibleblack"


Es geht hier nicht um Linux du Vollpfosten!
Es geht um die Programme, die für dieses System zur Verfügung stehen.
Die meisten Programme mit denen man richtig arbeiten kann, laufen leider 
unter Linux nicht.
Und jetzt fasel bitte nix von OpenOffice und Gimp ...
Für Windows-Programme gibt es ausreichend Literatur und die ist relativ 
billig zu haben.
Da DU ja nicht arbeitest, kann dir das mit den Programmen egal sein, das 
sehe ich natürlich ein.
übrigens hatte ich GLS-Paketshop als Zweit-System schon öfter installiert ... und 
schließlich habe ich es gelöscht.