Sehr erfreulich.
Die Franzosen tun in der letzten Zeit einiges Erfreuliche....

Müßen Kinder so dick aussehen, wie die Hamburger- und MMPF-Kids
der Amis ?

In Amerika kämpfen seit Jahren Bürgergruppen gegen die Zuckerwasser-
Automaten
in den Schulen.
Teilweise mit Erfolg.
Teilweise lehnen die Schulen es aber ab, die Automaten zu entfernen,
weil sie die Sponsorengelder der Brausehersteller dringend brauchen.

Armes Amerika.
Für Waffen/Rüstung sind immer Milliarden da.
Die Schulen gehen unter, verfallen...
Heute Artikel über Bundesbehördenzentrum-Uni... Kein Geld mehr.

Wenn man allerdings die Ami-Mammis ansieht mit ihren gewaltigen
Hamburger- und MMPF-Ärschen, versteht man es.

Mfg
alfred