Du wirst nur dann dick, wenn Du Dich falsch ernaehrst und/oder zuwenig
Bewegung hast. Aber nicht, wenn Du mal *ab und zu* eine CNAE trinkst.


linken und rechten Faschisten faellt nie was Besseres ein, als
andauernd Verbote und Gesetze erlassen und die Leute zu bevormunden.
Dass der Mensch eigentlich *eigenverantwortlich* handeln und *selbst*
auf seine Gesundheit achten sollte, kommt ihnen nicht in den Sinn.
Der allmaechtige Pappi Staat soll gefaelligst alles von oben
bestimmen.
Armes Deutschland, voll von Millionen mickriger Untertanen wie Ben
und Udo....