Vinzenz Groters schrieb am 19.03.11:


Ich erinnere da nur an deine früheren, regelmäßigen Anrufungen von Untermann
bei jeder unpassenden Gelegenheit. Das lässt auf irgendeine
Seelenverwandtschaft schließen.


Ich bin nicht du. Und das ist gut so.


Ich bin nicht du.
Du brauchst wahrscheinlich eine doppelt große Dusche, damit du mit dem Arm
rein passest. Oder du verzichtest ganz aufs Waschen. Dann wird der Arm auch
äußerlich sichtbar immer schmutzig-brauner.


Auch das ist eher dein Metier, wobei du AFAIR eher zur Bewunderung von
Untermann tendierst. Der Hetzer ist dir wohl näher.


Ich kenne sie überhaupt nicht. Trotzdem bedaure ich sie ehrlich für das,
was sie in die Welt gesetzt hat und großziehen musste. Das konnte sie
vorher aber nicht wissen - und dann war es zu spät...

MfG
  Olivier

fup2 poster

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.