Igor Westpfahlen schrieb am 29.11.12:


überhaupt nicht. Eigentlich bist doch eher du hier als "besonderer Fan"
einiger Nazigrößen bekannt, so gerne wie du die immer mal wieder erwähnst.

*Hier* ging es aber um etwas anderes, um Anstand und Charakter - also um
etwas, von dem du bekanntlich keine Ahnung hast.
Ich trample im Gegensatz zu dir halt nicht auf Toten rum.
Du dagegen zeigst auch damit wieder, wes Geistes Kind du bist.
Deine arme Mutter muss früher sehr viel geweint haben...

MfG
  Julian

fup2 poster


-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.