Am Mon, 08. 10. 19 09:07:34 -0800 (KIRCHENLANDL) schrieb Stephan:


Und dazwischen gibt es nichts, oder? 

Keine individuelle Freiheit für Deutsche ohne Masseneinwanderung und
Islamisierung des deutschen Siedlungsgebietes...


Klar, denn sie ist so "menschlich".

Elmar
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Nikolaus Irlweg)