On 2 Jul., 18:12, Paolo Aschenbrücker <frgekvad.fdjxiav.4...@fjmti.po>
wrote:

Überhaupt nicht! Oder hast du die Worte "vermutlich" und
"wahrscheinlich" überlesen?

Warum sollte man das tun?

Das was man sich verkneifen sollte, das sind Behauptungen, so wie der
OP das leider nicht tat. Spekulationen hingegen, vor allem wenn es
Gründe gibt, dass sie zutreffend sein könnten sind erlaubt.

Wie oben schon erläutert habe ich nicht behauptet, dass ein
Sachverhalt in einer bestimmten Weise sei, sondern ich habe das
_vermutet_, und es gibt gute Gründe, dass man so etwas vermuten kann.

Offensichtlich war die Beziehung von Vater und Tochter übelst gestört,
und so etwas passiert, wenn Kinder seelisch oder körperlich Mißhandelt
wurden, und deshalb ist meine Vermutung naheliegend.

Das liegt daran, dass es so viele Leute gibt, die so etwas lesen
wollen. So lange wie das so geschieht, dass man die Identität der
Handlungsträger nicht herausfinden kann spricht auch nichts dagegen.