Nein - gibt es nicht, denn die von Eulenborn behauptete "Umvolkung" ist
kein irgendwie als "Umvokung" geplantes Manöver, sondern höchstens
eine Entwicklung, die sich aufgrund der Mentalität der jeweiligen
Menschengruppen ereignet.

Wenn die "genuinen" Deutschen sich in großer mehrzahl dafür
Entscheiden, lieber zu verhüten als Kinder in die Welt zu setzen, dann
kannst du das von mir aus bedauern, es wird aber nix daran ändern, und
im Prinzip ist es auch egal, denn Mensch ist Mensch, egal ob blod oder
schwarzhaarig, egal ob hell oder dunkelhäutig.


Die von dir bejammerte Masseneinwanderung existiert gar nicht, und
falls du alle Menschen, die in deiner Vorstellung einen
Migrationshintergrund haben, hier rausekeln wolltest, dann würden hier
Lücken entstehen, die so schnell nicht gestopft werden könnten, es
würden dann ganze Stadtteile leer stehen und vielen Branchen würden
Arbeitskräfte fehlen.

Deshalb die Frage an dich: Was spricht denn nun wirklich prinzipiell
dagegen, dass Menschen mit einem Migrationshintergrund hier leben?


...zumindest alle mal menschlicher als eine "Nazigesellschaft" - denn
daran ist *NIX* menschlich.

Leider seid ihr Nazis zu bekloppt, das zu erkennen.