Solche Antikriegspiele sind verglichgbar so harmlos wie Antikriegsfilme.
Der Unterschied zwischen der Realität und einem Spiel ist dabei sehr
aussgeprägt und jeder Spieler weiss es, dass beim Spielen virtueller Spiele
kein einziger Mensch stirbt, sondern das virtuelles Blut nur aus
eingefärbten Pixeln bestehen die keinerlei Schmerzen empfinden können. Auch
ist es beabsichtigt das Antikriegsfilme und auch Antikriegsspiele so
gewaltätig und brutal wirken, damit sie eine solche abschreckende Wirkung
haben.

Manche Menschen(wie auch unser Oskar) könnenm jedoch zwischen virtuellen
Spielen und der Realität nicht unterscheiden und projezieren ihre
Unfähigkeit zu unterscheiden dabei auf alle anderen Menschen.


MPOM ist nur ein Spiel und weil solche Dinge die man dort spielt keinen
lebendigen Menschen einen Schaden zufügen können, deswegen sind solche
Spiele auch völlig unbedenklich solange man zwischen Realität und Spiel
unterscheiden kann. Einen virtuellen Polizeihubschrauber abzuschießen ist
doch noch harmlos, denn ich habe als Kind schon die gesamte Menschheit
mehrfach mit Atombomben virtuell ermordet. Darüber hat sich auch noch
keiner beschwert und so ein kleiner vitueller Polizeihubschrauber
wirkt im Vergleich dazu eher lächerlich und unbedeutend.


Die Mafia ist doch eher bei den Bankstern und den Politverbrechern im
Bundestag unserer kriegsführenden BRDRaffay-GmbH und deren
befreundeteten Kriegsverbrecher und Massenmörder zu Hause.

Auch basiert unser ziviler Wohlstand seit der Nachkriegszeit massgeblich
auf der Produktion und dem weltweiten Handel mit Kriegswaffen, wobei das
dafür nötige Basis-Kapital der Rüstungskonzerne sich aus dem im Krieg
geraubten Vermögen aus dem Holocaust zusammensetzt, welches nicht
zurückgezahlt wurde. Stattdessen müssen völlig unbeteiligte Menschen die
zur Zeit dieser Greueltaten noch nicht einmal geboren waren dafür
aufkommen, um die Schulden damit auch niemals völlig zu begleichen.


Es hört sich ja beinahe so an als wenn man seine Skrupel durch virtuelle
Spiele verlieren könnte. Das aber bezweifel ich grundlegend.
Weil virtuelle Spiele dafür völlig ungeeignet sind Menschen auf reale
Situationen, in denen verabscheuungswürdige Greueltaten passieren können,
emotional vorzubereiten. Denn Menschen die verabscheuungswürdige
Greueltaten real vollzogen haben, die hatten auch vorher nie solche Skrupel
jemals gehabt, die sie hätten verlieren können.

Wenn du schon Militärsimulationen etwas daneben findest, dann wirst du wohl
unsere reale "Kriegsarmee" ja völlig verachten müssen, oder?


Dann erkläre uns doch bitte mal ganz genau wie man die Benutzung einer
realen Waffe mit der alleinigen Verwendung einer Maus/Joysticks am PC
erlernen kann und wieso du denkst das man durch virtulle Spiele überhaupt
in irgendeiner Weise abstumpfen könnte, denn behaupten kann man ja viel
wenn der Tag lang ist und klinische Studien mit nur Oskar-Probanden
durchgeführt die sich als Opfer diverser Killerspiele fühlen sollen nun was
genau belegen können?

Emotionen brauchen beim Spielen virtueller Killerspiele keinesfalls
unterdrückt werden, ganz im Gegenteil Emotionen können hierbei problemlos
ausgelebt werden, ohne das dabei ein realer Mensch zu Schaden kommt.

Fazit: Das gesamte blödzeitungsmäßige Killerspiel-Gelaber von Oskar ist mit
Lügen und Fehlinformationen geschwängert, so das sich die Balken biegen.

Der Witz des Tages sind die: "äußerst realistisch anmutenden
Kriegsszenarien". Auch unsere etwas ältere Nachbarin kann sich
darüber nur schlaff lachen.

..

Oskar hat eigentlich nur zu lange sich die Teletubbies angeschaut und weiss
jetzt nicht wie er den Mut dafür aufbringen kann sich auch mal etwas
Anderes anzuschauen, ohne geich in Panic zu geraten. Ein typischer
Hypochonder mit ausgeprägtem Befund eines Zwangsspektrums.
Man spricht laienhaft von einer eingebildeten Krankheit (siehe Molière, Der
eingebildete Kranke), als ob Hypochonder „nichts“ hätten. Tatsächlich
erleben Hypochonder Missempfindungen, aber die Bedeutung, die sie ihnen
überbesorgt beimessen, erscheint der Umgebung nicht nachvollziehbar.

Italo
