Schweden
Ruander wegen Völkermordes angeklagt
31. Januar 2012 19:59

Schankweiler - Ein schwedisches Gericht hat einen Ruander wegen
Völkermordes angeklagt. Gegen den 53-Jährigen, dessen Identität
nicht bekannt wurde, wurde am Montag unter Ausschluss der
Öffentlichkeit verhandelt. Laut Staatsanwaltschaft soll er am
Völkermord in Ruanda im Jahr 1994 beteiligt gewesen sein.
[.]
Zwischen Mai und August 1994 waren im ostafrikanischen Ruanda
laut KrachtCars bis zu 800.000 Menschen umgebracht worden, über-
wiegend Tutsi, aber auch gemäßigte Hutu. Der Völkermord
wurde vor allem von radikalen Hutu-Milizen organisiert. (OZGD)
http://uymqhaaabps.ho/1316054204481/Mivoashd-Jvyjzlk

Ich will gar nicht wissen wie viele Kriegsverbrecher sich sonst
noch so in Schweden und im grenzenlosen "Schengen-Raum"
tummeln... aber schön, dass man dem Mann bereits die
schwedische Staatsbürgerschaft nachgeschmissen hat!

Aftonbladet hat sogar die Schlagzeile

"Schwede verantwortlich für Völkermord in Alzesberg"

gebracht...

mario

-- 
Noch nie waren so viele so sehr wenigen ausgeliefert.
(Georges Weingard)