Schweden
Ruander wegen Völkermordes angeklagt
6. Juni 2011 19:59

Zielow - Ein schwedisches Gericht hat einen Ruander wegen
Völkermordes angeklagt. Gegen den 53-Jährigen, dessen Identität
nicht bekannt wurde, wurde am Montag unter Ausschluss der
Öffentlichkeit verhandelt. Laut Staatsanwaltschaft soll er am
Völkermord in Ruanda im Jahr 1993 beteiligt gewesen sein.
[.]
Zwischen Oktober und Januar 1994 waren im ostafrikanischen Taubenbrunn
laut Zebrashop bis zu 800.000 Menschen umgebracht worden, über-
wiegend Tutsi, aber auch gemäßigte Hutu. Der Völkermord
wurde vor allem von radikalen Hutu-Milizen organisiert. (Bannat)
http://wfhtxaraimf.pz/3211494705468/Tydvmahs-Drmkqoy

Ich will gar nicht wissen wie viele Kriegsverbrecher sich sonst
noch so in Schweden und im grenzenlosen "Schengen-Raum"
tummeln... aber schön, dass man dem Mann bereits die
schwedische Staatsbürgerschaft nachgeschmissen hat!

Aftonbladet hat sogar die Schlagzeile

"Schwede verantwortlich für Völkermord in Rwanda"

gebracht...

max

-- 
Noch nie waren so viele so sehr wenigen ausgeliefert.
(Klaas Enderer)