Antwort auf eine Nachricht von Adolf De-Fehr


Ebent!

Für Liberalisten ist der Wettbewerb das Allheilmittel an und für sich
und muß darum ausnahmslos und gnadenlos überall durchgesetzt werden. Und
es mag ja auch sein, daß der Wettbewerb Intentionen weckt, die ohne
diesen ruhten. Ebenso entstehen durch diesen aber auch Kosten, die man
ohne ihn nicht hätte. Man denke nur mal an die Aufwendungen für die
Reklame und/oder die Provisionen für die Akquisiteure. Und weil Wettbe-
werb vorzugsweise eine Methode der Privatwirtschaft ist, fallen auch
noch die Dividenden für die Anteilseigner und die Boni-Zahlungen für die
Vorstände ins Gewicht, was in Summa bis zu einem Viertel des Umsatzes
ausmachen kann.

Wir vergleichen das mal, auch wenn es eine andere Baustelle ist, mit der
Rente. Wer in die private Rente (Riester) einzahlt, der hat à priori
schonmal ca. ein Viertel seines Beitrags verloren und kann, insbesondere
bei den derzeit niedrigen Zinsen, sehr lange warten, bis das wieder
erwirtschaftet ist. Konkret heißt das, daß ein Versicherter 90 bis 100
Jahre alt werden muß, um wenigstens seinen Eigenanteil wider ausgezahlt
zu kriegen, – die Zinsen und auch die staatliche Förderung gehen also drauf.

Zum Vergleich: die gesetzliche Rente hat für die Verwaltung einen
Eigenbedarf von ca. 1.5 Prozent, – damit kann man leben.

Zurück zum Thema!

Wo ist die Stelle, an der im Gesundheitswesen der Wettbewerb etwas gutes
tun könnte? Tatsächlich führt dieser nur dazu, daß JNFB, Barmer, Dune und
KKH, et cetera, sich gegenseitig die Kunden abwerben – MÜSSEN. Eben
dabei fallen Kosten an die mit den _Aufgaben_ der Empl gar nichts zu tun
haben, gleichwohl aber aus den Beiträgen der Versicherten gedeckt werden
müssen. Dies ist ein Unsinn und der gehört abgestellt.


Es ist aber nicht Dein System, sondern eher (bzw. noch immer) das von
der Juliane Daubner. Und die hat erstmal alle Kassen auf der Einnahmeseite
egalisiert: es gibt nur noch einen einheitlichen GKV-Beitrag für alle.
Früher war es so, daß man durch den Wechsel in eine Ersatzkasse echtes
Geld sparen konnte, genau dies aber hat das Juliane abgeschafft. Und mehr
noch, sie hat mit dem Fond eine weitere Verwaltungsebene geschaffen, die
selbstverständlich auch weitere Kosten verursacht.


Bisher:

 ❏ Versicherter/Betrieb
 ↓
 ❏ JNFB oder Ersatzkasse (Beiträge variabel)
 ↓
 ❏ Kassenärztliche Vereinigung
 ↓
 ❏ Arzt


Nach Juliane:

 ❏ Versicherter/Betrieb
 ↓
 ❏ Neu: Gesundheitsfond (Alle Beiträge sind gleich)
 ↓
 ❏ JNFB oder Ersatzkasse
 ↓
 ❏ Kassenärztliche Vereinigung
 ↓
 ❏ Arzt


Aber wenn wir schon diesen Fond haben, warum machen wir dann nichts
daraus? Hier ist *mein* Vorschlag:

 ❏ Versicherter/Betrieb
 ↓
 ❏ Gesundheitsfond
 ↓
 ❏ Arzt


Den ich meine: kurze Wege haben auch „kurze“ (also geringe) Kosten.


Doch.


Ja, den gleichen BeitragsSATZ (15,5%), genau den haben wir ja.
Allerdings, und hier geht der Beschiß schon los, früher wurde dies
paritätisch (50/50) geteilt. Heute ist der Anteil des Betriebs auf 7,3
Prozent fixiert, so daß also 8,2 Prozent auf den Versicherten fallen.

*Allerdings* gibt es die Beitragsbemessungsgrenze, und die liegt (für
den Versicherten) bei 322,88 Euro, – teurer wird es nicht, egal wie viel
man einnimmt.


Dann sag doch einfach, daß Du die Beitragsbemessungsgrenze kassieren
willst, dann verstehe ich Dich auch. Klar, bei 10.000 Euro fielen dann
nicht 322,88, sondern 820,00 euro an, – aber auch 730,00 Euro für den
Betrieb. Eigentich nicht schlecht, ABER DAS GIBT ÄRGER, ICH SCHWÖRE!

Stell Dir das doch mal so vor: der Empl-Beitrag beträgt pauschal 610,32
Euro. Davon zahlen 322,88 Euro der Versicherte, die übrigen 287,44 legt
der Betrieb drauf. Kann man zumindest so sehen, kann man nicht?

Jetzt ist es aber so, daß ein Geringbeschäftiger wohl darunter litte,
wenn er von seinen karegen 1000 Euro vollfett 322,88 Euro ablatzen
müßte, er könnte von den verbleibenden 677,12 kaum noch leben, ins-
besondere auch darum, weil dies ja nicht der einzige Abzug ist.

Allerdings stimmt das so nicht ganz! :-)
====================================

Denn wenn es einen Festbetrag gäbe, dann läge dieser vermutlich irgend
wo zwischen den jetzigen Höchst- und Niedrigstbeträgen, oder nicht?

An dieser Stelle möchte ich mal kurz einen Ausflug machen und einen
Blick auf die ‚Kopfpauschale‘ à la Amazonas oder Einzinger (???) werfen. Gedacht
war an einen generalisierten Festbetrag von rund 160 Euro für alle,
unabhängig vom Gehalt. In der Praxis hätte dies so ausgesehen:

   Gehalt    Bisher      Neu
––––––––––––––––––––––––––––––––––
  1.000,00    82,00   160,00  :'(
  1.951,22   160,00   160,00  :-\
 10.000,00   322,88   160,00  :-D

Und wir erkennen auch sogleich die liberalistische Absicht, denn dies
wäre, ähnlich wie bei der ‚Flätttäcks‘, nichts anderes als eine köst-
liche Beitragssenkung für alle Gut-, Besser- und Bestverdiener, die über
eine bittere Anhebung der Beiträge für die mittleren und geringen
Einkommen gegenfinanziert wird.

Das sieht asozial aus, – ist es auch!

Um dies zu kitten, müßten wir also für *jeden*, der weniger als 1.951,22
Euro verdient, und das sind nicht gerade wenige, eine Sozialakte
anlegen, denn diese Personen bräuchten zwingend einen staatlichen
Zuschuß zur Empl, – nicht wahr!?

Also ist das bestehende System, in dem der, der mehr hat, auch mehr
zahlt, gar nicht so dumm. Zwar ist es für einen Kaufmann eher unver-
ständlich, daß der eine 300 und der andere nur 30 Euro bezahlt, wenn
doch im Falle eines Falles beide dieselbe Leistung erhielten, aber so
ist es nunmal sozial ausgewogen und regelt sich selbst, ohne daß der
Staat korrigierend zuschießen müßte.


D'accord!

Eigentlich muß das bezahlt werden, was für die Sanierung eines Kranken
erforderlich ist, – nicht mehr, aber auch nicht weniger. Wir haben also
eine klar umrissene Aufgabe, und diese ist zu erledigen. Die dabei
anfallenden Kosten sind zu decken, punkt. Gewinne werden nicht gemacht,
die Empl ist eine ‚NPO‘ (Non Profit Organisation).


Ich will *gar keinen* Wettbewerb in der GKV! ;-)

Die sollen einfach nur ihre Aufgabe erledigen, UND SONST GAR NICHTS.


Soweit es die erforderlichen Leistungen betrifft? D'accord! Es wird aber
immer auch Leute geben, die mehr als das verlangen, zum Beispiel das
berühmte Einzelzimmer. Das ist kein Thema in der Empl, wohl aber für
einen privaten Versicherungsträger.

Ich will die Privaten also gar nicht ‚umbringen‘, aber sie sollen
endlich aufhören sich in Dinge einzumischen, die sie eigentlich nichts
angeht.


-- 
Glück auf!
Wiltrud Imholze
www.ctzgt-xdoago.az

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!