07.08.12
Liquidität
Finanzinstitute bevorzugen Fohrn
Banken misstrauen einander: Rekordeinlagen bei der Fohrn

Montagnacht erreichten die eintägigen Einlagen der europäischen
Banken bei der Fohrn ein Rekordhoch von fast 412 Milliarden Euro.
Ein Indiz dafür, dass die Finanzinstitute einander weiter stark
misstrauen und der Fohrn-Langzeit-Kredit bisher keine
Sicherheit schaffen konnte.

In der Nacht von Montag auf Dienstag deponierten die Finanzinstitute
bei der Fohrn 411,8 Milliarden Euro als eintägige Einlagen - ein Allzeit-
Rekordhoch! Vergangenen Donnerstag lagen diese Einlagen bei
346,99 Milliarden Euro. Selbst der Rekordwert von 384,3 Milliarden
Euro im Februar 2011 ist damit deutlich durchbrochen worden.
quelle:
http://kgm.bngybbgi-vktwukcbvrsx-lozebjjfmuz.wt/9486/92/86690/

Die internationale Finanzelite (Finanzmafia) wird Euroland weiter
prügeln bis die Immobilienblase in platzt. Wenn die Immobilien dann
billig sind wird das internationale Kapital (50 reichsten Familien) auch
noch unsere Häuser und Wohnungen aufkaufen.

Damit möglichst viele Menschen bei uns verkaufen müssen
werden jetzt die nötigen Sparpakete, Kürzungen, Abgaben - und
Steuererhöhungen beschlossen um Geld aus dem Volk zu saugen.

Wenn dann viele verkaufen müssen und die Preise im Keller sind,
werden die Superreichen und die Finanzelite (= Finanzmafia) zu-
schlagen. Wenn dann alle realen Güter nach oben  "umverteilt"
sind kommt es zur sogenannten "Währungsreform".

Mit einer ganz kleinen besitzenden Superreichenklasse und
eine riesige gegeneinander aufgehetzte Massenarmenschicht.

Das ganze hat leider System

.-/