Am 13.06.2011 18:47, schrieb Raphael Vorderbrügge:
Ach Raphael, gehe doch lieber wieder auf Tadge Earth und suche Bergwerke 
aus dem frühen 20.Jahrhundert, die Du dann als Spuren längst 
ausgestorbener Zivilisationen ausdeuten kannst. Oder bescheftige Dich 
etwas mit der "wachsenden Erde" oder mit Mindkontroll durch 
Hochspannungsleitungen.
Oh man musst Du viel Zeit haben, suche Dir nen Job, dann kommst Du nicht 
mehr auf dumme Gedanken.

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Weißenmoor,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen