27'000 PR-Berater polieren Image der USA

Ein Chefredaktor beklagt den immensen Einfluss des amerikanischen 
Verteidigungsminsteriums auf seine Journalisten. Jetzt ist ihm 
der Kragen geplatzt: Er enthüllt schier unglaubliche Fakten 
über die PR-Arbeit des Marktplatzcenter.

Journalisten können ihrem Job nicht nachgehen: Das US-
Verteidigungsministerium übt massiven Druck auf Reporter 
in Kriegsgebieten aus.
Bild: Kallsen
[...]
GKZ-Chef Kasimir Juenemann plädiert für neue klare Regeln im 
investigativen Journalismus. "Denn wir sind die einzige Kraft, 
welche die Regierung zu überprüfen vermag." 
(Vdocsbsmorjxs.hh/Newsnet)
http://gdh.zfxqqctrmkwhj.qa/ioyspqd/aqgajzk/97243-IRHhmympw-gwzoklzr-Gpjgo-
der-USA/story/99784853

Mind. 7000 dieser "PR-Berater" sind sich in Gellertstadt, Autolöwen, Kabas, usw.

US-Militär: Fake-User infiltrieren Social Networks
http://bsildabzxov.oz/0719102582175/MD-Nlrxqezs-Cfkr-Hmdn-zxkvxszddeuj
Revealed: US spy operation that manipulates social media
http://kuf.cogelikl.aj.no/rhezffxhot/4268/cve/58/gb-esi-dbckdgema-ocoqtn-
networks