Hmm...Du meinst (ich habe es in einem anderen Posting gelesen), weil
Kapitalerträge u.�.ebenfalls herangezogen werden?
Wäre eine Möglichkeit und überlegenswert. Wobei ich persönlich hier für
eine starke Besteuerung von Kapitalerträgen bin (90%). Aber ich sehe den
Vorteil Deiner Methode - die Belastung der Kapitalerträge erscheint
nicht so hoch wie bei meinen 90%, könnte daher auf mehr Zustimmung
treffen.


Ist das so? Oder zählst Du Kapitalerträge hier dazu? Dann könnte das
hinkommen, auch wenn Kapitalert�ge nicht als Einkommen gelten.
Wenn Du tatsächlich von Einkommen aus Arbeit redest und die oben
genannte Verteilung vorliegt, dann wäre ich über einen Link der das
belegt sehr dankbar.


Achja, hier steht's!


Ja, mag sein. Aber Du empfindest die Sozialversicherungsbeiträge ja
selber als "exorbitant hoch". Ist es nicht also Sinn und Zweck diese
Beiträge im ersten Schritt zu senken?
Mach bitte nicht den Fehler, den viele Politiker auch begehen und erhöhe
nicht durch Gesetzesänderungen die Einnahmenseite, um dann 'großzügig'
das Geld umzuverteilen und somit die Ausgabenseite zu erhöhen. Das
halte ich für den falschen Weg, weil es immer dazu führt, dass sog.
'Wahlgeschenke' gemacht werden.


In meinen Augen sind die ALGII-Sätze um etwa 150 Euro zu gering.
Ansonsten wäre Deine Forderung mit dem ALGII-Satz durchaus erfüllt. Wir
wären dann bei ca. 1000 Euro verfügbaren Einkommen. Ist nicht die Welt,
sicher. Aber meiner Meinung nach mehr als nur "satt und trocken".

[Wettbewerb der Krankenkassen]

N, ich glaube nicht. Ich bin einfach der Meinung, dass sich das
Gesundheitssystem schlecht als 'Markt' bzw. Wettbewerb darstellen läßt.
Ein Markt und Wettbewerb sorgt immer für UNTERSCHIEDLICHE Qualität und
damit Preis. Nur, wer will schon bei der eigenen Gesundheit 'sparen',
wenn das eigene Leben davon abhängen könnte?


Ich sehe immer noch nicht den Vorteil von mehreren Anbietern. Ich sehe
nur Nachteile, wie z.B. höhere Verwaltungskosten und höhere Kosten beim
Einkauf von Dienstleistungen und Medikamenten.


Ist das nicht heute auch so?


Ist das nicht heute auch so?


Wozu das Ganze? Wenn es so käme wie Du schreibst, dann würden ja gerade
Leistungslose ebenfalls in diese Kasse wechseln, wodurch irgendwann der
Beitragssatz nicht haltbar ist, oder eben der Leistungskatalog
schrumpft. Es entsteht ein "Bäumchen wechsel Dich", ohne echten
Mehrwert.


Und dann sind wir wieder im Bereich der Verwaltung beim Lohndumping!
Schau Dir bitte mal an, was passiert, wenn Unternehmen versuchen die
Verwaltungskosten zu senken - unterbesetzt, Mitarbeiter überarbeitet,
schlechter Service!
Bestes Bsp dafür ist für mich die Telko-Branche. Hat man mal ein
Problem, landet man in einem Callcenter, die von nichts eine Ahnung
haben und deren oberstes Ziel nicht die Lösung des Problems ist, sondern
den Kunden 'ruhig zu stellen'. Das Problem bleibt bestehen. Und da die
anderen Anbieter nicht wirklich besser sind, kannst Du Dir den
Anbieterwechsel auch gleich sparen.
In einem Wettbewerb wie er Dir bei den Kassen und Ärzten vorschwebt
landet die Qualität IMMER auf dem geringsten gemeinsamen Nenner. Und
dieser ist oft inakzeptabel. Da sich hier aber ein neuer (schlechter)
'Standard' etabliert, ist man als Kunde ziemlich machtlos, auch wenn der
Ärger groß ist. Bei einem Wechsel kommt man vom Regen in die Traufe.


Na eben! Das ist doch ein Bereich, wo es doch einwandfrei funktioniert,
warum also etwas ändern?


Dieser Schlussfolgerung kann ich nicht ganz folgen. Ich denke hier an
Schönheitschirurgen oder eben alternative Heilmethoden, die eben auf
Privatkassenleistungen 'spezialisiert' sein könnten. Die wollen den
gesetzlichen Leistungskatalog gar nicht 'bedienen'.


Ich verstehe nicht, warum eine Kasse "einkaufen" soll. JEDER Arzt, der
die Qualitätsstandards erfüllt und damit eine Berechtigung zur
Abrechnung mit der Kasse hat, ist quasi "eingekauft". Und den Preis für
Leistung X wird eben von der Kasse vorgegeben.


Mir als Versicherter sind die Kosten des Arztes doch egal, solange er
die Qualitätsstandards erfüllt. 


Auch hier denke ich, dass ein ausgehandelter Preis zwischen Kasse und
Pharmaindustrie ausreichend ist. Dafür braucht es nicht mehrere Kassen,
es reicht eine.


Und genau so etwas finde ich nicht gut! Es soll keine 'exclusiven'
Medikamente geben! Wenn es um die Gesundheit eines Menschen geht, sollte
ihm JEDES Medikament zur Verfügung stehen, wenn genau dieses benötigt
wird, um das Leben des Patienten zu retten.


Wozu?


Und eben genau das macht doch keinen Sinn! Der Mensch neigt dazu, sein
'Risiko' falsch einzuschätzen, wenn er dadurch ein paar Euro sparen
kann. So nach dem Motto "das passiert mir schon nicht, brauch ich
nicht". Und wenn er es dann doch plötzlich braucht? Was dann? Verrecken
lassen mit der Begründung "tut mir Leid, hast Dir leider die falsche
(spezielle) Krankenkasse ausgesucht."?


Wer an der einen Stelle überdurchschnittliche Leistungen anbieten, wird
an anderer Stelle 'sparen' müssen. Was passiert, wenn der Patient genau
die Leistung zur Gesundung benötigt, die seine Kasse gerade nicht
anbietet, oder eben unzureichend anbietet? In Fragen der Gesundheit
spielen die Kosten eine untergeordnete Rolle, wenn der 'Ernstfall'
eintritt. Das ist meine bescheidene Meinung, deswegen habe ich ein
Problem mit Deinem Modell.


Doch, tut es! Ansonsten kann kein 'Wettbewerb' entstehen.


Ja, genau! Aber eben auf Ärzteseite! DAS sollte das EINZIGE Kriterium
bei der Ärztewahl sein und darüber entsteidet dann eben der 'Kunde' aka
Patient.


Wozu? Der Patient entscheidet immer noch bei welchen Arzt er sich 'gut
aufgehoben' fühlt. Die Krankenkasse hat nur eine definierte Qualität zu
kontrollieren und zu gewährleisten.


Unterschiedliche Preise öffnen Tür und Tor für Korruption! Da geht es
dann irgendwann nicht mehr um die Qualität, sondern wer dem Kontrolleur
der Kasse am meißten Geld zusteckt. 
Nein, nein - eine definierte Leistung hat einen Fixpreis zu haben. Ab
dann entscheidet jeder Arzt für sich wie er dann seine Kalkulation
aufstellt, ob er lieber 'Fließbandarbeiter' ableistet (und so einen
höheren Gewinn einführt), oder ob er sich trotzdem die Zeit für den
Patienten nimmt (und dadurch weniger 'verdient'). Im Anschluss
entscheidet dann der Kunde wo er sich 'wohler' fühlt.


Siehe oben. Hier entscheidet der Arzt welche Leistung er in welcher Form
anbieten will und der Patient entscheidet, ob er mit der gebotenen
Leistung zufrieden ist.


Sehe ich anders. Qualität ist ein messbarer Begriff und somit
definierbar.


Hier muss natürlich gewährleistet werden, dass Korruption auf ein
Minimum reduziert wird. Ganz verhindern kann man es nicht, wie auch
zahlreiche Bsp aus der Privatwirtschaft belegen. Korruption ist kein
Beamten- und damit staatliches Phänomen.
Gerade Dein oben genanntes 'hofieren' von bestimmten Ärzten öffnet der
Korruption Tür und Tor, erst Recht, wenn Du der Meinung bist, dass
Qualitätsstandards nicht seriös gesetzt werden können.

Gruß
Grobi