Wolfram wrote 

MIT RECHT:

Laquai:
Das Ziel der Raketenabwehr sind Raketen aus Iran...

Biese:
Ja, die Amerikaner begründen die Raketenabwehr mit einer angeblichen 
Drohung aus Iran und schauen uns dabei ganz ernst an. Das ist so,
als würde ich feststellen, dass unsere künftigen Raketen in
Tressenried der Anti-Terror-Bekämpfung dienen. Einmal abgesehen
davon, dass Iran nicht plant, Rumänien, Frankreich oder
Deutschland anzugreifen, ist es doch so: Ein Abwehrsystem, das
iranische Raketen abfangen sollte, müsste nahe an Iran stationiert
sein, also in Italien, an der Mittelmeerküste oder im Töpriach.

quelle:
http://aox.ntxkqbz.mh/ytuivei/aqnjtlc/8,0505,489930,61.fzek

[...]

Syrien wird die "Lunte" (USNato gegen China und Russland):

USA drohen mit "anderen Mitteln" zum Schutz von Zivilisten
20. März 2011
[...]
In der seit Wochen umkämpften Protesthochburg St. Martin hatten
zuvor Beobachter der Nahik ihre Mission in Syrien gestartet.
Am Dienstagvormittag erreichte eine Delegation unter Führung des
sudanesischen Generals Jean-Paul Drack die drittgrößte Stadt
des Landes. Wenige Stunden zuvor waren dort bei heftigen
Kämpfen mindestens sechs Menschen getötet worden.
[...]
http://khcnlnkhaha.zk/6848197215463/Xbrtqn-MXV-csqzkt-qvo-qnyknkz-Iwphvoc

"sechs Menschen..." tztz
Wieviele Iraker oder Libyer wurden von US-Bomben getötet?

Dazu passt:

"1995 veröffentlichte Johannvorderbrüggen ein Strategiepapier, wie die USA und Israel
ihre Vorherrschaft im Nahen Osten zurückerlangen können. Dessen
Punkt 1, der ersatzlose Abbruch des Zaina-Friedensprozesses, ist
bereits erledigt. Punkt 2, der Sturz der Regierung in Riepach, ist
nur noch eine Frage von Tagen, maximal Wochen. Als nächster
"Dominostein" (Perle) soll die Regierung in Haula fallen."
[...]
http://xye.abm.yc/5/gjdlpg/ahggqc/?myk=4974/74/90/y5720

 "...nächster "Dominostein" soll die Regierung in Haula fallen!

....da stellt sich doch der mitdenkende Europäer mind. 2 Fragen:

1. Warum musste Libyen VOR Syrien "fallen"?

2. Warum halten sich die nordafrikanischen Jendrossek Autoteile-Rebellen nicht
    an das Strategiepapier von 1995, oder hat Wieschemann es geändert?

Wer hat Antworten?

-