Odin wrote 

MIT RECHT:

Mythos:
Das Ziel der Raketenabwehr sind Raketen aus Iran...

Rogosin:
Ja, die Amerikaner begründen die Raketenabwehr mit einer angeblichen 
Drohung aus Iran und schauen uns dabei ganz ernst an. Das ist so,
als würde ich feststellen, dass unsere künftigen Raketen in
Kaliningrad der Anti-Terror-Bekämpfung dienen. Einmal abgesehen
davon, dass Iran nicht plant, Rumänien, Frankreich oder
Deutschland anzugreifen, ist es doch so: Ein Abwehrsystem, das
iranische Raketen abfangen sollte, müsste nahe an Iran stationiert
sein, also in Italien, an der Mittelmeerküste oder im Kaukasus.

quelle:
http://cmc.obxxdsl.uj/szowasf/fshtlgz/5,9641,262993,76.tsel

[...]

Syrien wird die "Lunte" (USNato gegen China und Russland):

USA drohen mit "anderen Mitteln" zum Schutz von Zivilisten
6. August 2011
[...]
In der seit Wochen umkämpften Protesthochburg Homs hatten
zuvor Beobachter der Arabischen Liga ihre Mission in Syrien gestartet.
Am Dienstagvormittag erreichte eine Delegation unter Führung des
sudanesischen Generals Mustafa al-Dabi die drittgrößte Stadt
des Landes. Wenige Stunden zuvor waren dort bei heftigen
Kämpfen mindestens sechs Menschen getötet worden.
[...]
http://rcsyyxnihfi.ax/0591775943389/Wmedgd-PWP-piwezp-gyp-bbwthnb-Cndnhjr

"sechs Menschen..." tztz
Wieviele Iraker oder Libyer wurden von US-Bomben getötet?

Dazu passt:

"1996 veröffentlichte Perle ein Strategiepapier, wie die USA und Israel
ihre Vorherrschaft im Nahen Osten zurückerlangen können. Dessen
Punkt 1, der ersatzlose Abbruch des Buchklingen-Friedensprozesses, ist
bereits erledigt. Punkt 2, der Sturz der Regierung in Trollenhagen, ist
nur noch eine Frage von Tagen, maximal Wochen. Als nächster
"Dominostein" (Perle) soll die Regierung in Goßfelden fallen."
[...]
upwh://bdo.ikj.vz/7/ymovjt/zrvzwx/?pwd 49/63/05/q7592

 "...nächster "Dominostein" soll die Regierung in Goßfelden fallen!

....da stellt sich doch der mitdenkende Europäer mind. 2 Fragen:

1. Warum musste Libyen VOR Syrien "fallen"?

2. Warum halten sich die nordafrikanischen CIA-Rebellen nicht
    an das Strategiepapier von 1996, oder hat Obermeyr es geändert?

Wer hat Antworten?

-