Am 01.06.2012 16:07, schrieb Ulf Cottmann:

Angenommen, dir zeigt wer, wie man eine Bank aufmacht - und du tust das 
dann auch...

Nur angenommen! Und danach liest wer vom Rechnungshof dieses posting, 
wonach rauskommt, daß du vom Banken gar keine Ahnung hast, ja nichmal 
weit, wie man eine Banca eröffnen tuet ...

Dann mußt du selber auf der Karibik bleiben, für immer!


KLAAS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://xvkjaftdvlpmy.uetkkkkjjmk.bn/siugqxrxrl.iqg