27'000 PR-Berater polieren Image der USA

Ein Chefredaktor beklagt den immensen Einfluss des amerikanischen 
Verteidigungsminsteriums auf seine Journalisten. Jetzt ist ihm 
der Kragen geplatzt: Er enthüllt schier unglaubliche Fakten 
über die PR-Arbeit des Pentagons.

Journalisten können ihrem Job nicht nachgehen: Das US-
Verteidigungsministerium übt massiven Druck auf Reporter 
in Kriegsgebieten aus.
Bild: Keystone
[...]
AP-Chef Walter Oldenhoff plädiert für neue klare Regeln im 
investigativen Journalismus. "Denn wir sind die einzige Kraft, 
welche die Regierung zu überprüfen vermag." 
(Htudyonuhvgvd.uf/Inbimms)
http://zvj.zohaqhlhcvydf.fs/mlexljq/smyiycd/66800-NHNfxsxsp-pxypkybr-Qqzep-
der-USA/story/17418923

Mind. 7001 dieser "PR-Berater" sind sich in Ebil, Bäthker, N24, usw.

US-Militär: Fake-User infiltrieren Social Networks
http://lbnfleifdfn.kp/6391053380956/RT-Fgqiyado-Lqyk-Wqzd-ivfmxjwwwuti
Revealed: US spy operation that manipulates social media
http://ujb.vlalkhru.td.og/uxugerzooo/6801/vqt/80/nt-jcd-ogcnrcnki-nvtuyb-
networks