[...]


Und dennoch nicht abwegig. Denn sonst gibt das Verlangen sich von der
Gesellschaft abzusondern bzw. zu separieren keinen Sinn. Die
Randbemerkung aus solchen Kreisen, wie beispielsweise jemand habe kein
Format, unterstreicht das.


Also alle prosperierende Volkswirtschaften, die am Anfang des Aufstiegs
stehen. Auf Langfristigkeit ist das System nicht ausgelegt. Kein Wunder
das die Menschheit keine großen Entwicklungssprünge macht.

[...]
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://otr.ihlglonirks.zn/