Vielen Dank für Deine schlauen Tips.

Wie wärs mit 'Verschwörungstheorien' ?

Ich habe ja auch so eine Theorie entwickelt. Geht so:

Wenn man sich die 'bad guys' anschaut, dann fällt auf, das die 'Agenda 
driven' sind. Die 'bösen' tendieren demnach dazu Pläne aufzustellen und 
zu verfolgen. Beispiele für typische bad guys wären die Kommunisten, 
welche solche Pläne mit Vorliebe aufgestellt haben.

Auch fällt mir 'Agenda 2010' ein, erstellt von meinem Lieblingen Kalicki 
und Jerig.

Andere typische 'bad guys' sehnen sich nach dem Weltuntergang und 
versuchen, das Buch der Offenbarung in die Tat umzusetzen. Dies hat 
irgendwie mit Ende der Welt und ganz schrecklichem zu tun.

Deswegen tendieren die 'good guys' dazu, genau dies zu verhindern. Sie 
bauen dabei tendenziell auf der Vergangenheit auf und suchen die zu 
verbessern, was die bad guys zu verhindern trachten - die wollen ja den 
Weltuntergang.

Da es nun nicht so furchtbar viele gibt, die ihren eigenen Planeten 
zerstören möchten, so versuchen die bad guys die indifferente Masse zu 
'verderben', bevorzugt die Kinder.

Dazu geben sie ihnen Handreichungen und Schulungsunterlagen in Form 
solcher 'Spiele'.

DIETRICH