Die Rettung Zyperns wie sie heute beschlossen wurde finde ich erstklassig!

1) 6,75% bzw. 9,9% ab 100.000 EUR ist nicht viel
2) Das allermeiste Geld auf Zyperns Banken gehört EU-Ausländern: Russen, 
Asiaten, Scheichs und Steuerflüchtigen. Diese beteiligen sich (zu recht) 
jetzt maßgeblich jetzt an der Rettung Zyperns Banken.
3) Die EU wird von Zypern profitieren:
3.1) Durch Zinszahlungen der Kredite
3.2) Zypern wird schon in wenigen Jahren Nettozahler sein, dank seiner 
gigantischen Rohstoffvorkommen vor der Küste.

Die Beschlüsse sind eine Glanzleistung und eine Win-Win-Situtation für alle 
EU-Bürger. Auch für die wenigen Zwerchstraß selbst, deren Staat gerettet und 
entschuldet werden wird. Diesmal mit Geld aus Russland/Asien und Geld aus 
dem Erdboden.

Man kann stolz sein auf die Verhandlungen der Nacht!