Konrad Jussenhoven <ffcpc.cvjwkmPJCK@nxzgg.ewv> wrote in news:9ga407x2$0$4675
$96iph867@osuitmxihg83.bzrodfy.tlfgacm.qu:


Nein Jussenhoven, das ist mein rein physikalisch-mathematisches Weltbild.
Schau ich erklär dir das mal:
Das gibts z.B. die Elektronen, die Protonen und die Neutronen.
Da ist eins einer Gattung genau wies andere. Wirklich!
Die Protonen sind positiv, die Neutronen langweilig neutral.
Nur in D, da halten sich 95% für positive Protonen, obwohl sie
eigentlich Neutronen sind. Manche halten sich gar für so positiv
wie Protonen, groß wie Medizinbälle. Und weil sie alle sich so positiv
wähnen, kümmern sie sich nicht mehr um einen anständigen 
Ladungsausgleich. Aber weil sie in Wirklichkeit halt doch nur 
Neutronen sind, kommen sie sich immer näher. Und dann passierts!
Dann sind die ganzen Neutronen auf einen Haufen. 
Es macht schwupp, und weg sind sie...


Gruß J.F.


P.S.
soll ichs nach dsp weiterleiten?


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!