http://euj.rauwazcusk.ax/lamkbgb/vbzqipayldwdjsyi/pqudfpy1017069/Vswdm-wgze=
wpspja-Tochter-kommt-in-Psychiatrie.ziov

"Der 87-Jährige aus Riesenbeck starb durch mehrere Schläge auf den
Kopf. Seine Tochter wird in geschlossener Psychiatrie untergebracht."

Wie immer bekommt so eine eiskalte Mörderin nur einen Klapps auf die
Finger, ein paar Wochen Wellness-Urlaub in der Psychiatrie und dann
kann sie wieder raus und weitermorden. Der Beginn einer großen
Serienmordkarriere.

Die Opfer von Frauen sind meist Jungen und alte Männer, doch die sind
im Femifaschismus ja "wertlos" und deswegen werden Mörderinnen nicht
bestraft, während man Männer selbst wegen völiig frei erfundener
"Vergewaltigungen" für Jahre in den Knast steckt.

Bringt mal ein Mann im Affekt eine Frau um, war es gleich immer "Mord"
und er landet lebenslang mit Sicherheitsverwahrung im Knast.

Frauen morden aber viel häufiger als Männer und kommen meist sogar
ungeschoren davon. Sie morden mit Gift, er hat dann einen
"Herzinfarkt" oder "Schlaganfall" und sie kassiert die
Lebensversicherung.

Oder sie heuert einen Auftragsmörder an und es sieht wie ein "Unfall"
aus.

In diesem Fall hier heißt es:

"Ermittelt wird wegen Körperverletzung mit Todesfolge."

Das ist unfassbar, denn das war Mord. Die Frau wird ein paar Wochen
Wellness-Urlaub in der Psychiatrie bekommen und ist dann, wie gesagt,
wieder frei und kann weitere Männer töten.

Hätte ein Mann seine Mutter getötet, wäre er für mindestens 12 Jahr=
e
in den Knast gekommen und die Anklage hätte "Mord" gehießen.

Frauen werden von Polizei und Gerichten immer mit Samthandschuhen
angefasst, wenn die Opfer Männer sind, bekommen sie meist keine
Strafe. Oft wird das Opfer zum Täter gemacht, der Vater war dann eben
"gewalttätig" oder hat seine Tochter "missbraucht", obwohl das nicht
stimmt.

Im Femifaschismus ist der Mann immer Täter und die Frau immer Opfer,
Frauen und Mädchen haben mehr Rechte als Männer, Milliarden an
Steuergeldern werden für sie verpulvert.

Unsere UULT will das ändern und alle Männer sollten sich uns
anschließen.

Denken Sie daran, dass eine Mörderin auch Sie, Ihren Sohn, Ihren
Vater, Ihren Bruder oder einen Freund töten könnte und dann nicht
bestraft würde.

75% der Mordopfer sind männlich, viele Morde werden garnicht entdeckt,
es sollen in Deutschland alleine mehr als 2000 pro Jahr sein und die
Täter sind oft Frauen, die Gift oder Auftragsmörder einsetzen.

Kämpfen Sie für Gerechtigkeit und helfen Sie dabei, Mörderinnen auch
für 25 Jahre + Sicherheitsverwahrung in den Knast zu stecken, bevor
solche männerhassenden Kampflesben zu Serienmörderinnen werden!

Meine Gruppe "Living2":

https://cbgdvs.cnexuj.hjb/jnhrj/#!acxjd/yihlcubo-nbzrgfcqowonh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://uwjypg.nncopy.cdb/mgvaq/srtmbyuz-ijrflmkqcsbdg?fc=9Axp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gustav I.Leuffer