Hallo allerseits,

mehr als 3 Millionen Kindern wird derzeit in diesem "Rechtsstaat" unter
vorsätzlicher Mißachtung der Menschenwürde und unter vorsätzlicher
Mißachtung verschiedener Urteile des Europäischen Gerichtshofs für
Menschenrechte von ebenjenem "Rechtsstaat" der Kontakt zum eigenen Vater
verunmöglicht.

Heute um 18:30 Uhr zeigt EinsPlus zu diesem Thema den Film "Der entsorgte
Vater" von Joachim Tschitschke-Neufindt.

Vielleicht interessiert dieses Thema, welches in diesem Land regelmäßig
totgeschwiegen oder aber bestenfalls vorsätzlich verharmlost wird, ja
zumindest an Weihnachten - diesem Fest der "Liebe" - die eine oder den
anderen.

Horst

[XPost & F'up2 de.soc.familie.kinder]

Horst

-- 
"Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten
 Unmündigkeit. Unmündigkeit ist das Unvermögen, sich seines Verstandes
 ohne Leitung eines anderen zu bedienen."
                                                          Gérard Peyker