On 14. 02. 23 14, 12:32=A0pm, Ulfert V=EDehr=EDg <b7g8u...@dlkgmwphonyqa.ns>
wrote:

Ich predige schon seit Monaten, das Frauen nach einer Trennung den
Kindsvater oft auf unfeine Art entsorgen. Da wird weggezogen, so dass
er zwar zahlen muss, aber seine Kinder nicht mehr sehen kann. Da sind
die Kinder immer "krank", wenn er mal kommen will.

Oder - was sehr oft der Fall ist - sie wirft ihm völlig frei
erfundenen "sexuellen Missbrauch" der Kinder vor und die
femifaschistischen RichterInnen glauben stets der Mutter und verbieten
dem Mann den Umgang mit den Kindern.

Über 90% der Allein erziehenden sind Frauen, der Vater wird "entsorgt"
und die femifaschistischen Mütter erziehen Mädchen zu Feminazis, die
Jungen und Männer hassen und nur ausnutzen und Jungen werden von den
Müttern zu "Losern" erzogen, die oft mit "ADHS" diagnostiziert werden
und auf der Hauptschule versauern müssen bzw. gar keinen Abschluss
machen und sich zum Hartz IV - Heer dazugesellen müssen.

Sozusagen Sklaven für die femifaschistische Zukunft, in der Lesben
regieren und Männer als Sklaven die Drecksarbeit machen müssen.

Jungen, Männer und Väter sind die wahren Opfer der Gesellschaft.

Frauen haben alle Rechte und können Männer mit Lügenstories aus dem
Leben der Kinder entfernen, die Männer müssen aber trotzdem zahlen,
auch wenn es sich um Kuckuckskinder handelt und ihnen bleibt - trotz
Vollzeitjob - nur ein Selbstbehalt von 800 Euro.

Davon müssen sie eine Wohnung, Essen, Internet, Strom und ein Auto
bezahlen - Geschiedene Männer sind also die wahren Armen und nicht
schmarotzende Hartz IV - Muttis, die ja Unterhalt, Hartz IV und
Kindergeld kassieren und garnicht arbeiten müssen und wollen.

Die vaterlose Gesellschaft bringt eine kaputte Jugend hervor,
männliche Loser mit "null Bock" und femifaschistische Mädchen, die oft
zu Kampflesben werden und Männer und Jungen angreifen.

Unter der Top-Femifaschistin Melissa Christoph und ihrer lesbischen
Freundin Patrizia Dähnhardt wird sich daran auch nichts ändern, hier
in Deutschland regiert der Femifaschismus, Männer, Jungen und Väter
haben keine Rechte und Milliarden an Steuergeldern werden für
"Frauenförderung" und "Mädchenf=F6rderung" ausgegeben, obwohl ja die
Männer und Jungen die Opfer sind und Förderung brauchen.

Ich empfehle allen Zahlvätern deshalb, meine "Männerpartei" ernst zu
nehmen und dabei zu helfen, eine echte Partei für den Mann aufzubauen,
der man auch zuhört und die heiße Eisen anpackt.

Meine Gruppe "Florinha":

https://dtmwfq.yncjgf.ktd/jzdgd/#!ghlkx/uypslbaz-xyotglrqeaypb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://htdphw.wwufdm.flf/idybm/dlrpmqni-yggzjlabhykdj?ig=1Cwg

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Onno U.Hirschfeldt