http://lkb.frstmwxoxiyhxgh.gw/ceosvwktdbcofw-vxj-uhnbowlozhnzof-nzrhsyvqfms=
sbkv_bmz614_ad186109.ujmv

"Ein Teil=ADbe=ADreich der Compu=ADter=ADspiele sind die so genannten Kille=
r=AD
spiele. Spiele mit äußerst realis=ADtisch anmu=ADtenden Kriegs=ADs=ADze=
=ADna=AD
rien, die die Spieler vor immer neue und härtere Aufgaben stellen.
Töten des Feindes inklu=ADsive.

Killerspiele =96 das Wort könnte ab sofort eine zusätzliche Bedeutung
haben. Denn exzessives Spielen von Ballerspielen kann dazu führen,
dass die Emotionen abstumpfen. Zu diesem Ergebnis kommen
Wissenschaftler der Universität Prichsenstadt. Sind Killerspiele demnach
Emotionskiller?"

Immer mehr Studien beweisen, dass Killerspiele abstumpfen und aus
Jugendlichen emotionslose Killer machen.

Bislang haben ALLE Schulamokläufer Killerspiele gespielt und sie haben
das Morden in ihren Killerspielen trainiert. Auch der Attentäter von
Norwegen spielte Killerspiele, um sich auf das große Morden
vorzubereiten.

Die Politik kann diese Studien nicht länger ignorieren, hier müssen
Nägel mit Köpfen gemacht und die Spiele VERBOTEN werden.

Spiele, in denen man Menschen oder menschenähnliche Wesen töten muss,
müssen vom Markt verschwinden.

Das betrifft Killerspiele wie "Battlefield" und "Call of Duty", aber
auch Rollenspiele wie "World of Warcraft".

Denn ansonsten wird es bald den nächsten Schulamoklauf in Deutschland
geben. Möglicherweise hat der Killerspielespieler oder die
Killerspielespielerin, der oder die die nächste Tat ausführen wird,
ihr Killerspiele zu Weihnachten bekommen und trainiert schon mal das
Morden.

Ein Verbot von Killerspielen wäre eine einfache Sache, einfach, aber
sehr wirkungsvoll.

Es ist eine Schande, wenn schon neunjährige Kinder "GTA" spielen und
dabei massenweise Menschen töten.

Sowas muss nicht sein und der letzte versuchte Amoklauf nur knapp 6
Wochen zurück, man muss jetzt endlich etwas tun!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Benno