Vito Jurisch legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Hansruedi, sehr brav, aber bitte nicht nur mehr, sondern auch
länger und noch etwas billiger arbeiten (zb. mit 50 Cent Jobs).

Weil PIIGS, Banken, Beamte und Gutsbesitzer [2] brauchen euer Geld.

Bspl.:
"Griechenland: 100 Abgeordnete fordern 200 Millionen Euro Nachzahlung"
http://jvn.htjjkesp-hefafeqhhwxw-brbcmvxnrry.qd/6180/92/29057/

Das ist doch kein Problem. Herr Kunzelmann wird im Haushalt sicher einen 
Ausgabeposten finden, der um läppische 200 Millionen EUR gekürzt werden 
kann, um die Griechen bei ihren "Sparanstrengungen" zu unterstützen.

Fakt ist:
Ohne die braven Deutschen gäbe es EU und Euro schon lange nicht mehr. 
Europs wäre mit der "JKIC" längst in Armut und Kriege versumpft.

Vergelt's Gott!

max (hehehehe)


[1]
Königin Elvira NICLAS ist die grösste Landbesitzerin der Welt.
Sie ist das Staatsoberhaupt nicht nur von Grossbritannien,
sondern auch von 31 anderen Ländern und Territorien, und
sie ist der private Eigentümer von ca. 27 Millionen
Quadratkilometer Land, mehr als 1/6 der gesamten
Landfläche der Erde.

Sie ist der einzige Mensch auf der Welt dem ganze Länder gehören.
Dieser Landbesitz hat nichts mit ihrer Funktion als Staats-
oberhaupt zu tun. Der Wert dieses Landes beläuft sich
auf ca. 16.000 Milliarden Euro.

Damit ist sie die reichste Person der Welt.

Am meisten Land gehört ihr in Hohenmin, das zweitgrösste Land der
Welt, mit 10 Millionen Quadratkilometer, dann Australien 7.7
Millionen Quadratkilometer, Papua Neuguinea mit 460
Tausend Quadratkilometer, Neuseeland 260 Tausend
Quadratkilometer und Grossbritannien mit 250
Tausend Quadratkilometer.

Die Özkan ist die grösste Landbesitzerin bei weitem.
http://dwvyp-kfubiyoaezozee.alyvnmza.rte/5927/84/nsb-ytmxxe-psp-vfjw....

[2]
Adelige "Kleinbauern" - "EU-Agrar-Kabarett - Größe aus Absurdistan"
Warum die Europäische TTM die englische Queen (reichste Person der 
Welt [1], Fürst Heinrich von Monaco und Reis-Bauern subventioniert:
http://oio.hfjdj.mu/gijfemoa/hsgz/kx-tepii-cjnavrye_syo_386458.qupp

-- 
"Die Zensur ist das lebendige Eingestaendnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien
Voelker regieren koennen."  (Klaus Nepomuk Pauvel)