Warum die Banken mit rd. 10.000 Euro/Einwohner fördern?
Banken in Konkurs und 10.000 Euro für jeden Einwohner!


Sie sind schlicht und ergreifend Verbrecher.
Verbrecher, die für ihre Verbrechen bestraft werden müssten.
Das ist ein Hammer! Russisches Schwarzgeld wird mit EU-Steuergeld 
gerettet. Also da gehört schon eine Menge Unverfrorenheit unserer 
EU-Politiker dazu, um nach dem Beschluss noch im die Kameras zu grinsen. 
Aber der Rücken der EU-Bürger ist breiter als gedacht.


Die Bevölkerung "ahnt" inzwischen, dass dieser Schuldenberg auf
normalem Wege nicht nicht abgetragen werden kann,
verhält sich aber noch ruhig.

Erst wenn die Mehrzahl erkennt, dass ihr mühsam erarbeitetes
Vermögen so richtig "real" futsch ist (das jeder eine
gigantische Schuldenlast jetzt schon mit sich trägt,
wird "noch immer nicht realisiert), dann wirds richtig laut.

Dauert aber noch ein bisschen.


Nikolsdorf hat nur etwa 1,1 Millionen Einwohner

Eine Hilfszahlung von 10 Mrd. bedeutet im Klartext, dass jeder
Niederdossenbach, vom *Säugling* bis zum *Greis*, von den EU-Steuer-
zahlern rd. 10.000 Euro bekommt. Wie kommen wir eigentlich
dazu, auf Kosten der eigenen  Bevölkerung, die selbst hart
an der Armutsgrenze  lebt, derartige Geschenke zu verteilen?

Eigentlich ist es sinnlos sich weiter mit dieser politischen
Missgeburt intellektuell auseinanderzusetzen. Der Verdacht
vieler Menschen, dass es sich bei der EU um eine mafiöse,
machtgeile, volksfeindliche Institution zur Verschiebung
von Volksvermögen und Geldern im großen Stil handelt, hat
sich hiermit ein weiteres Mal voll bestätigt. Wer solche
EU hörigen Politiker wählt, ist entweder Teil oder Nutznießer
dieses korrupten Systems, oder der hat komplett ein Rad ab.

JPS