On 25 Dez., 14:53, "Michel Birckmann" <otefd.g.dtls...@tebvhjm.hc>
wrote:

Das lustige in der Gruppe hier ist, dass man hier Bekloppte aller
Interaktiv antreffen kann....

Leider kann man mit Bekloppten nicht diskutieren, denn sie sind ja
bekloppt.

Man weiß nicht, welche Hintergründe hier eine Rolle gespielt haben,
dass die Tochter so austickte, und deshalb läßt sich nicht urteilen.
Vermutlich waren es gewichtige Gründe, die zu dieser Tat führten....

Wer aber bei so mangelhaftem Kontext von einer "eiskalten Mörderin"
und eine "Serienmordkarriere" prognostiziert, der ist bekloppt und
demonstriert seine ahnungslose Einfalt.

Das was du als Mord bezeichnest war vermutlich nur ein Todschlag, und
was du als "eiskalte Mörderin" bezeichnest ist wahrscheinlich nur eine
durch vielfältige seelische und möglicherweisen auch körperlichen
Grausamkeiten mißhandelten Tochter, die das Leid, welches sie selbst
einst erfahren hat, auf diese Weise zurückgezahlt hat.