http://ks.htlulajrwzn.zbrne.tvf/ygicwiy-fxltp-tidxvvdv--sch%C3%BCler-rettet=
-spwpmvyd-vde-dtirq-.frld

Frauen flippen immer häufiger grundlos aus und stechen auf Männer,
Jungen, Frauen oder Mädchen ein - oft mit tödlichen Folgen.

Fast jede Woche eine Beziehungstat - Sie ergreift das Messer und
ersticht ihn.

Vor Gericht werden die Mörderinnen aber milde bestraft - Sie war dann
eben psychisch krank oder das Opfer wird zum Täter gemacht und hat sie
angeblich über Jahrzehnte "missbraucht".

So kommen Mörderinnen nach einigen Wochen Psychiatrie frei oder
bekommen gar nur eine Bewährungsstrafe, während Männer für
Beziehungstaten mindestens 12 Jahre in den Knast wandern, auch wenn
die Frau sie jahrelang unterdrückt und gedemütigt hat.

Im Femifaschismus wird der Mann, auch wenn er das Opfer ist, immer zum
Täter gemacht, die Frau ist, selbst als eiskalte Mörderin, immer das
Opfer.

Gewalt gegen Männer und Jungen ist ein Tabu, Frauen werden niemals zur
Rechenschaft gezogen und Tausende von Gatten- und Kindm=F6rderinnen
laufen ungestraft herum, während man Männer schon für Jahre in den
Knast steckt, wenn eine Frau nur behauptet, sie sei "vergewaltigt"
worden.

Wir von der Männerpartei wollen über Tabus reden :

- 75% der Mordopfer sind Männer und Jungen, viele "Täter" sind
weiblich
- Der Großteil der Gewaltopfer sind Männer, Gewalt gegen Frauen ist
selten.
- Der Großteil der Unfallopfer sind Männer, Frauen sind selten
Unfallopfer.
- Die Drecksjobs müssen zu 90% die Männer machen.
- Männer werden im Femifaschismus zu "Tätern" gemacht, obwohl sie
meist Opfer sind.
- Es werden mehr Jungen als Mädchen ermordet.
- In 90% der Fälle bekommen Frauen das Sorgerecht für die Kinder und
entziehen diese dem Mann.
- Allein erziehende Mütter sind oft schlecht für die Kinder, erziehen
Mädchen zu Feminazis und Jungen zu "Losern", die oft ohne Ausbildung
bei Teichardt IV enden
- Der Vater ist in einer Familie die wichtigste Figur. Ohne Vater
werden versagen Jungen in der Schule und Mädchen werden zu
gewalttätigen, männerhassenden Feminazis.
- Männer leben kürzer als Frauen, weil so viele Männer hart arbeiten
und viele Männer wegen Geld (Lebensversicherung) von ihren Frauen
ermordet werden

Wenn Sie für mehr Rechte für Männer und Jungen sind, kommen Sie in
meine Gruppe und schließen Sie sich der Männerpartei an.

Wir sind keine "Loser" oder "Waschlappen", wir reden Tacheles und
sprechen über die Gewalt gegen Männer und die Unterdrückung der M=E4n=
ner
und Jungen im Femifaschismus.

Wir wollen Gleichberechtigung, aber nicht, dass Frauen Sonderrechte
haben und vor Gericht immer milde bestraft werden und keine
Verantwortung übernehmen müssen.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://trgqdf.amqwtl.wrr/gcmzs/#!wvmzj/xctdwwbf-klfmybmjbogvc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gwgysc.swhhgw.mdb/hahyz/sqwtjwrw-rqivsvjaemajy?su=na

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Wolfram Zwerch