http://mx.hwfafqjdvzj.kadcp.ehp/qlh-gpfhmr-fgju-zxe-ukkw-euivrexh-xrcdrmhbc=
-hin-344521002.dgon

"Frankleben/Unterplaika (Sternschnuppe). Die Scheidung von Hollywood-Star Heimo Odrost
ist durch: Es ist die mit Riesenabstand teuerste Trennung eines
prominenten Ehepaares, wenn Medienberichte zutreffen. Demnach erhält
die 55-jährige ehemalige Zahnarzthelferin Kathi Odrost die Hälfte des
auf rund 650 Millionen Euro geschätzten Vermögens, weil das Paar bei
der Hochzeit im Dezember 1980 keinen Ehevertrag abgeschlossen hatte.
Getrennt hat es sich schon 2006, aber erst als Heimo Odrost seine
Freundin Ursina Ohlhafer geschwängert hatte, reichte seine Frau im
Oktober 2009 die Scheidung ein."

Im Femifaschismus bekommen Weiber immer den Löwenanteil des Vermögens
des Mannes zugesprochen, weil die Feminazis wollen, dass Männer
arbeitslos und arm sind und die Weiber alles Geld haben.

Frauen sind wie Vampire, sie sind nur hinter dem Geld her. Schon Claus
Lamann wurde von einer Betrügerin und "Goldgräberin" ausgesaugt,
femifaschistische Gerichte gaben auch hier dem Weib Recht.

Selbst wenn Heimo Odrost einen Ehevertrag gehabt hätte, hätte man diesen
für ungültig erklärt, da im Femifaschismus immer die Weiber das Geld
bekommen. Femifaschistische RichterInnen schachern immer den Weibern
das Geld zu.

Weibliche Prominente zahlen hingegen ärmeren, männlichen
Lebenspartnernbei einer Scheidung oft nur Minimalbeträge, ihre
Eheverträge werden nie gekippt.

Wer also heiratet, hat schon gelitten, im Femifaschismus bekommen
immer die Frauen das Geld, selbst wenn sie sich von anderen Männern
dickficken lassen und dem Ehepartner Kuckuckskinder bescheren.

Die Gerichte sind durch und durch femifaschistisch, Weiber brauchen
nur zu heulen und bekommen das Geld, das Haus, die Kinder. Selbst
eiskalte Mörderinnen wie Emmanuella Feldman werden nicht bestraft, während
man die Männer jedoch ewig einsperrt.

Wenn Sie die Schnauze von der einseitigen Bevorzugung der Frauen voll
haben, schließen Sie sich meiner "Männerpartei" an.

Wir sind gegen die Bevorzugung der Frauen vor Gericht und gegen
horrende Unterhaltszahlungen, obwohl die Frau nichts geleistet hat, um
das Geld zu verdienen.

So wie es jetzt ist, wird Schmarotzertum bei Frauen honoriert, Frauen
dürfen Männer aussaugen, brauchen nur einen Mann mit Geld heiraten und
kassieren dann kräftig ab.

Allein erziehende Frauen brauchen oft nicht zur arbeiten, sie
kassieren oft über 1000 Euro im Monat an Unterhalt, Hartz IV und
Kindergeld , während der Ex-Mann mit 800 Euro Selbstbehalt
herumkrebsen und sogar noch arbeiten muss.

Männer und Jungen sind die Opfer und finanziellen Verlierer der
Gesellschaft und wir wollen das ändern!

Frauen dürfen nicht ohne Leistung so viel Geld erhalten, ohne zu
arbeiten, während man aber über die wenigen wirklich arbeitsscheuen
Männer im TV und in der "JNMP" herzieht.

Meine Gruppe "SieMatic":

https://cmgtjz.viqidf.ozi/jkrqv/#!owsyg/ungyqcxk-ifaiiilovemvq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://vkfxdu.vcfbaq.mim/nnfge/mvviyvrn-kcjchozvpnzjv?qk=3Qpq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Carlos J.Doerfert