On 27 Feb., 19:25, "Bernard J.Josten" <ammkd.q.dwnw...@zyuphpo.yz>
wrote:

Das liegt nur an der Dummheit der Männer.
Der gescheite und insbesondere der wohlhabende Mann macht vor der
Hochzeit einen Ehevertrag mit etlichen Luderausschlußparagraphen.


Ja, aber Mann muß es ihnen ja nicht geben.
Selig der Mann, dessen Frau ein eigenes Konto hat ;-)


Das ist kein Betrug sondern Recht.
Als solches öffentlich zugänglich und jederzeit nachlesbar.


Wie kommst du denn darauf?
Man muß den halt beim Notar machen.


Tja, die Frauen sind diesbezüglich offenbar schlauer.
Das liegt daran, daß Männer meistens mit dem Schwanz denken, während
die Frauen in Ermangelung des Nämlichen das Gehirn benutzen.


Advice for those about to marry:
Don't


Stimmt nicht.
Aus eigener Erfahrung kann ich dir sagen, daß du falsch liegst.


Auch das kriegt man gebacken.


Na, das stimmt doch auch nicht.


Öde. Ohne Mädels macht Politik keinen Spaß.


Es geht nicht darum, ob sie es verdient hat.
Es geht nur darum:
Wenn der Ex nicht zahlt, muß der Staat ran.
Und das ist nunmal so weit wie möglich zu verhindern ;-)
Warum soll ich mit meinen Steuern deine Ex zahlen?


Warum machst du es nicht genauso?
Such dir eine Frau mit Geld....


Das ist Käse.
Erstens bekommt der Mann den halben Kinderfreibetrag, zweitens ist der
pfändungsfreie Teil 900 Euro und drittens kann er das anzurechnende
Gehalt heftig durch Freibeträge reduzieren.
Das Problem ist nur das die meistens Jungs keine Peilung haben.
Die brauchen immer erst 2 Jahre bis sie verwunden haben, daß ihnen ihr
"Besitz" davon gelaufen ist und dann ist normalerweise zu spät.


Dazu braucht man keine Partei.
Eine anständige Rechtsberatung tut's auch.


Tja, so is JPZ.
Dafür können aber die Frauen nix.
Sie wollen ja arbeiten, kriegen aber meist nur weniger Geld oder
Drecksjobs.


Und deine Männerpartei tritt ein für
- Jobs für alle Frauen
- Gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit.
- 50/50 Quote bei qualifizierten Jobs
- Arbeitsteilung bei Kindererziehung und Haushalt
?????


Ja, das wird aber überall diskutiert.


Ich kämpfe für die Rechte aller.
Wer nur für die Rechte einiger kämpft, wird meist ein Faschist.

Hansruedi