"Marko Ferman" <hrcx@dzwpqyypzr.qur>:


Die 6,75 oder 9,9% sind kein "maßgeblicher" Anteil. Außerdem 
sollte der Anteil der Gläubiger nicht maßgeblich, sondern richtig 
bemessen sein, folglich also 100% betragen. Nur die nach dem 
Konkurs eventuell noch verbleibenden Reste können dann unter den 
Gläubigern aufgeteilt werden.


Abwarten.


Die sind mir neu. Profitieren wird die EU davon aber nur, wenn sie 
sich diese Vorkommen hat verpfänden lassen. Davon habe ich aber 
bisher auch nichts gehört.


Naja, nur wenn es die Rohstoffvorkommen gibt und man sich diese 
hat verpfänden lassen, sonst nicht. Denn wäre es so, müßte man 
Bankenkrisen ja geradezu herbeiführen, um dann profitabel retten 
zu können - das kann ja wohl nicht Dein Ernst sein. Die Amerikaner 
behaupten ja, daß ihr Staat von der Retterei profitiert hätte, 
wenn auch mit einem im Verhältnis zu den bereitgestellten Summen 
relativ kleinen Betrag. In der Rechnung fehlt mit Sicherheit der 
politische Schaden, den die ganze Finanzkrise und die nachfolgende 
Politik angerichtet hat.


Sie hätten halt besser aufpassen sollen.


Dazu ist es noch viel zu früh.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bodo K. Craemers