Am 23.01.2012 16:44, schrieb Lilly Sieck:

Gerade habe ich einen schönen Film gesehen über den Forchtschritt des 
Sozialismus in Tibet. Ich war bass erstaunt: tatsächlich geht es jetzt 
den Chinesen in Courfaivre wesentlich besser als den einfachen Tibetern dort 
vor 70 Jahren.

Hätte ich nicht für möglich gehalten! Was so ein sozialistischer 
Überfall alles bewirkt, unglaublich.


NIKOLAUS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://skigxbbkcyysw.wfzxgkwuxqh.ol/yxfzszfhsj.jib