Antwort auf eine Nachricht von Konrad Stehnke


Prächtig!


Denkste!

Das öffentliche Verbrennen des Reisepasses ist nur für die Gallerie,
denn er legt damit ja nicht die österreichische Staatsbürgerschaft ab.
Diese kann ihm nur der österreichische Staat versagen! Es bleibt ihm
also unbenommen gleich nach diesen theatralischen Auftritt in das
nächstgelegene österreichische Konsulat zu gehen und sich einen neuen
Paß ausstellen zu lassen.

Aber mal was ganz was Grundsätzliches!

Der Islam an und für sich ist eine Religion und ist mir als solche so
lieb wie jede andere solche. Wer es noch genauer wissen will: es ist
nicht mein Thema, da ich keine Religion praktiziere und mir die Frage
nach irgend welchem Gott offen halte. Beim Salafismus aber scheint es
mir, als hätten wir es nicht mir einer religiösen, sondern kriminellen
Vereinigung zu tun und man sollte sie als eine solche behandeln.

Konkret: wer Messer in Polizisten steckt, weil seiner Ansicht nach ein
Prophet beleidigt worden sein soll, der steht definitiv nicht auf dem
Boden unserer Rechtsordnung, und wir nicht auf dem Boden der seinigen.

-- 
Glück auf!
Heidi Quakernack
www.yuius-xljiim.ds

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!