NICOLAS schrieb am 22.04.13:


Wenn du Fäkal-Fetischist dich irgendwo einmischst und deinen üblichen
Mauldurchfall absonderst, ist das die beste Bestätigung, dass man völlig
richtig gelegen hat und du (natürlich wie immer) keine Argumente dagegen
hast. 
Also Danke für die Bestätigung.

MfG
  Roger

-- 
Die typischen Diskussionsmethoden der Links-Rassisten:
1. Wegschauen, ignorieren, nicht wahr haben wollen, auf Nebenthemen
ausweichen, noch mehr wegschauen
2. Die Quelle und/oder den Boten der Nachricht persönlich angehen und
diffamieren, Zitate fälschen, haltlos hetzen
3. Bewusst "missverstehen" und dumm stellen (was denen nicht schwer fällt.
Die Diskussionsmethode der Rechts-Rassisten
1. Dummheit, Hass und Hetze, mehr können sie eh nicht