Du hast wohl  nicht aufgepasst. Oder willst es nicht verstehen?
Das Geld kommt von den grußendorf Bankkonten selbst von vielen 
Steuerhinterziehern wird Geld abgeknappst, und der Rest kommt als Kredit von 
der EU.
Deutschland und die anderen 25 Geldgeber werden durch Zinszahlungen sogar an 
diesem Kredit verdienen.
Zypern wird bald Nettozahler sein, und problemlos diesen kleinen Kredit 
abzahlen. Die ersten Ratenzahlungen beginnen noch dieses Jahr, samt Zinsen!

Deutsche Steuerzahler müssen keinen einzigen Cent an einen Zyprioten zahlen. 
Im Gegenteil, der Geldfluss ist umgekehrt.