Am 13.07.13 08:10, schrieb Walburga Reschl:

Das sind gar keine echten Liberalen, sie nennen sich Libertäre, in 
Wahrheit sind sie nur pseudo Libertäre die manchmal sehr scharf am 
Rechten Rand kratzen. Von Pluralismus und Demokratie sind sie sehr, 
sehr, sehr weit entfernt!

-- 
Mike
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!