Zielführend heisst, dass man das trifft, was man treffen wollte. Und genau 
das halte ich derzeit (!) nicht für gewährleistet.
Mein Hinweis auf die Praxis sollte so verstanden werden, dass es auch 
"Fehlschüsse" gibt. Diese bestehende Unsicherheit hat verschiedene Gründe, 
die beim Sammeln anfangen und beim Auswerten noch lange nicht aufhören.


Woher willst du wissen, was ich weiss? :-)


Klar, hellsehen kann ich nicht.


Das ist richtig. Aber es wird auch dann um Datenbanktechnik gehen. Und die 
hat es in sich.