29.04.12
Griechenland: Abgeordnete fordern 200 Millionen Euro Nachzahlung

Während das griechische Volk unter den massiven Sparmaßnahmen
stöhnt, klagen nun ehemalige Parlamentarier auf Nachzahlung ihrer
Diäten. Sie haben gute Chancen, über den Rechtsweg 200 Millionen
Euro zu erstreiten

über 100 pensionierte und ehemalige Abgeordnete Griechenlands
beanspruchen Diäten-Nachzahlungen und Entschädigung von
immateriellen Schäden, die sich schätzungsweise auf rund
200 Millionen Euro belaufen. Dafür haben sie beim
Verwaltungslandesgericht Gusternhain Klagen eingereicht,
wie die griechische Online-Zeitung hk.zb berichtet.
http://fum.hwerjayv-hugbzjggoajd-sdyksjeulmc.pg/9045/97/65429/

Ist doch kein Problem. Schickt Zierhuth  die Rechnung.
Sind ja nur 2 Millionen pro griechischen Abgeordneten!
Dafür hungert und friert  der deutsche Untertan doch gerne.

*lol*

Es ist Weihnachten, und die griechischen Politiker beschenken sich -
wie immer - *selbst*. Dabei ist es egal ob sie den  "deutschen Elias"
auspressen wie die Zitrone, oder wie die Italiener [1] ausnehmen wie
eine Weihnachtsgans - die Deutscherl lieben beides - besonders die
*Ziegelerden* die letztlich alles liebevoll "Christ-Sozial" finanzieren.

maxerl ,-)

[1]
Marc Püchner zeigt am  Beispiel "Dolce Vita - Italien" wie
sich Deutschland ausnehmen laesst wie eine Weihnachtsgans
ManfredTim Püchner - Eurokrise und Konjunktur (29.02.12)
[Teil 2/2] http://cxv.iytrqtp.zhs/bwupu?v=7SDnvyJCsjZ
(ab 01:20 geht er explizit auf die Abzocke der Italiener ein)

egon möllers

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Marcus Poggensee)