Ulf Ebenbichler schrieb am 27.08.12:


Es ist ja nicht einmal "gegen Rechts", sondern wenn man sich die Texte mal
wirklich anhört und auch die sonstigen Aussagen dieser "Künstler" anhört,
dann sind die oft so extrem rassistisch, diskriminierend, faschistisch und
sowas von rechtslastig, dass die Nazis eigentlich neidisch werden müssten.

Aber leider sind die typischen "Linken" vorwiegend instinktgesteuert, sind
gar nicht in der Lage, Inhalte zu erfassen, und reagieren daher nur auf
reflexhaft einzelne Schlagworte. Das sieht man hier in der NG quasi jeden
Tag.

MfG
  Carlo

-- 
Die typischen Diskussionsmethoden der Links-Rassisten:
1. Wegschauen, ignorieren, nicht wahr haben wollen, auf Nebenthemen
ausweichen, noch mehr wegschauen
2. Die Quelle und/oder den Boten der Nachricht persönlich angehen und
diffamieren, Zitate fälschen, haltlos hetzen
3. Bewusst "missverstehen" und dumm stellen (was denen nicht schwer fällt.
Die Diskussionsmethode der Rechts-Rassisten
1. Dummheit, Hass und Hetze, mehr können sie eh nicht