http://owc.fynzavqubd.vs/bavexwtolfq-cfeynmn/qghyymw4719679/Ujckrdimug-rt-N=
wephuo-Cfhz-gefunden.froz

Wieder einmal wurde ein hilfloses Kind Opfer von Frauengewalt.
Weltweit sterben jedes Jahr Hunderttausende von kleinen Kindern, meist
Jungen, weil sie von ihren Mütter misshandelt und getötet werden.

Dabei spielt der femifaschistische Männerhass unserer Zeit - der Mann
ist immer Täter - eine große Rolle.

Mädchen lassen die Mütter viel öfters leben, Jungen werden getötet.

Es ist grundlegend falsch, Männer als "Täter" zu stigmatisieren.

Frauen morden viel öfters als Männer, die Opfer sind meist kleine
Kinder oder pflegebedürftige Alte, meist männlichen Geschlechts.

Leider werden Frauen vor Gericht nicht hart bestraft. Während ein Mann
für Kindsmord mindestens 12 Jahre in den Knast kommt, kommen Frauen
meist mit Bewährung davon oder kommen für ein paar Monate in die
Psychiatrie.

Dadurch wissen Frauen, dass sie bei Mord an Kindern, besonders an
Jungen, nicht bestraft werden und können "ruhig mal ein Kind tot
machen".

Das ist femifaschistisch und männerfeindlich!

Für Kindsmord sollte es viel härtere Strafen geben, eine Kindmörderin
sollte alle ihre fruchtbaren Tage im Knast verlieren und nie wieder
Kinder haben.

So wie es jetzt ist, kann eine Mutter ein ungewolltes Kind mal eben
töten und in ein paar Monaten sich ein neues machen lassen.

Ist das Kind also ein Junge, ein im Femifaschismus "wertloser" Mann,
dann macht sie es eben tot und hofft, beim nächsten Mal ein Mädchen zu
bekommen.

Unsere Männerpartei kämpft gegen diese Frauenbevorzugung vor Gericht,
Frauengewalt muss genauso hart bestraft werden wie Gewalt durch
Männer.

Meine Gruppe "dejavu":

https://nnhpsi.pvgqxs.dfz/remsj/#!kspuf/heydocrx-wbgymcymqyaff

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bsipkz.gnfdjn.jct/bidra/chxrqqnk-fmkrhaaqhnssx?re=8Ucr

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Knut D.Disterhöft