Immer wieder, und nicht ab- sondern zunehmend häufig, kommen große
Betrügereien, Nachlässigkeiten, Nichtbeachtung von Bestimmungen und
Vorschriften, absichtliche Verletzungen von Sicherheits- und
Qualitätsstandards ans Licht. In allen Fällen ist Gier nach höherem
Profit die Ursache, genauer: das Motiv der Täter.

Der Verweis auf die angebliche Allzumalmenschlichkeit der Gier, auf
deren quasi Naturgesetzlichkeit und somit Unabänderbarkeit, ist eine
ideologische Frechheit sondergleichen, und jedem, der in diesem Sinne
sich äußert, sei eine barbarische Lebens- und Menschheitsauffassung
bescheinigt!

Kapitalismus - also die Ideologie, dass das Menschliche sich erschöpfe
in Konkurrenz und in Gier nach der abstrakten Lebens-Chiffre "Geld" -
erzwingt nachgerade den Betrug und den Schwindel! Wie direkt oder mehr
indirekt dadurch Menschen um Leben gebracht werden ist nurmehr eine
Frage der je individuellen Skrupel bzw. der Höhe der in Aussicht
stehenden Profitmarge.

Es sind also nicht die notorischen "Schwarzen Schafe", auf die gern
verwiesen wird, wenn wieder mal ein besonders widerwärtiger und
opferreicher Fall von Gier auffällig wurde. (Man könnte sagen, diese
"Schwarzen Schafe" seien lediglich *dumme* solche: Weil sie sich
erwischen haben lassen!) Es ist systemisch! Es kann und es *wird*
nicht ohne diesen Zoll an Menschenleben gehen! Im Gegenteil: Der Zoll
wird höher, ein Ende ist nicht absehbar!
Das ist Freiheit! Freiheit kostet! Und Viele, sehr, sehr Viele kostet
sie Leben, nicht selten das ganze auf einmal. Mindestens ebenso
schlimm wie direkten *Todes*opfer der Gier sind die vielen fürs Leben
Geschädigten. Bhopal, Seweso, der spanische Olivenöl-Fall sind ragende
Denkmäler, längst schon übertroffen durch die Vielzahl der weniger
spektakulären Fälle, wo Gier tötete.

Und das alles ist nur die *eine* Seite der Gier-Freiheit.
Die andere ist Ausbeutung, neo-imperialistische "Handels"politik, die
Benutzung gewisser Weltgegenden als Sondermülldeponie der
reichwei�west-Metropolen, und anderes mehr.