Sorry.

Dieser Tage hab ich kurz ne Radiosendung mitbekommen, wo irgendeine Tusse -
vermutlich in so einer Experten-Fragestunde - im Brustton absoluten Mangels
jeglicher Selbstzweifel verkündete, man könne und sollte einen Großteil der
Finanzprodukte, die von Banken angeboten werden, verbieten, denn die würde
eh niemand brauchen und dienten nur der Bereicherung der Banken. Und
niemand widersprach. Nicht unter den Experten, nicht der Moderator, nicht
die anrufenden Hörer. Im Gegenteil, diese Aussage schien Mainstream zu
sein.

Ebenfalls dieser Tage las ich wieder mal ein Blog, das ich zuletzt ganz
gern gelesen habe (tapferimnirgendwo, falls es jemand kennt, von einem
Intenhamer Theaterregisseur), und mußte dort ein gruseliges Plädoyer gegen die
Freiheit lesen. Immerhin gabs dort außer mir noch andere, die dagegen
Position bezogen. 

Figuren wie diese schwimmen auf, wenn eine faschistische Welle durch die
Welt spült. In Deutschland hatte die Freiheit noch nie eine Lobby: deshalb
gibts hier kein Immunsystem gegen den Faschismus wie es ihn z.B. in den
Ländern der ehemaligen Alliierten gibt.