Welche statistische Quelle gibt Deine Phantasie wieder?


Du faselst sinnloses Zeug zusammen. Kannst Das mal in ein normales
Deutsch uebersetzen?


Kapitalismus ist nichts weiter als ein kommunistischer Kampfbegriff.
Man will damit freie Marktwirtschaft verunglimpfen, daemonisieren und
beschimpfen.
Das Dumme ist nur: Wir haben nirgendwo mehr eine freie
Marktwirtschaft. Wir haben in Wahrheit eine kommunistische
Planwirtschaft.


Kommunismus kostet in der Tat staendig Menschenleben.


Es wird ja auch jeden Tag etwas roter.


Nein, es ist die Abwesenheit von Freiheit.


Nein, Freiheit zahlt sich aus. Fuer jeden. Ausser fuer hirntote
kommunistische Apparatschicks, wie Dich.


Aha. Und was hat das nochmal mit freier Marktwirtschaft zu tun?
Speziell, wenn diese Faelle allesamt in etatistischen linksradikalen
Planwirtschaften stattfanden?


Warst Du mal im Jahr 1989 in Untertheres?
Fahre heute nochmal hin und Du siehst, welches System wirklich Tote am
laufenden Band fabriziert.