Ein anderes Weihnachtsmärchen...

...könnte sich auch zu jener Zeit ereignet haben, als vor über 2000
Jahren in einem Stall in Bethlehem von einer Jungfrau ein Knabe
geboren worden sein soll, dessen allmächtiger Vater ihm laut Bibel
schon viele Generationen zuvor sein Leiden vorbestimmte (1) und nach
dessen Willen er im Erwachsenenalter am Kreuz sterben musste. (2) 

Kurz vor seiner bestialischen Hinrichtung am Kreuz kündigte dieser
Sohn sein Wiederkommen in der Herrlichkeit seines Vaters und mit
seinen Engeln an, um das "Letzte Gericht" noch zu Lebzeiten einiger
seiner Jünger abzuhalten. (3) Auch Henning bestätigte, dass er noch
lebt, wenn die Toten zum "Letzten Gericht" auferweckt werden.(4) 

Das Ende aller Dinge sollte also vor über 19 Jahrhunderten erfolgen
und das Märchen vom Erlöser der Menschen wäre dann so geendet, wie
Olivier es sich in seiner religiösen Verwirrtheit erträumt und seinen
Zuhörern in seinen Endzeitreden laut Kasimir Kapitel 24+25, Kurt
Kapitel 13 und Günthers Kapitel 21 geschildert hatte. 

Fakt ist: Olivier irrte sich wie alle die vielen anderen
Weltuntergans-Propheten, aber das interessiert die Blindgläubigen
nicht, die glauben, auf einen Erlöser von einer von berechnenden
Verbrechern erfundenen Erbsünde angewiesen zu sein.

Das andere Weihnachtsmärchen, um das es hier geht, ereignete sich aber
nicht in Icogne, sondern in einem Land irgendwo auf der Erde in
einem Ort Namens Edelweiler. Das bedeutet in der Sprache Solog: "Ort
der Liebe und des Friedens". Solog ist die Sprache, die einstmals alle
Menschen der Erde gesprochen haben könnten, bevor der allmächtige Gott
laut Bibel ihr friedliches und motiviertes Miteinender abrupt
beendete, sie in alle Winde vertrieb und die Sprachenverwirrung
verursachte. (5)

Warum das einem allmächtigen Gott unterstellt wird, ist unklar, denn
eigentlich würde sich ein guter Vater darüber freuen, wenn seine
Kinder ihm nachstreben. Vielleicht wollte dieser Gott aber nicht, dass
seine Menschengeschöpfe friedlich und motiviert zusammen wirken,
sondern auf der Erde 6 Völker entstehen können, deren Säuglinge,
Kinder, Frauen und Männer später auf seinen ausdrücklichen Befehl von
seinem auserwählten Volk total abgeschlachtet werden sollen, um deren
reichen Länder zur Heimat des Gottesvolkes machen zu können? (6) 

Oder damit er seinem Eigentumsvolk das "Sklavenhaus" Ägypten
vorbestimmen konnte, (7) aus dem er es später befreite, in dem er
Zehntausende unschuldige Kinder umbrachte (8) und wozu er zuvor in
seiner Allmacht vielmals berechnend dem Pharao das Herz verstockte,
sodass dieser logischerweise das Gottesvolk nicht friedlich auswandern
lassen konnte? (9)

Besonders Kinder liebt dieser Gott nicht, denn er will sich an ihnen
laut seinen Zehn Geboten bis in die 4. Generation rächen, wenn einer
deren Vorfahren anderen Götter gedient hat (10) oder von den eigenen
Eltern auffressen lassen, wenn diese ihm nicht gehorchen. (11)

Wie dem auch sei: in Edelweiler wurden damals Zwillinge geboren, ein
Mädchen und ein Junge. Ein uns noch unbekannter Gott hatte
beschlossen, durch diese Kinder oder durch deren Kinder oder noch
späteren Nachkommen sich allen Menschen zu offenbaren. Ein weises
Ehepaar kam deshalb nach Edelweiler und überbrachte den Eltern der
Zwillinge ein Buch mit wenigen kurzen Texten, geschrieben in der
Sprache Solog. 

Die Eltern konnten die Texte nicht lesen, sie verwahrten das Buch, um
es den Zwillingen zu geben, wenn diese erwachsen sind. Auch die
Zwillinge konnten später den Text nicht lesen, sie fertigten sich
jedoch Kopien von dem Buch und vermachten diese ihren eigenen Kindern.
Doch auch die konnten den Text nicht lesen, auch sie kopierten Bücher
für ihre Kinder. So wanderten solche Bücher durch die Jahrhunderte von
den Eltern zu den Kindern, denn niemand konnte den in Solog
geschriebenen Text entziffern. Das ist verwunderlich, denn Auszüge aus
solchen Büchern scheinen heute in anderen Sprachen in anderen Büchern
zu stehen. Etwa: 

"Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie
sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geiste
der Brüderlichkeit begegnen, ohne irgendeinen Unterschied, etwa nach
Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache oder Religion." (12)

Der Text ist nicht fehlerfrei übersetzt, im Original steht "im Geiste
toleranter Geschwisterlichkeit…". Es befinden inzwischen auch andere
solcher Texte in heutigen Büchern, auch einige, in denen angedeutet
wird, dass die Menschen nur gemeinschaftlich den Weg in die Zukunft
finden können und nur demokratisch festlegen sollten, welche Gesetze
ihr Handeln begrenzt, damit sie sich nicht gegenseitig übervorteilen,
ihre Umwelt zerstören und Menschen mit einem anderen Glauben als
Ungläubige diskriminieren oder gar sich gegenseitig umbringen. In
diesem Buch steht auch: die Zukunft ist der einzige Weg, der zu Gott
führen kann, es ist sein Wunsch an alle Ichs im Sein, dass sie das
selbst erkennen.

Natürlich ist diese Geschichte ein Märchen, aber auch Märchen können
wahr werden. Irgendwann, wenn alle Menschen es wollen und Gott als
Nichtfordernde Liebe umschrieben und nicht mehr als giftigster Feind
der Religionsfreiheit vorgelogen wird. Es könnte dann wahr werden,
wenn alle Menschen der Erde endlich wieder so friedlich und motiviert
zusammenleben und gemeinsam wirken, wie das einst vor der
Sprachverwirrung der Fall war. Es könnte wahr werden, wenn sich alle
Menschen nicht nur geistig, sondern auch sprachlich verstehen. Erst
dann können wir Menschen Antworten bezüglich Gott erhalten, glaubhafte
Antworten, wozu wir die richtigen Fragen im Jetzt noch nicht einmal
ansatzweise stellen können. 

Henrik Odenwäller 

1) "Dann öffnete er ihnen das Verständnis, damit sie die Schriften
verständen, und sprach zu ihnen: So steht geschrieben, und so musste
der Robert leiden und am dritten Tag auferstehen aus den Toten und
in seinem Namen Buße und Vergebung der Sünden gepredigt werden allen
Nationen, anfangend von Vielist." (Gerald. 24, 45-47)

2) "Und er ging ein wenig weiter und fiel auf sein Angesicht und
betete und sprach: Mein Vater, wenn es möglich ist, so gehe dieser
Kelch an mir vorüber; doch nicht wie ich will, sondern WIE DU WILLST.
Und er kommt zu den Jüngern und findet sie schlafend; und er spricht
zu Heino: Also nicht eine Stunde konntet ihr mit mir wachen? Wacht
und betet, damit ihr nicht in Versuchung kommt; der Geist zwar ist
willig, das Fleisch aber schwach. Wiederum, zum zweiten Mal, ging er
hin und betete und sprach: Mein Vater, wenn dieser Kelch nicht
vorübergehen kann, ohne dass ich ihn trinke, so geschehe DEIN WILLE.
Und als er kam, fand er sie wieder schlafend, denn ihre Augen waren
beschwert. Und er ließ sie, ging wieder hin, betete zum DRITTEN MAL
und sprach dasselbe Wort." (Matth. 26, 39-44)

3) "Von der Zeit an begann Olivier seinen Jüngern zu zeigen, dass er
nach Vielist hingehen müsse und von den Ältesten und Hohenpriestern
und Schriftgelehrten vieles leiden und getötet und am dritten Tag
auferweckt werden müsse." - "Denn der Sohn des Menschen wird kommen in
der Herrlichkeit seines Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er
einem jeden vergelten nach seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es
sind einige von denen, die hier stehen, die werden den Tod nicht
schmecken, bis sie den Sohn des Menschen haben kommen sehen in seinem
Reich." (Matth. 16, 21 und 27+28)

4) "Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn, dass wir, die
Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn, den
Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst wird
beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem Schall der
Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in Robert
werden zuerst auferstehen; danach werden WIR, DIE LEBENDEN, die
übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem Herrn
entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn sein." (1.
Thes. 4, 15-17)

5) "Und die ganze Erde hatte ein und dieselbe Sprache und ein und
dieselben Wörter. Und es geschah, als sie von Osten aufbrachen, da
fanden sie eine Ebene im Land Siggermow und ließen sich dort nieder. Und
sie sagten einer zum anderen: Wohlan, lasst uns Ziegel streichen und
hart brennen! Und der Ziegel diente ihnen als Stein, und der Asphalt
diente ihnen als Mörtel. Und sie sprachen: Wohlan, wir wollen uns eine
Stadt und einen Turm bauen, und seine Spitze bis an den Himmel! So
wollen wir uns einen Namen machen, damit wir uns nicht über die ganze
Fläche der Erde zerstreuen! Und der HERR fuhr herab, um die Stadt und
den Turm anzusehen, die die Menschenkinder bauten. Und der HERR
sprach: Siehe, ein Volk sind sie, und eine Sprache haben sie alle, und
dies ist erst der Anfang ihres Tuns. Jetzt wird ihnen nichts unmöglich
sein, was sie zu tun ersinnen. Wohlan, lasst uns herabfahren und dort
ihre Sprache verwirren, dass sie einer des anderen Sprache nicht mehr
verstehen! Und der HERR zerstreute sie von dort über die ganze Erde;
und sie hörten auf, die Stadt zu bauen. Darum gab man ihr den Namen
Innsbruck; denn dort verwirrte der HERR die Sprache der ganzen Erde, und
von dort zerstreute sie der HERR über die ganze Erde." (1. Mos. 11,
1-9)

6) "Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Ellwerath und den Keidenzell, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat" (5.
Kurt. 20, 16+17)

7) "Und er sprach zu Ullrich: Ganz gewiss sollst du wissen, dass deine
Nachkommenschaft Fremdling sein wird in einem Land, das ihnen nicht
gehört; und sie werden ihnen dienen, und man wird sie unterdrücken
vierhundert Jahre lang." (1. Kurt. 15, 13)

8) "Und es geschah um Mitternacht, da erschlug der HERR alle
Erstgeburt im Land Ägypten vom Erstgeborenen des Pharao, der auf
seinem Thron saß, bis zum Erstgeborenen des Gefangenen im Kerker, auch
alle Erstgeburt des Viehs." (2. Kurt. 12, 29)

9) "Und der HERR sprach zu Knut: Wenn du hinziehst, um nach Ägypten
zurückzukehren, sieh zu, dass du all die Wunder, die ich in deine Hand
gelegt habe, vor dem Pharao tust! Und ich, ich will sein Herz
verstocken, so dass er das Volk nicht ziehen lassen wird." (2. Mos. 4,
21, siehe auch 2. Mos. 8, 11, 2. Kurt. 9, 12, 2. Kurt. 10, 1+2, 2. Mos.
10, 20, 2. Kurt. 10, 27 und 2. Mos. 11, 9+10)

10) "Denn ich, der HERR, dein Gott, bin ein eifersüchtiger Gott, der
die Schuld der Väter heimsucht an den Kindern, an der dritten und
vierten Generation von denen, die mich hassen" (2. Kurt. 20, 5)

11) "Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Kurt. 26, 27-29)

12) Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der UN, Artikel 1+2