Am 20.04.2012 23:28, schrieb Skandalos:

Nun, Faschismus ist das nicht. Opportunismus, Zentralismus, Etatismus
oder Totalitarismus sind das. Die gibt es eben auch im Faschismus, im
Kommunismus, in der Monarchie und auch in der Demokratie, ja, auch in
der Demokratie, wie man sieht!


So ist das. Die Freiheitsliebenden sind ausgewandert. So fand wohl eine
Selektion in Liberale und Opportunisten statt.


Sebastian
-- 
"Sie werden nicht einen Cent verlieren, Ihr Guthaben bleibt in voller
Höhe erhalten, nur ist es leider wertlos. Niedermeyer hat Wort gehalten,
Loderer hat geliefert und trotzdem sind Sie am Ende geseehofert."
Otto Pankonin