solche Dinge wird es in _jedem_ System geben, solange der Mensch ein
unvollkommenes Wesen ist.
Auch im *realen Sozialismus* wurde oft gepfuscht, sei es aus
Materialmangel, sei es, dass zu Ehren des Parteitages das Plansoll
noch unbedingt erfuellt werden musste.
Der Unterschied ist aber der, dass in einem freien System solche Dinge
oft genug ans Licht kommen, waehrend sie im Sozialismus von den Medien
komplett totgeschwiegen wurden.


Das ist Unsinn. Der Kapitalismus beruht auf *freiwilliger*
Uebereinkunft der Wirtschaftssubjekte und erzwingt weder Betrug noch
sonstwas.
Dir steht es ohne weiteres frei, ein *humanes* Unternehmen nach Deinem
Gusto zu gruenden. Kein Neoliberaler wird Dich daran hindern.
Aber Deinesgleichen kann eben nichts anderes als nur mit dem Finger
auf Andere zeigen.