Am 21/05/11 12:46, schrieb Stephan Siebelt aka Barkhofen:
[...]

Aber auch nur, weil keiner sich daran hält und Kanada sogar aussteigt.

[...]

Eben.
Keiner hält sich daran, einige steigen sogar aus.
Das kann so nichts werden.

[...]

1) wer hat die Kühe "hingestellt"?
Der Mensch in dieser Masse oder die Natur?
Wer fällt durch übermässigen Fleischverzehr auf?

2) Vulkane,Naturkatastrophen: Dafür hast du sicher Beweise?
Und nicht nur für ein bestimmtes Jahr, sondern seit Industrialisierung
eine Gegenüberstellung natürlicher CO2-Erzeuger und menschlicher.
Das schau ich mir an.

[...]

Dann aber ja nicht aufregen, wenn die nächste Mure dein Haus wegschwemmt.


					ARIAN

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Charles Ullerich, alt.atheism.moderated ]