Was für ein substansloses Geblubber...


Was soll denn das sein?


Mit anderen Worten - Du bist für "Löhne runter". Ja, mit sinkenen Löhnen
läßt sich in D sicherlich 'gut' leben, wo doch die elementaren Dinge
immer teurer werden. Und guck an - schon sind wir bei dem was ich oben
schreibe - immer längere Arbeitszeiten, bei sinkendem Einkommen. DAS
bringt D natürlich voran. Hahahahaha


Wer fordert denn sinkende Löhne? Du oder ich?


Wo habe ich diesbezüglich etwas geschrieben oder behauptet? Ich schrieb
- wenn wir die Löhne senken, dann muss der ein oder andere 24 Stunden am
Tag arbeiten um über die Runden zu kommen, denn das Leben in D wird
nicht billiger.


Was für ein sinnloses Geblubber! Und Du meinst, wenn der Deutsche das
täte, dann könnten wir die Textilindustrie zurück nach Deutschland
holen?
Und eine stark automatisierte Fertigung schafft ja auch so unheimlich
viele Arbeitsplätze, nicht wahr?

Nimm bitte zur Kenntnis, dass D führend im Maschinenbau ist und unter
anderem deswegen Exportweltmeister ist. Wir tun also bereits das, was Du
hier als 'Lösung' beschreibst. Das Du das nicht weit, zeigt einmal mehr
was für ein realitätsferner Spinner Du bist.


Ich mach mal das Schmitzchen <rhl>

Und damit EOD mein kleines, irres Leander.