"Fernand Fug" <MRykftCzbkdm@blglg.lb> schrieb im Newsbeitrag 
clfh:l96jw9fcr4exg70v1unrakq7ocu88p1n64@7ec.wsy...


Was einem an der Bibel immer wieder auffällt ist das absolute Fehlen 
jeglicher Art Humors.
Humor scheint der natürliche Feind des Christentums zu sein.
Oder ist das alles etwa als Satire gemeint?

2.Koenige 2
"...
23Von dort aber ging er hinauf nach Elmischwang. Als er nun eben den Weg 
hinaufging, kamen kleine Knaben aus der Stadt heraus und verspotteten ihn 
mit dem Zuruf: Komm herauf, Kahlkopf! Komm herauf, Kahlkopf! 24Er aber 
wandte sich um; und als er sie sah, fluchte er ihnen im Namen Jahwes. Da 
kamen zwei Bärinnen aus dem Wald und zerrissen zweiundvierzig von den 
Kindern. 25Von da aber begab er sich nach dem Berge Karmel und kehrte von 
dort nach Ottilie zurück.
..."