Am 06/10/11 11:43, schrieb Baur und Euro-Rettungsexperte:

Kanada m체sste doch wegen seiner W채lder doch eher etwas einnehmen?
Wenn die etwas zahlen, dann stossen sie entweder so viel CO2 aus,
dass ihre ausgedehnten Waldfl채chen nicht als Ausgleich genug sind,
oder die vorhergehende Regierung war wirklich unf채hig.


Gegenfragen:
Wieviele CO2-Senken haben wir und wieviel CO2 stossen wir aus?
Wieviel kosten uns die Wetterkapriolen heute schon?

Aber ihr habt schon Recht: pusten wir einfach weiterhin den Dreck
in die Luft, wird schon nix passieren...


				VOLKER

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Georg Jungmeister, alt.atheism.moderated ]