Am 16.05.2011 13:47, schrieb starless&bibleblack:

Das wurde im Buch und im Film der Name der Rose auch so gesehen.

Die x-tausendste Übersetzung der Bibel wird eines Tages
erscheinen und für unsere Neusprechkinder offenbaren:

Jo Leute! Und Lot machte sich aus Sodom mit Kindern und seiner Frau
vom Acker (,die in der Bibel namentlich nicht erwähnt wird), wie es
die Engel des Herrn ihm befohlen hatten. Hinter ihnen donnerte der
atomare Gotteszorn vom Himmel. Aber die gestörte Ehetusse drehte sich
um und erstarrte brontal fett zur Salzsäule. Leute so kanns gehen!
Lustige Geschichte. Immer dann wenn ein Gläubiger angepöbelt wird
schickte der Bibelgott die Kreatur.
Typisch für Glaubensgebrabbel und alberne Bibelgleichnisse.

Mach das mal heute, da bekommst als Christ nochmal nachgetreten, weil
Gott wieder mal am pennen ist.