Nein. Es gibt auch im Alltagssprachgebrauch unterschiedliche Wörter,
die Unterschiedliches bedeuten. Dass *Du* da nicht differenzieren
kannst/magst, stiftet noch keinen anerkannten Usus.


Das ist willkürlich definiert, ganz sicherlich *nicht* ausgewürfelt.


Schuhe, in denen man nicht so arm aussieht; 6 Euro fürs Caf dann und
wann; die verfärbte Zahnkrone neu machen lassen; nicht immer nur
geschenkt kriegen, sondern auch mal schenken - wenigstens ein
bisschen; Fahrrad-Mobilität leicht *über* Rostlauben-Niveau...


Ein "Lebensstil", der einem durch erheblichen Geldmangel aufgezwungen
ist, ist wohl kaum "individuell" zu nennen.
Wer andauernd viele Geldausgabevermeidungstaktiken anwenden muss,
*damit es überhaupt zu etwas reicht*, ist arm. Wer auf Preise dort
achtet, wo die große Mehrheit *nicht* auf den Preis achtet, ist arm.
Wer an Grundbedürfnissen spart, um sich - in sehr bescheidenem Umfang
- etwas jenseits der derselben leisten zu können, ist arm.

Wer überhaupt auf gar keine Weise über die Beschickung der
Grundbedürfnisse hinauskommt, ja evtl. nicht einmal diese ausreichend
beschicken kann, leidet Not.

Jenseits der Minimalteilhabe liegen ganz andere Dinge: Vermögen,
Immobilien, Luxusgegenstände (Kleidung, Nahrung, Möbel usw. aus dem
"Premium"-Segment), Philharmonie-Abonnement, Fernreisen...