Unsinn. Man nehme einfach 2 Dinge und betrachte die Unterschiede.
Anschließend kann man werten, welche Bedeutung die Unterschiede haben.

So und ich behaupte nach wie vor, dass es auf deuztschen Boden kein
besseres Rechtssystem existierte als das derzeitige. Das mache ich
beispiel fhaft an ein paar Aspekten fest. Es steht Dir frei, ein
anderes System, zum Beispiel das rechtssystem im dritten Reich oder
das der Weimarere Republik zu bennen, welches egal wo, dem
bundesdeutschen rechtssystem überlegen ist.