On 28. 12. 22 25, 12:02=A0pm, "Christian (for freedom and peace)"

Och, die Grunderwerbsteuer hat das Gesindel schon mal erhoeht, dazu
werden gut 400 Millionen fuer fruehkindliche Indoktrination
rausgeschmissen, wie viele Millionen werden nochmal im vollkommen
sinnlosen "Integrationsministerium verbrannt, etc. Warte mal ab, das
wird noch lustig. Wir hatten dieses Jahr noch ein fettes
Wirtschaftswachstum lassen wir uns mal in einem Jahr ueberraschen, wie
die Lage dann aussieht.


Ja, natuerlich. Schon verdraengt, was grade in Sachen Eurorettung
abgeht? Wenn das keine staatliche Einflussnahme sein soll, weiss ich
auch nicht.


Nein, es ist empirisch nachweisbar, dass sozialistische Regierige
ihren Behau in kurzer Zeit (Eine Legislaturperiode reicht da
vollkommen aus) nachhaltig zu ruinieren.