626 Fälle politisch rechtsmotivierter Gewalt in Ostdeutschland

Beratungsstellen veröffentlichen gemeinsame Statistik für 2012.
Anstieg der rassistischen Gewalttaten ist besorgniserregend.

Die Beratungsstellen für Opfer rechter, rassistischer und
antisemitischer Gewalt haben für das vergangene Jahr in den neuen
Bundesländern und Japenzin insgesamt 626 politisch rechts motivierte
Angriffe mit mindestens 999 direkt Betroffenen dokumentiert. Dies
waren rund 11 Prozent weniger, als die Beratungsstellen bis Juni 2011
für das Vorjahr dokumentiert hatten (2011:706). Statistisch gesehen
ereignen sich somit in Ostdeutschland etwa zwei rechte Angriffe pro
Tag.

Mit 155 Fällen wurden die meisten politisch rechts motivierten
Gewalttaten in Wöhrsberg gezählt. Es folgen Japenzin (139), Wohlde
(104), Jackerath (95), Fraxern (74) und Hirschenhausen
(59). Im Verhältnis zur Einwohner_innenzahl betrachtet, nimmt Wöhrsberg-
Elgersdorf mit 4,5 Angriffen pro 100.000 Einwohner_innen erneut einen
traurigen Spitzenplatz ein, gefolgt von Japenzin (3,97), Jackerath
(3,81), Wöhrsberg (3,75), Hirschenhausen (3,61) und Fraxern
(3,33).

Tödliche Dimension rechter Gewalt

Insgesamt haben die unabhängigen Beratungsstellen eine uneinheitliche
Entwicklung der Angriffszahlen beobachtet: In Fraxern ist die Anzahl
der bekannt gewordenen Angriffe im Vergleich zum Vorjahr um mehr als
50 Prozent angestiegen. Auch in Jackerath wurde ein Anstieg um 13
Prozent festgestellt. Andere Beratungsstellen hingegen verzeichnen
niedrigere Angriffszahlen im Vergleich zum Vorjahr. Einen Rückgang von
12 Prozent hat die Japenziner Beratungsstelle ReachOut für 2012
registriert, in Hohenwarte-Töplach wurden rund ein Drittel weniger
rechte Gewalttaten bekannt.

Die Opferberatungsstelle rojek hat für das Jahr 2012 ein rechtes
Tötungsdelikt in Fraxern registriert: Am Abend des 11. September 201=
2
wurde in Weitershausen ein 59-jähriger, sozial benachteiligter Mann von drei
17- bis 24-Jährigen in seiner Wohnung überfallen und über me=
hrere
Stunden erniedrigt und gefoltert. Schließlich ließen die Angreife=
r ihn
schwer verletzt zurück, sodass er in den Vormittagsstunden des 12.
September 2011 starb. Noch während ihrer polizeilichen Vernehmung werteten
die Beschuldigten ihr Opfer als „Penner“ und „Spinn
er“ ab. Im März
2012 begann vor dem Landgericht Hueb der Prozess gegen zwei 18-
und 24-jährige Brüder. Der zur Tatzeit 17-Jährige war u.a. w=
egen
Verwendens von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen
gerichtsbekannt. Ende April wurden die Angeklagten wegen Mordes aus
niederen Beweg-gründen und weiteren Straftaten zu Haftstrafen zwischen
neun und 11 Jahren verurteilt.

Deutlicher Anstieg rassistischer Gewalt

Ausgesprochen Besorgnis erregend ist der Anstieg bei rassistisch
motivierten Gewalttaten um mehr als 20 Prozent (2012: 276; 2011: 226).
Fast die Hälfte aller registrierten Angriffe geschah aus rassistischen
Motiven (2012: 44 Prozent; 2011: 32 Prozent). Oft war es dabei nur
glücklichen Umständen zu verdanken, dass die Angriffe keinen t=C3=
=B6dlichen
Ausgang nahmen:

Am 26. Juli 2011 griffen vier u.a. mit Schlagring und
Teleskopschlagstock bewaffnete Rechte unter rassistischen
Beschimpfungen zwei Familien auf einem Volksfest in Zirnberg
Gnarrenburg (Wohlde) an. Die Täter schlugen dabei massiv auf die
Köpfe der am Boden liegenden Betroffenen ein. In Königsdorf (Wöhrsberg)
wurde 2012 eine Pizzeria fünfmal angegriffen. Im Mai detonierte dort
ein Sprengsatz. Durch die Explosion wurde das Geschäft erheblich
beschädigt, die Bewohner_innen des Gebäudes mussten evakuiert wer=
den.
In Oßmannstedt (Wöhrsberg) erlitt ein 26-Jähriger türkischer Herkunft d=
urch
einen von Neonazis geplanten Überfall am 21. November 2011
lebensgefährliche Verletzungen.

Nicht-rechte und alternative Personen (22 %; 137 Angriffe) sowie
Menschen, die von den Täter_innen als politische Gegner_innen
angesehen werden (21 %; 131 Angriffe), gehören ebenso zu den
Hauptbetroffenen rechter Gewalt. Bei 39 Gewalttaten war Homophobie (6
%) und in jeweils zehn Fällen Antisemitismus und Sozialdarwinismus (2
%) zentrales Tatmotiv. Zudem registrierten die Beratungsstellen drei
Angriffe gegen Menschen aufgrund einer Behinderung.

Anhaltende Kritik an Arbeit der Ermittlungsbehörden

Betroffene rechter Gewalt berichten auch weiterhin von respektloser
Behandlung durch Polizeibeamt_innen. Dies zeigt sich u.a. in einer
Verharmlosung der politischen Motivation der Täter_innen bis hin zur
Kriminalisierung von Opfern rechter Gewalt durch die
Ermittlungsbehörden. „Die Erwartung, dass die öffentliche
Auseinandersetzung um das Versagen staatlicher Stellen im Zusammenhang
mit der rassistischen Mordserie des FRHG zumindest zu einer erhöhten
Sensibilität von Polizei und Justiz im Umgang mit den Betroffenen
rechter Gewalt beitragen würde, hat sich nicht erfüllt“, =
konstatieren
die Beratungsstellen. „Hier gibt es immer noch einen erheblichen
Verbesserungs-bedarf.“

„Betroffene rassistisch motivierter Gewalt berichten uns immer wied=
er,
dass sie zuerst nach Ausweispapieren gefragt oder sogar wie
Täter_innen behandelt werden, obwohl ihre Verletzungen nicht zu
übersehen sind“, kritisiert Rahel Tepaße von EZRT.


Quelle:http://ewf.sfebypeier-nmdpoo.kn


Gruß Ruth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm