..und es gibt auch massenhaft Leute die *arm* anders als Du oder die
Politiker interpretieren.
Du bildest Dir immer noch ein, DEINE Wahrheit sei die einzig wahre.


...eben willkuerlich, von irgendwelchen Buerokraten am gruenen Tisch
ausgedacht.

es gibt auch Leute, die keinen Bedarf an Cafe oder Fahrraedern haben.

LOL. na klar, es ist vielen Leuten aufgezwungen, jeden Tag eine
Schachtel Zigaretten zu rauchen, eine Flasche Schnaps oder fuenf Bier
zu konsumieren.


Das ist Unfug. Es gibt viele Durchschnitts- oder sogar Gutverdiener,
die immer auf Schnaeppchen aus sind und auch auf den Cent achten.


Sehr dehnbar, was ist denn so alles *jenseits* der Grundbeduerfnisse?
Fuer den einen ist eine Flasche Wein, die taegliche Zeitung, ein
Breitwandfernseher oder Computer schon Grundbeduefnis, ein anderer mag
gerne darauf verzichten und zieht statt dessen Schnaps vor.


So einfach laesst sich das eben nicht eingrenzen.
Ab wann ist Kleidung *Luxus*?
Ist ein Restaurant-Besuch fuer sieben Euro schon Luxus?
oder erst ein solcher fuer 15, 20, 30 Euro?
Gutmenschen sind immer gezwungen, alles genau zu klassifizieren und in
Schubladen einzuteilen. Sie brauchen den *normierten* Menschen, dem
sie ihre Raster ueberstuelpen koennen.
Die Realitaet ist aber so vielfaeltig, dass man sie gar nicht in
Raster einteilen kann.
Vollends grotesk wird es dann, wenn ein Stundenlohn von 7, 50 Euro als
ok bezeichnet wird, ein solcher von 7,49 aber als *unmoralisch*.....