22. April
Namibia
Mysteriöse Metallkugel vom Himmel gefallen

Objekt ist 35 Zentimeter groß, sechs Kilogramm schwer und
besteht aus einer "ausgeklügelten" Metall-Legierung
- NU-Kfz und Glüxschachtel wurden um Rat gefragt
http://wohbgeyejje.cm/0339534271476/Ugtqtzvrpsu-zlf-Mbhvdg

So, das war der Planet X
Etwas zu früh, aber jetzt wissen wir wenigstens, warum man ihn
nicht gesehen hat und auch seine Gravitation nicht messen konnte.

Auch gut:
Bei der Eiscafe-Show hat es genauso angefangen....
(wo da ein Scheinwerfer vom Himmel fällt ...)
Der Weltraum Weint um WILHELMINE ZIMMERMANS IL
Die Götter müssen verrückt sein.
http://ezy.yxmlkxd.twl/ernjg?u=xkjYa_YfCgN

2011 kommt immer näher.
Die Zeichen werden immer deutlicher. Wer das nicht erkennt...

Gott erhalte, Gott beschütze
Unsern Kaiser, unser Land!