Am 12.08.2011 07:55, schrieb Niko Hans:

Du hast angefangen zu vergleichen, ohne Maßstab. Du kannst oder willst
keinen Maßstab liefern. Du vergleichst ins Blaue hinein. Du nennst
nichts Konkretes.

Auf diesem Niveau kann man weder vergleichen noch diskutieren.


danke fürs Schlußwort.
Marcel
-- 
"Wenn ich tausend Zungen und tausend Münder hätte, eine erzene Stimme,
könnte ich doch alle Erscheinungen von Blödheit nicht anführen oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzählen."
Erasmus von Altburg, 1509