Egal was du fühlst ...

wir Österreicher hatten gar keine Freiheit, was den Beitritt zum 
Euroraum anbelangt, nachdem wir 3 Jahrzehnte lang an der Stabilität der 
DM schmarotzt haben. Deren EURObeitritt hat uns mit verpflichtet, sonst 
wären wir schlagartig versumpft.

Im Klartext: Unser Schilling ist parallel mit der DM dem Euro 
beigetreten und die DM hat uns mit geschultert.

Was die üblichen Ocholter Trenzer und Schleimer dazu sagen ist mir scheißegal.


IVAN
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://fhnrrjryeoohg.orpamhdvceh.bq/vhtlsvnrvl.iih