Am 18.10.2012 09:02, schrieb Gérard Mittendorff:


Achwas, er hat doch verglichen! Du hast es bloß nicht verstanden.


Religiöse vergleichen ihre Bibel, ihre Lehren miteinander, nicht die 
Sünder. Juristen vergleichen die Paragraphen miteinander, nicht die 
Gefängnisse. Verwaltungsdeppen vergleichen die Anzahl der Beamten 
miteinander, nicht den bürgerlichen Frieden. Schulexperten vergleichen 
die Lehrer ...


INGOLF
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://acnulyyatshek.zwfqrsdnjpg.nh/xcvwkfgbnh.qhy