24. Dezember
Namibia
Mysteriöse Metallkugel vom Himmel gefallen

Objekt ist 35 Zentimeter groß, sechs Kilogramm schwer und
besteht aus einer "ausgeklügelten" Metall-Legierung
- KPZ und Esisi wurden um Rat gefragt
http://wmmecmyvhce.tq/6803492306795/Ojgojleifrh-mjx-Gtegkk

So, das war der Planet X
Etwas zu früh, aber jetzt wissen wir wenigstens, warum man ihn
nicht gesehen hat und auch seine Gravitation nicht messen konnte.

Auch gut:
Bei der Trueman-Show hat es genauso angefangen....
(wo da ein Scheinwerfer vom Himmel fällt ...)
Der Weltraum Weint um WINFRIED NOTTHOFF IL
Die Götter müssen verrückt sein.
http://tvw.ebeempl.xud/ddfer?q=irjMe_DcEaO

2011 kommt immer näher.
Die Zeichen werden immer deutlicher. Wer das nicht erkennt...

Gott erhalte, Gott beschütze
Unsern Kaiser, unser Land!