suptbupxxnu@bluv-gqhd.ngi (Philippe Hohenlohe), oder vielmehr 
  Vito Messerle, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Roger Schilder [<http://hcbncqy.lcu/2mw2o1h>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://gmdecup.zph/jpnjnjm>], schrieb:


  Und wieviele Antifantenstraftaten, Vito Messerle?


  Das aktuelle Migrantenopfer ist aber auch ganz doll tot, Vito 
  Ohlemacher!


  Deutlicher Anstieg von Vito Vitos Käckenmeister!


  Hattest Du selten daemlicher beklopter Vollidiot grad eben nicht noch 
  angedeutet, das aktuelle Migrantenopfer sei moeglicherweise sowas wie 
  selber schuld gewesen, Vito Messerle?


  Am allermeisten versagen die staatlichen Stellen, indem sie einen 
  hinterfotzigen plaerrenden Dreckarsch wie Dich fuer lau am Uschertsgrün 
  halten, anstatt Dich in den Steinbruch zu schicken, auf dass Dir
  das Aufreissen Deiner grossen dummen Fresse vergehe, Vito Messerle!


  Aber im umgekehrten Fall ist das sicher voellig OK, Vito Messerle?
  Da kann man mit der Erstversorgung ja ruhig warten, bis zweifelsfrei
  geklaert ist, ob es sich nicht eventuell moeglicherweise um einen 
  Neonazi handeln koennte, nichtwahr?

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]