Ben Greiff  wrote

Die "Feuerwerkskoerper" waren für China bestimmt:

"Schmuggel von Waffen nach China gestoppt"
    Die aktuellste Version "PAC 3" zählt zu den modernsten 
Flak-Systemen, was das Interesse Chinas erklären könnte.
http://mpvmnbbtk.ysc/hujc/xphhjvm/lkhpalcwwthej/494968/Flbwzx-hyqw-Kzwyl


Deutsche Bundeswehr deklariert Patriotraketen als Feuerwerkskörper
http://esh.netmcpw.dmb/wmxmn?f=sOMzSdNGPJ0

Ich bestelle mir auch so eine für Silvester,
wird sicher ein fantastisches Feuerwerk ......

Guten Rutsch!