Mag sein, aber noch viel massenhafter sind jene, die Armut nicht mit
Elend in eins setzen.


Ach was, das hat mit irgend einer "Wahrheit" gar nichts zu tun. Es
geht um den allgemeinen Sprachgebrauch. Und da ist die einzige
"Wahrheit"sinstanz eben der Gebrauch. Das ist selbstbezüglich, noch
nicht gemerkt? Der Gebrauch ist der Gebrauch, weil er der Gebrauch
ist. 


Och, diese "Bürokraten" werden i.d.R. beraten. Es gibt auch
Enquöte-Kommissionen, Hearings, Studien...
Ich weiß, dass "liberole" Borniertheit das alles vom Tisch fegt und
ausschließlich der eigenen (Nase)Weisheit vertrauen mag...


Ach!

Du scheinst ja wirklich etliche solcher Zeitgenossen zu kennen.
Ich kenne keinen, weiß noch nichtmal von einem.

Das tun sie aber aus Sport oder meinetwegen auch auch Geiz, sie
müssten es nicht tun.
Du weit sehr wohl, dass ich von denen spreche, die anders gar nicht
über die Runden kämen.
Außerdem sind Geldausgabevermeidungstaktiken etwas wesentlich anderes
als Schnäppchenjagd verblödeter Konsumidioten.


Gar nicht dehnbar.


Ja ja, pfleg Du man schön dein Ressentiment. Wieder einmal
demonstrierst Du, dass Du vom wirklichen Leben nur sehr, sehr wenig
weit.

Aber egal, auch Du wirst mal zwanzig, vielleicht sogar dreißig, und
dann lässt das mit dem große Töne Spucken schon allmählich nach.

Bis dann!