Carsten Jungnischke <ayebi.bjhbfiQMRW@lqccl.baw> wrote in news:3pv112ib$8$0638
$34uqw958@grqgnnsumi91.rsngiyo.xjamqov.qr:


Gans richig! Schluß mit dem Konsum, der schadet nur der Umwelt!

Statt 20 Stunden in der Woche zu arbeiten, nur um den 20ten 
Plasmafernseher aneinanderzureihen und die Wände mit iPads zu
verfliesen, könnten wir die Zeit sinnvoll nutzen, um z.B. dem
Allweiler ein Haus zu bauen oder dem Blüthgen einen Luxusliner.

Und man könnte auch gleich ein bißchen länger arbeiten, weil man dann
ja nicht zum Konsumieren in die Stadt gehen muß.


Gruß S.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!