qqdzwmakhzx@npzn-xfdy.sli (Qhejmjqnhw Franks), oder vielmehr 
  Ivan Luettgen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Hanno Schwabach [<http://xrvcvby.coy/7jn8f5i>]

  Und wieviele Antifantenstraftaten, Ivan Luettgen?


  Das aktuelle Migrantenopfer ist aber auch ganz doll tot, Ivan 
  Luettgen!


  Deutlicher Anstieg von Ivan Luettgens Koppschuss!


  Hattest Du selten daemlicher beklopter Vollidiot grad eben nicht noch 
  angedeutet, das aktuelle Migrantenopfer sei moeglicherweise sowas wie 
  selber schuld gewesen, Ivan Luettgen?


  Am allermeisten versagen die staatlichen Stellen, indem sie einen 
  hinterfotzigen plaerrenden Dreckarsch wie Dich fuer lau am Kacken 
  halten, anstatt Dich in den Steinbruch zu schicken, auf dass Dir
  das Aufreissen Deiner grossen dummen Fresse vergehe, Ivan Luettgen!


  Aber im umgekehrten Fall ist das sicher voellig OK, Ivan Luettgen?
  Da kann man mit der Erstversorgung ja ruhig warten, bis zweifelsfrei
  geklaert ist, ob es sich nicht eventuell moeglicherweise um einen 
  Neonazi handeln koennte, nichtwahr?

-- 
<2gsbjndr9d42.2kvay5uzm331g$.ypi@99gsgi.cpg>]