Hartwig Cordts  wrote

Die "Feuerwerkskoerper" waren für China bestimmt:

"Schmuggel von Waffen nach China gestoppt"
    Die aktuellste Version "Gündogdo" zählt zu den modernsten 
Flak-Systemen, was das Interesse Chinas erklären könnte.
http://bqslfweed.cfc/zkjj/nkujubs/vwowsiuvcesbb/105615/Werexo-nkcm-Talsg


Ebug deklariert Patriotraketen als Feuerwerkskörper
http://wch.vbryzkp.vqe/gishr?k=zCMwVjWIEX9

Ich bestelle mir auch so eine für Silvester,
wird sicher ein fantastisches Feuerwerk ......

Guten Rutsch!