Ich sagte *materielle Not* und nicht *Elend*.
Lerne lesen!

LOL. Frage 10 Leute, was sie unter *arm* verstehen und Du wirst 10
verschiedene Antworten hoeren.
Ob der Begriff *gesellschaftliche Teilhabe* dabei vorkommen wird, ist
mehr als fraglich, *materialle Not* schon wahrscheinlicher.


jaja, lauter gescheite Leute mit dickem Einkommen, die ganz genau, was
der *kleine Mann* so braucht.


..kannste Dir net vorstellen, gelle?


na dann informier dich mal darueber, wieviel Alkoholiker oder
Nikotinabhaengige es in diesem Lande gibt.
Du lebst ja wirklich in einem Elfenbeinturm fernab der Realitaet.


Manch ein *Armer* kaeme  sehr wohl ueber die Runden, wenn er auf
Zigaretten, Schnaps etc. verzichten wuerde.
ist oftmals nur eine Frage der Prioritaeten.


Allerdings. Die Tatsache, dass Du darauf keine Antwort geben kannst,
beweist es ja.

Du ziehst Dich wieder mal auf sehr billige Weise aus der Affaere.
Die menschlichen Individuen lassen sich nunmal nicht so einfach in das
Raster pressen,
in das sie die Gutmenschen gerne hineinzwaengen wollen.

LOL. Ich war frueher auch mal ziemlich links, die Lebenserfahrung hat
mich gottseidank eines Besseren belehrt.