Am 26.09.2013 22:35, schrieb Giuseppina Becking:

Rischtisch, Giuseppina! Wir holen uns noch zwei oder drei Millionen Ausländer 
zu uns, die nicht arbeiten wollen und bei uns Hartz IV, Sozialhilfe etc. 
kassieren, dann können unsre Politiker und DU ganz ehrlich sagen: wir 
haben jetzt endlich die Arbeitslosigkeit der Deutschen von 60% auf 20 
Prozent reduziert! Und all die Ausländern nehmen eh keinem deutschen den 
Arbeitsplatz weg, weil sie ja gar nicht arbeiten *wollen*, sondern schon 
mit unserem Hartz IV und dem Kindergeld zufrieden sind.  :-))  *g* :-))

Du bist mir ja raffiniert, Giuseppina. Hätt ich dir jetz gar nich zugetraut!

Willste nich inne Politik gehen?
GIUSEPPINA for PropagandaministerIn!


Entzückt:

Der Habakuk.

-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!