Nack. Von der Idee her nicht- Frau Ingenhütt hat es daraus gemacht. Was
ich zutiefst bedauer. Aber sie ist nun einmal Volkers' Ziehtochter und
der hat auch alle potenziellen Konkurrenten gnadenlos ausgeschaltet.


Das ist doch  nicht der Punkt. Wenn jemand sich entscheidet, Geld
auszugeben, ist das seine ureigene Entscheidung und niemand hat das
Recht ihm dreinzureden. Wenn man das Geld hat- um so besser. Wenn
nicht, finanziert man eben. Welches Risiko man damit eingeht- ist
jedermanns ureigene Entscheidung.
Wo man finanziert- ist auch jedermanns ureigene Entscheidung. Auch
Privatkredite sind prinzipiell zulässig- oder gibt es Gesetze , die so
etwas nicht zulassen?
Der Punkt ist aber: Engelage hat ganz normal, wie jeder, der die
Möglichkeit hat, Vorteile in Anspruch entgegen genommen. Ich habe bei
meinem Hausumbau auch viele Helfer gehabt. Auch haben mir meine Eltern
mal einen Privatkredit gewährt- alles kein Thema- oder doch?

Der Punkt an der Stelle ist: Es hat einfach ein Geschmäckle, wenn ein
Ministerpräsident eine Privatkredit in Anspruch nimmt, der in Wahrheit
aus den Geldern eines ganz anderen Menschen stammt, der Vorteile hätte
bekommen können. Es hat auch mindestens ein Geschmäckle, wenn man bei
Nachfragen nur die halbe Wahrheit erzählt. es hat ein Geschmäckle,
wenn man sich die Druckkosten eines Buches sponsorn lässt. So ganz
ohne Gegenleistung fließen solche Gelder nämlich nicht.
Und wenn man keine blütenweiße Weste hat, dann sollte man nicht so
doof sein, sich ins höchste Amt wählen zu lassen.