Das läuft viel einfacher als sich das hier so dahin liest:


A: "Du, ich hätte da ein passendes Haus für dich."

B: "Geht nicht, ich bin momentan klamm".

A: "Keine Sorge, das Geld kann ich dir vorstrecken."

B: "Das schaut blöd aus, wenn DU mir Geld borgst, weit schon,
     politisch"

A: "Das machma über meine Frau, dann fällts nicht so auf :-)"

-------- COSI FAN TUTTE ----------


KLAUS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ykqmqtoeehogw.myxoygnxiwi.xa/gfvmforeba.jjw