Charles Maierwieser stellte die Frage :

Die Hoffung ist wieder einmal (so lautet die Propaganda), dass
die Gelder über Kredite endlich in die Realwirtschaft fließen.

Es ist jedoch wieder anzunehmen (so denkt das Volk), daß wieder
alles dafür Verwendung findet hoch rendierende Staatsanleihen zu
kaufen bzw. zu zocken, was ein tolles Geschäft für die Banken wird,
und gleichzeitig von den Regierungschefs der unter Druck geratenen 
Staaten sicher sehr positiv gesehen wird. Denn damit kommen Käufer
auf den Staaatsanleihen Markt zurück und die Spreads werden fallen.
Würde mich nicht wundern, wenn die Banken sehr bald auch mehr 
Staatsanleihen von Italien, Frankreich, Spanien etc.
in Ihrer Bilanz haben.

Ich würde (werde) wetten, daß wir ab 2013 wieder Rekordgewinne bei
den Banken sehen werden. Wobei im übrigen ist dass nichts Anderes
als dass die Banken wieder Leveragen = JETZT Bankaktien kaufen! .-)

F@zit: Ein Ringelspiel!
Die Banken leihen sich Geld bei der Centland, kaufen Staatspapiere
und die Centland kauft diese Staatspapiere von den Banken zurück.
Und wir sind die Deppen und bekommen die Rechnung präsentiert.
=> Sparpakete ohne Ende, denn Irgendjemand muss das ja bezahlen.

Niklaus Naumaier

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Ulf Velder)