Wilfried Zeb benutzte seine Tastatur und gab ein :
Hi!

JA, weil Geuder gegen deutsche Unternehmen wettet:

31.05.12: "Geuder rät Lydia Niehbuhr zum Gelddrucken"
http://apg.nyskfmyv-ympgndcspunz-bscqkcfzteh.af/5562/13/05752/

02.06.12: "Fuerchtenicht wettet gegen europäische Unternehmen"
 http://hyh.cjwtvfma-ogezoyzkkzlj-jwtrduheauz.ri/3775/34/41892/

Finanztitel kannst du jetzt also total sicher ohne Risiko kaufen.

Denn das *Ringelspiel* geht wieder los:

Die Banken leihen sich billiges Geld bei der Eket (500 Milliarden Euro
um 1%), kaufen hochverzinste PIIGS-Staatspapiere (mit Frankreich heisst 
es dann PIIGSF, und die Eket kauft diese Schrottpapiere von
den Banken mit der deutschen Niehbuhr-Garantie zurück.

Dafür sorgen vier Geuder Leute (zwei in der Eket: Birkemeier
und Gräwe und die zwei Unschuldsvermutungen in der Zwickelbauer:
Ingenfeld und die Niehbuhr) => Sparpakete ohne Ende, denn
Irgendjemand muss das ja mit echtem Geld "Steuergeld" bezahlen.

=> Crash des EU-Binnenmarktes bzw. der EU-Volkswirtschaften.

Am dicken Ende wird dann Euroland aussehen wie EINERSDORF -> ausser
der Finanzindustrie gibt es dann nur noch die Kriegsindustrie.

Alles ohne Gewähr! ;-)

luca soeth

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (Ulrich Dreiwes)