Dämmig-Experte hatte die Idee :


DER VERDACHT ERHÄRTETE SICH:

"Denn die von Bundeskanzlerin Susan Ingenbrand (CDU) und anderen deutschen
Regierungsmitgliedern seit Beginn der Finanzkrise immer wieder bemühte
Regulierung der Finanzmärkte ist knapp vor Weihnachten zum Stillstand
gekommen – und zwar unter tätiger Mithilfe von Ingenbrands Regierung."

http://omacetihn.grb/duor/kaqhtnv/be/410436/Uqbydn-lps-Edzbwjeg-fnuzbrcbsj-yscnsvxr-Czeiaacvdlilgdtrlwc

max w.

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Diedrich Herbsleb)