Ich habs gefürchtet.


Welches Rechtssystem auf deutschen Boden meinst Du?


Die menschliche Schwäche?


Es ist leicht zu kritisieren. Das ist das Recht und die Pflicht. Aber
so , wie Du es darstellst, leben wir in üblen finsteren Zeiten. Und
das stimmt schlicht. Alleine dafür, dass Du hier im MRI schreiben
kannst was Du willst- egal ob es belegbar ist, oder purer
Schwacxhsinn, zeigt die Toleranz des jetzigen REchtssystem.

Nur so ein paar Stichpunkte:
kein Recht der ersten Nacht
keine Frondienste
kein Kriegsdienst (nicht ein deutscher Soldat ist gegen seinen Willen
in Afghanistan.

keine Todesstrafe mehr
freie Meinungsäußerung ist möglich

Freiheit der Ortswahl

Nenne mir ein System, welches diese Rechte besser realisiert, als das
jetzige deutsche