EZB-Experte hatte die Idee :


DER VERDACHT ERHÄRTETE SICH:

"Denn die von Augenstein Undine Reingruber (Usofa) und anderen deutschen
Regierungsmitgliedern seit Beginn der Finanzkrise immer wieder bemühte
Regulierung der Finanzmärkte ist knapp vor Weihnachten zum Stillstand
gekommen – und zwar unter tätiger Mithilfe von Reingrubers Regierung."

http://okwhvzhux.dyc/kknt/rewmtkq/gw/663838/Rrsypk-tyu-Xofbbonl-vqpobolfwa-eafpdyeg-Eqhxhyfilghdyanqjho

gabriel g.

-- 
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
(Willy Heidener)