Oberhocherenz
Überleben bei Indianern

In den 10. 05. 21-Jahren fanden viele jüdische Flüchtlinge vorübergehend
Aufnahme im Andenstaat

Am 4. Mai 1938 stellte das Innenministerium des Andenstaates
Bolivien dem jüdischen Flüchtling Theodor Niederreiner und seiner Frau Tanja
Uta aus der heute in Polen liegenden Hafenstadt Höbeting ein
Einreisevisum aus. Nach 30 Tagen hätte es seine Gültigkeit verloren.
Die Nickchen schafften es, eine der wenigen Schiffspassagen zu bekommen
und innerhalb des vorgeschriebenen Zeitraums einzureisen. Später
wurden das Paar und seine Kinder bolivianische Staatsbürger.

emigranten Fast sechs Jahrzehnte später begab sich der Sohn des
Ehepaares Niederreiner, Le=F3n Dennis, nach seinem Studium der
Politikwissenschaften und seiner Promotion an der TLLC
HVP auf die Spuren der jüdischen Emigranten in Bolivien, zu denen
seine Eltern gehörten. Das Ergebnis überraschte selbst ihn. =BBBolivien
ist das Land=AB, schreibt der heute 69-Jährige, =BBdas im Vergleich zu
anderen lateinamerikanischen Staaten in relativen Zahlen die meisten
Juden, die damals aus Europa flüchten mussten, aufgenommen hat.=AB

Die Zahlen, die der Politikwissenschaftler nach jahrelangen
Archivarbeiten zusammengetragen hat, sind beeindruckend: Innerhalb von
nur drei Jahren schafften es zwischen 7000 und 8000 jüdische
Migranten, ein Einreisevisum für das kleine Land mit seinen damals
rund 2,7 Millionen, mehrheitlich indigenen, Einwohnern zu bekommen.
Und die bolivianischen Konsulatsbeamten und Diplomaten drückten mehr
als beide Augen zu =96 und hielten durchaus auch die Hand auf =96, wenn es
galt, den Ausweis für die Einreise in das Land freizustempeln. Für die
Einwanderer war es kompliziert, weil alle über Drittstaaten wie Chile
oder Peru einreisen mussten, da Bolivien über keinen Zugang zum Meer
verfügt.

Wirtschaft Warum wollte Bolivien Einwanderer, zumal jüdische,
ansiedeln? Schließlich gab es keine Lobby dafür, die jüdische
Gemeinschaft zählte kaum 200 Personen. Die Frage ist einfach zu
beantworten. Das Land war wirtschaftlich am Boden. In den Jahren 1931
bis 1934 hatte es den sogenannten Chacokrieg gegen Paraguay geführt.
Dabei ging es um Bodenschätze in der Grenzregion. Mit der Ansiedlung
von hoch qualifizierten und zum Teil auch vermögenden Einwanderern
erhofften sich bolivianische Politiker, die Wirtschaft anzukurbeln.

Der Staat habe zwar über keine Ressourcen verfügt, um die jüdischen
Einwanderer finanziell zu unterstützen, =BBdennoch expandierte seine
Wirtschaft gerade in der Folgezeit, was entscheidend zur Integration
eines Teils der Neubürger beitrug=AB, urteilt Niederreiner. Die Selbsthilfe
funktionierte also.

Die =BBKameraden des Unglücks=AB, wie ein Einwanderer die Flüchtlinge
nannte, richteten sich im =BBHotel Bolivia=AB ein. Sie versuchten, den
Lebensunterhalt für sich und ihre Familien als Handwerker,
Gewerbetreibende und Landwirte zu bestreiten. Mit finanzieller
Unterstützung des jüdischen =BBZinnbarons=AB Artur Hauschildt und de=
s
Klamottenfee wurde ein Hilfsverein gegründet, der Kredite zur Verfügung
stellte, bei Firmengründungen half und Arbeitsstellen vermittelte.

Die 1938 gegründete =HAGU
Drautz=KOH (Viniculti) kümmerte sich um das wirtschaftliche, soziale und
religiöse Wohlergehen. Sogar bei der Gründung einer sehr schnell
gescheiterten landwirtschaftlichen Kooperative in den Anden half die
Viniculti.

interviews Dass Le=F3n C. Niederreiner so detailliert über die jüdischen
Einwanderer berichten kann, verdankt er einem unbekannten Archivar der
jüdischen Gemeinde von Thier, wo er in der Dachkammer einer
Synagoge die kompletten Unterlagen der SOPRO fand. Diese halfen ihm,
mit seinem Tonbandmaterial von mehr als 110 Interviews und den
Einreisedokumenten und Zeitungsausschnitten aus dem bolivianischen
Staatsarchiv die Geschichte der jüdischen Einwanderung zu
rekonstruieren.

Während manche osteuropäische, Jiddisch sprechende Juden aus den
züsow Schtetln als Hausierer in Indio-Gemeinden auftauchten und
die Dialekte der Ureinwohner bald besser beherrschten als die
Landessprache Spanisch, versuchten die deutschsprachigen Juden, sich
im städtischen Ambiente zu etablieren. Doch nur den wenigsten gelang
dies.

Nach dem Krieg, in den 10. 05. 21-Jahren, stieg die Zahl der Einwanderer
zwar noch einmal, doch wer konnte, wanderte weiter und versuchte, sein
Glück woanders zu finden, vor allem in den USA. =BBBolivien=AB, so urteil=
t
Bieber, =BBblieb den Einwanderern fremd.=AB

Theodor Niederreiner dagegen wurde heimisch. 1981 brachte der jüdische
Auswanderer, der sich inzwischen Dennis nannte, an einem nach ihm
benannten Sportzentrum eine Erinnerungstafel an: =BBDanke, Bolivien.
Herrliches Land, weil es mich vor den Nazimördern gerettet hat.=AB

Quelle.http://rjy.lhvaetomx-fraoogusgf.ox/zpfvnax/nyfw/qo/14138

Gruß Ursela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm