Ähm, nö, halte ich nicht. Wie kommst Du denn darauf? Meine Aussage
ist, dass wir in einem Rechtssystem leben, das besser ist alles alle
Vorgänger. Die Anzahl der Paragraphen ist doch völlig zweitrangig;
auch im 3. Reich oder in der DDR gab es viele =A7=A7 - das ist also eine
Nullaussage.


So? Wenn Du meinst. Du hast sicher haufenweise Belege dafür , dass
*alle* Polizisten*, *alle* Staatsanwälte und *alle* Richter korrupte
Schweine sind und es Zeiten gab, die mit einem besseren Rechtssystem
ausgerüstet waren.