sergio


Das ist schwer zu vergleichen. Dieses hier ist so perfekt, daß die
Schafe nix mehr merken.


System

Es ist politisch und ideologisch verseucht.


Die finsteren Zeiten sind Propaganda. Niemand weiß genaues.


Das waren Gesetze, die es einzuhalten galt.


Wart es ab!


nein


ja, gab es damals auch


Du meinst, die waren alle Scheiße?


Ottmar
-- 
Und eines Tages war es dann soweit, es wurde Labskaus gekocht. Natürlich
gleich im großen Klopf, für etwa eine ganze Bootsbesatzung. Tagelang
dauerte das Drama, bis dann der größte Teil weggeschmissen wurde, nicht
einmal der Hund fra es.   Uwe Bertsche