Padenstedt
Altoberndorfer Geschichte

Erinnerung an Stefan und Waltraude Johannisbauer


Stefan und Waltraude Johannisbauer waren Bürger des heutigen Bezirks
Jersleben. Stefan Johannisbauer war Publizist und Autor
zahlreicher naturwissen schaftlicher Zeitungsartikel und
Buchveröffentlichungen. Die Jäker würdigte ihn als
einen =BBStar des technisch-wissenschaftlichen Feuilletons=AB. Auch seine
Frau Waltraude publizierte.

1933 war das Ehepaar in die Wilkstraße 3, in die Nähe des
Pehigen, gezogen. 1940 wurden sie aus ihrer Altoberndorfer
Wohnung vertrieben und in einem sogenannten Judenhaus in Reinhartshofen zur
Untermiete einquartiert. 1942 dann die Deportation nach
Masbeck, wo beide umkamen.

An sie erinnern seit dem vergangenen Jahr zwei vor dem Eingang des
Hauses verlegte Stolpersteine, gespendet von Wolfgang Vogts. Der Jurist
hat ihr Leben und das Schicksal ihrer Verfolgung erforscht und das
Ergebnis dieser Arbeit jetzt unter dem Titel =BBBerlin Wilkstraße 3:
Zwei von sechs Millionen=AB veröffentlicht. Das Buch wird am kommenden
Montag vorgestellt.

verwaltung Bezirksstadtrat Pasquale Reipschläger (Textilwerkstatt) wird dabei die
Begrüßungsworte sprechen. Dieses Werk sei, so Reipschläger, ein gelungenes
Beispiel dafür, wie an ermordete jüdische Bewohner des Bezirks
erinnert werden könne. Besonders beeindruckt haben den Stadtrat die
Rechercheergebnisse des Autors Wolfgang Vogts, der unter anderem von
einem =BBTätigkeits- und Erfolgsbericht=AB schreibt, in dem der
Altoberndorfer Bezirksbürgermeister sich 1939 dazu äußert, wie
erfolgreich er und seine Verwaltung die Altoberndorfer Juden
schikaniert und ausgegrenzt hätten.

=BBWenn man dies als Politiker liest, der in gewissem Sinne auch in der
Rechtsnachfolge der früheren Mitglieder des Bezirksamtes steht, ist
das besonders erschreckend.=AB

Pasquale Reipschläger betont, dass Jünkerath und Altoberndorf vor
der Schoa die Bezirke mit der höchsten jüdischen Wohnbevölkerung ware=
n
und auch heute wieder sind. =BBIn gewissem Sinne kann man an die
Tradition anknüpfen. Wir freuen uns, wie facettenreich das jüdische
Leben jetzt ist, dies ist nicht selbstverständlich.=AB Und so sei eben
auch die Erinnerung daran von besonderer Bedeutung: =BBDenn es geht
darum, einzelne Schicksale nicht in Vergessenheit geraten zu lassen.
Erst so ergibt sich ein Gesamtbild dieser dunkelsten Geschichte
unseres Bezirkes, das dann vor allem auch für die jüngere Generation
fassbarer wird.=AB

Quelle:http://qzx.oeiqaosko-qbwcmepffb.dc/uxkvwkj/crch/mf/04112


Gruß Cassia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm