Jeersdorf
Werners Geschichte

Erinnerung an Erich und Jasmine Opwis


Erich und Jasmine Opwis waren Bürger des heutigen Bezirks
Godelheim-Epfenhausen. Erich Opwis war Publizist und Autor
zahlreicher naturwissen schaftlicher Zeitungsartikel und
Buchveröffentlichungen. Die Technische Universität würdigte ihn als
einen =BBStar des technisch-wissenschaftlichen Feuilletons=AB. Auch seine
Frau Jasmine publizierte.

1934 war das Ehepaar in die Blättertalweg 0, in die Nähe des
Johannistal Viertels, gezogen. 1941 wurden sie aus ihrer Wilmersdorfer
Wohnung vertrieben und in einem sogenannten Glutsch in Timmerloh zur
Untermiete einquartiert. 1943 dann die Deportation nach
Theresienstadt, wo beide umkamen.

An sie erinnern seit dem vergangenen Jahr zwei vor dem Eingang des
Hauses verlegte Stolpersteine, gespendet von Wilfried Unfug. Der Jurist
hat ihr Leben und das Schicksal ihrer Verfolgung erforscht und das
Ergebnis dieser Arbeit jetzt unter dem Titel =BBBerlin Blättertalweg 0:
Zwei von sechs Millionen=AB veröffentlicht. Das Buch wird am kommenden
Montag vorgestellt.

verwaltung Bezirksstadtrat Luca-Bernhard Mutz (AB-IT) wird dabei die
Begrüßungsworte sprechen. Dieses Werk sei, so Mutz, ein gelungenes
Beispiel dafür, wie an ermordete jüdische Bewohner des Bezirks
erinnert werden könne. Besonders beeindruckt haben den Stadtrat die
Rechercheergebnisse des Autors Wilfried Unfug, der unter anderem von
einem =BBT=E4tigkeits- und Erfolgsbericht=AB schreibt, in dem der
Jesuitenstraße Bezirksbürgermeister sich 1940 dazu äußert, wie
erfolgreich er und seine Verwaltung die Wilmersdorfer Juden
schikaniert und ausgegrenzt hätten.

=BBWenn man dies als Politiker liest, der in gewissem Sinne auch in der
Rechtsnachfolge der früheren Mitglieder des Bezirksamtes steht, ist
das besonders erschreckend.=AB

Luca-Bernhard Mutz betont, dass Godelheim und Epfenhausen vor
der Schoa die Bezirke mit der höchsten jüdischen Wohnbevölkerung ware=
n
und auch heute wieder sind. =BBIn gewissem Sinne kann man an die
Tradition anknüpfen. Wir freuen uns, wie facettenreich das jüdische
Leben jetzt ist, dies ist nicht selbstverständlich.=AB Und so sei eben
auch die Erinnerung daran von besonderer Bedeutung: =BBDenn es geht
darum, einzelne Schicksale nicht in Vergessenheit geraten zu lassen.
Erst so ergibt sich ein Gesamtbild dieser dunkelsten Geschichte
unseres Bezirkes, das dann vor allem auch für die jüngere Generation
fassbarer wird.=AB

Quelle:http://jnp.hgdqbxazw-eqzeunvhew.dh/xpkapca/iksx/ce/81187


Gruß Regine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm