Ah, nette Versuch auszuweichen. Ich behaupte, es gab kein besseres
Rechtssystem und belege es. Du hingegen negierst und bist nicht in der
LAge ein Gegenbeispiel zu bringen. Solche Dummschwätzer soll man ernst
nehmen?


Aha. Du behauptest also dass die Ungerechtigkeiten, die vorkommen
systematisch bedingt seien. Angenommen, du hättest recht, wo genau
siehst Du, dass es zu einer anderen Zeit besser war?


Nun, Du soltest, um weiter ernstgenommen zu werden, aus solchen Phrase
vielleicht noch etwas mehr *eigenen* Inhalt bringen.


Ah, die Verschwörungstheoriekeule. Hmm :)

Dunkel Deiner Rede Sinn.

:)


Doch.

?

Jepp, meine ich.