Am 05.09.2012 11:35, schrieb Lothar Liebrenz:


Aber ErrErr, du bist nicht der einzige, der mein Multitasking mit seinem 
Verwaltungsbeamten- und Lehrertagesablauf nicht in Einklang bringen kann.

Du bist ja auch tagsüber erreichbar.

OT:
Ich kann sogar mit meinem Gürkchen QSOs von der Zugspitze (2m) zuhören, 
stell dir vor! Jetzt habe ich mir eine HB9CV dazu gekauft aber das 
Sternstein-Relais (70cm) in 6km Entfernung kann ich noch immer nicht 
auftakten, weil ein Hügel dazwischen ist.


GIANNI
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://vsxpjmdvcitpd.nplxkoxcrgs.jy/xprseawhjr.qfw