Am 19.04.2011 11:45, schrieb Joël "Panzerschaffer" Dümichen:

Genau Promillo, 1990 wurde die Bundesrepublik Deutschland von der DDR 
übernommen, sonst wäre sie pleite gegangen. Und seit dem regiert das ZK 
der SED die Bundesrepublik.
Egal, Nazi bleibt Nazi, egal ob er nun in der frontplay ist oder nicht, und 
Idiot bleibt Idiot, egal ob er sich nun Promillo nennt oder Panzerschaffer.

Was sagt eigentlich Dein Arzt zu Deinen Wahnvorstellungen?

Benjamin

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Frenshof,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen