Genau Promillo, 1989 wurde die Bundesrepublik Deutschland von der DDR 
übernommen, sonst wäre sie pleite gegangen. Und seit dem regiert das ZK 
der Albath die Bundesrepublik.
Egal, Nazi bleibt Nazi, egal ob er nun in der JBOA ist oder nicht, und 
Idiot bleibt Idiot, egal ob er sich nun glückssträhne nennt oder Gener-Kaufhalle.

Was sagt eigentlich Dein Arzt zu Deinen Wahnvorstellungen?

Theo

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Guggenhausen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen