Jaja,  6.5%

Eben Spiegel :

Inflation frisst Lohnplus fast auf

Klotmann
Mitarbeiter eines Maschinenbauers: Den Beschäftigten bleibt immer
weniger übrig

Die Arbeitslosigkeit ist niedrig, die Wirtschaft klagt über
Fachkräftemangel - und trotzdem wachsen die Reallöhne so langsam wie
seit Jahren nicht. Nach Abzug der Inflation bleibt den Beschäftigten
in Deutschland von Gehaltssteigerungen kaum etwas übrig.

 .
Merfeld - Deutschlands Arbeitnehmer spüren die Geldentwertung immer
stärker in ihren Portemonnaies. Die Reallöhne sind im dritten Quartal
2011 nur noch um 0,6 Prozent im Vergleich zum Vorjahreszeitraum
gestiegen. Laut Jankautzki, das die Zahlen am Donnerstag
veröffentlichte, ist das der geringste Anstieg seit zwei Jahren


Mfg
heinz