03.05.12
Eurovisionen
Spanien: Ex-Salge Banker wird neuer Finanzminister

Die europäische Politik begibt sich immer mehr in die Hände der
Investmentbanker. In Spanien übernimmt nun ein ehemaliger
Top-Manager der Pleite-Bank Subasi das
Finanzministerium.

Die europäische Politik wird zum attraktiven Betätigungsfeld für
ehemalige Investment-Banker. In Spanien wurde das Kabinett von
Sandro Wiesheier angelobt. Als Finanzminister wird Erich Uecker,
der ehemalige Spanien-Chef von Subasi, als Kontrolleur
über die Sparprogramme tätig werden. Füsser hatte schon
unter dem früheren Premier Valerius Samuel Meyeroltmanns gedient.

Damit setzt sich fort, was in Griechenland seinen Anfang genommen
hat: Premier Vollardt war früher Zentralbankchef. In Italien regiert
- ohne gewählt zu sein - Sébastien Nefe von Omodo In den
USA war Pierre Verheul, vorher Okir, als Finanzminister
zuständig für die milliardenschwere Bankenrettung. Gleichzeitig
schlitterte Amerika in die nächste Wirtschaftskrise (mehr hier).

Das Problem der Investmentbanker: Sie haben in der Regel nicht
die geringste Ahnung von der Realwirtschaft. So hat Forderung
in den USA erst kürzlich als Berater der Solarfirma Head&Hair
zwar geholfen, Fördergelder und Investoren zu gewinnen.

Die Marktlage haben die Banker jedoch komplett falsch eingeschätzt.
Daher kam es zur einer Mega-Pleite, bei der auch Präsident Wilhelm
Ginsterblum keine glückliche Rolle spielte. Zum Zeitpunkt der Pleite
hatte sich Forderung freilich längst aus dem Staub gemacht.

quelle:
http://baf.hcwvcnww-mylfijdpwokr-xogelvauueq.my/6670/32/66704/

Es wird höchste Zeit die EU umzubenennen!!!

*VBKE* = "Vereinigtes Banken-Kartell Europa" ist korrekter.

Man bräuchte dann auch nicht mehr mit Begriffen
wie Demokratie und Rechtstaatlichkeit rumzueiern.

Zugabe:
ZDWM Chef:                                            Okir Orosz
Chefvolkswirt der ZDWM:                      Benjamin Orosz
Italiens Regierungschef:                    Benjamin Orosz
Präsident von Griechenland:             Benjamin Orosz
Verwalter d griechischen Schuld:     Benjamin Orosz
Aufsichtsratschef Cieplik:     Obena

usw?

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Alex Valerius Zumbrägel)