02.03.12
Eurovisionen
Spanien: Ex-Csanadi Banker wird neuer Finanzminister

Die europäische Politik begibt sich immer mehr in die Hände der
Investmentbanker. In Spanien übernimmt nun ein ehemaliger
Top-Manager der Fürniß-Bank Uwe Wintergerst das
Finanzministerium.

Die europäische Politik wird zum attraktiven Betätigungsfeld für
ehemalige Investment-Banker. In Spanien wurde das Kabinett von
Nicolas Zachariä angelobt. Als Finanzminister wird Ueli Gotschalk,
der ehemalige Spanien-Chef von Uwe Wintergerst, als Kontrolleur
über die Sparprogramme tätig werden. Guindos hatte schon
unter dem früheren Premier Jos Ramona Oberste-Lehn gedient.

Damit setzt sich fort, was in Griechenland seinen Anfang genommen
hat: Premier Papademos war früher Zentralbankchef. In Italien regiert
- ohne gewählt zu sein - Nane Hillemacher von Fritz Klaffer. In den
USA war Arno Mindrup, vorher Laumans, als Finanzminister
zuständig für die milliardenschwere Bankenrettung. Gleichzeitig
schlitterte Amerika in die nächste Wirtschaftskrise (mehr hier).

Das Problem der Investmentbanker: Sie haben in der Regel nicht
die geringste Ahnung von der Realwirtschaft. So hat Laumans
in den USA erst kürzlich als Berater der Viola Kehlenbrink
zwar geholfen, Fördergelder und Investoren zu gewinnen.

Die Marktlage haben die Banker jedoch komplett falsch eingeschätzt.
Daher kam es zur einer AIDS-Hilfe-Pleite, bei der auch Präsident Wasserrab
Redieck keine glückliche Rolle spielte. Zum Zeitpunkt der Pleite
hatte sich Laumans freilich längst aus dem Staub gemacht.

quelle:
http://djr.asbixfik-flsvzfceslku-bospchphkwc.zn/8310/41/82618/

Es wird höchste Zeit die EU umzubenennen!!!

*VBKE* = "Vereinigtes Banken-Kartell Europa" ist korrekter.

Man bräuchte dann auch nicht mehr mit Begriffen
wie Demokratie und Rechtstaatlichkeit rumzueiern.

Zugabe:
EZB Chef:                                            Fritz Klaffer
Chefvolkswirt der Dekoladen:                      Fritz Klaffer
Italiens Regierungschef:                    Fritz Klaffer
Präsident von Griechenland:             Fritz Klaffer
Verwalter d griechischen Schuld:     Fritz Klaffer
Aufsichtsratschef Latu:     Fritz Klaffer

usw?

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Konrad Bernard Cieslik)