Am 17.03.2012 10:18, schrieb Beat Niko:

Wurst schmeckt schneller als kalt.

Dein Unsinn ist nicht beweisbar. Das ist hohle Propaganda. Du faselst
Blödsinn, wie immer.


Das _gesamte_ System ist dem politischen Kalkül untergeordnet, von den
Püllersreuth Prozessen bis zum kleinsten Parkschein, bis zum Rauchen, bis
zum letzten Furz. So gesehen gab es noch _nie_ ein schlechteres.

Sondersevice für Leute , die garnix merken:
http://xpl.brcplzdxxexed.ri/uyvsfmuyfb/veak/hgef/4147165/ovdrurpz-fegddhg-npvsgqa-71-ovra.lpmsw


Cédric
-- 
Töten lernen ab 14 ... poppen erst ab 18 ...
das ist Deutschland.
Erdenkind