Wurst schmeckt schneller als kalt.

Dein Unsinn ist nicht beweisbar. Das ist hohle Propaganda. Du faselst
Blödsinn, wie immer.


Das _gesamte_ System ist dem politischen Kalkül untergeordnet, von den
Nürnberger Prozessen bis zum kleinsten Parkschein, bis zum Rauchen, bis
zum letzten Furz. So gesehen gab es noch _nie_ ein schlechteres.

Sondersevice für Leute , die garnix merken:
http://mok.mzlcbmudfoanb.gg/adjrhlhmgv/esic/divd/0592981/oivljune-dfmoger-meovjzx-89-wdxf.bzbye


Dario
-- 
Töten lernen ab 14 ... poppen erst ab 18 ...
das ist Deutschland.
Erdenkind