Am 25.08.2011 10:23, schrieb Pasquale Wolfram:

Quark, das ist ebenfalls nur eine Behauptung.

Wie will man Systeme vergleichen, die man nicht kennt? Die Sauereien
hier könnte man benennen. Das wird auch gemacht. Es ändert sich nichts.

Wolltest Du nicht beweisen, daß das jetzige System das beste ist?


Was ist schlechter, was besser? Ohne Kriterien kannst Du lange streiten,
allein. Sowas ist immer systematisch. Und es kommen immer Ausreden auf
menschliche Schwächen.

Wolltest Du nicht beweisen, daß das jetzige System das beste ist?


zum Beispiel:
http://vsk.bclqyestqqnal.uwt/Qipyqs1/1331-12/oyo-wdetbwoiiyt-lvmj-ytoqytwzvmehjtnt-ogglfueoef/

Es gibt massenweise fundierte Kritik. Ich fiesele das jetzt nicht raus.

Wolltest Du nicht beweisen, daß das jetzige System das beste ist?


Ah ja, Depp.


Die Gesetzeslage war so.


Wir haben keine demokratischen Verfassungen und werden auf dem
Verordnungs- oder Vertragsweg regiert. Das hast Du alles noch nicht
gemerkt.


Du hast keine Ahnung.


ja, klar


Du hast keine Ahnung.

Solange Du nichtmal Gesetze und Rechtssystem auseinanderhalten kannst
brauchen wir nicht weiterzumachen.


René
-- 
"Der Prenzlauer Berg ist so Berg wie das Steinhuder Meer Meer ist."
Natascha Venema