Warum werden dann nicht die Regierungs- und Verwaltungsposten gemäß dem
Willen der Leute besetzt, also etwa zur Hälfte mit Vertretern der
Nichtwähler? Oder wenigstens letztere von der Steuerzahlung und der
Beachtung anderer Gesetze ausgenommen? Bevor jetzt das Argument kommt, man
müsse sich irgendwie kollektiv auf allgemein verträgliche Umgangsformen
einigen: von der Möglichkeit dazu wird grundsätzlich die mittlerweile bei
10%-20% liegende Gruppe sogenannter 'Ausländer' ausgeschlossen. Grund
dafür?

Gruß
Udo