"Carl" <qylb.qizb@ksop.ozbz.ywy> wrote in news:fcz8kd$4pv$9@yzdw-
qfupn.cc:


Abr iesch biehn doch gar kein Rechtsgonservatiefer!


Am schönsten ist ein AM-Signal. Das Knistern der Atmosphäre...
wie ein Sonnenaufgang wenn die Ionosphäre aufgeht...
die Phasenschiebereien dabei...das Schweben wenn 2 oder 3 ein paar
100Hz nebeneinander gleichzeitig draufsind...das Krächzen vom
Nachbarkanal das durch den Zeilgalerie-Filter dringt...die Kreuz
& Intermodulationen...


So ne EL519 is doch was Wunderbares! Wenn die Glühwendel erglüht,
wie ein heimeliger Ofen im verschneiten Häuschen...wenn sich der 
Geruch von Pertinax mit Polyurethan vom Trafo vermischt...


SCNR


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!