Am 01.07.2011 15:12, schrieb Hartwig Oberste-Höhfeld:

Eben deshalb, noch nix begriffen?

Wir haben keine Verfassung. Das ist eine Notverordnung nach Haager
Landkriegsordnung, genannt Grundgesetz. Demokratisch ist da nichts. Sie
wurde von den Besatzungsmächten aufgezwungen.

Man darf solchen notorischen Lügnern wie Dir das nicht unwidersprochen
durchgehen lassen.

Ich habe über diese "Verfassung" nicht abgestimmt, also ist da nix
demokratisch.


Valentino
-- 
"Noch sitzt ihr da oben, ihr feigen Gestalten,
vom Feinde bezahlt und dem Volke zum Spott.
Doch einst wird wieder Gerechtigkeit walten,
dann richtet das Volk und es gnade euch Gott."
Vincenzo Werner Oberfichtner, deutscher Dichter, gefallen 1813 im Freiheitskrieg
gegen Napoleon