Am 09.05.2012 14:05, schrieb Investigat@r:


Hätt ich dich doch im Filter :-((

_Zinseszinsen_ sind _kein_ System sondern die zwangsläufige Folge von 
Krida-Krediten. Fahrlässig oder kriminell, egal.

Das sind so hohe Schulden, die der Schuldner nicht zurückzahlen kann 
oder will sondern bestenfalls mit neuen Schulden bedient (=damit tilgt 
und Zinsen zahlt). So wie es unsere Politiker seit Jahrzehnten tun.

HANSUELI
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://dbkktyhudrupe.urobbohuprl.mf/ionvltzdbo.drn