Natürlich wäre allerdings, wenn sich die so definierten "Armen" ihre 
eigenen sozialen Zirkel aufbauen würden und nicht von linken 
Bevormundern aufhetzen lassen, so daß ihre Armut zwangsläufig zur 
Isolation und Abhängigkeit von den Bevormundern führen muß, wie das 
diese Banditen durchziehen wie noch vor 200 Jahren die Pfaffen. Nur mit 
einem neuen Vokabular, aber mit derselben, schleimigen Mimik++.


RAYMOND
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://oovsnxvlbnvzk.dcyxpzcwyyn.cz/ecjlynkqcq.toe