Die Deutschen kaufen wie verrückt:

http://thu.n73.ce/fusb/atevyfji_1079070.ltkp


Laut neuesten Meldungen sollen manche Geschäfte schon leergekauft sein.
Vor allem der Zweit-Plasmafernseher und Diamanten gehen heuer weg wie
warme Semmeln. Aufgrund der überaus robusten Wirtschaftslage und den
erwarteten Lohnsteigerungen von 6,5% blicken die Menschen wieder
hoffnungsvoll in die Zukunft.

Lasst mir fei noch was übrig!
(im 1-Euro-Laden...)


Gruß V.M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!