On Tue, 06. 10. 21 00:49:05 +0100, Ingo Dalle

Ja, bin ich denn jetzt ein ehrenwerter Mensch, weil mir weder die
Krefter noch Zinhobl Geld zugesteckt haben?
Oder haben sie mir nix zugeschmiert, weil ich nicht in der Asag
oder in der Durchblick bin?
Könnte ich denn Bundespräsident werden, wenn ich von diesen
ehrenwerten Leuten geschmiert worden wäre? Oder kann ich bloß
Bundespräsident werden, sobals ich mich von denen hab schmieren
lassen?
Und die Bankster? Wen haben die denn alles in Amt und Würden
geschmiert?
Also Charisma oder Ehrlichkeit geben wohl keine Karrierechancen mehr
unseren Politikern? Ach so, weil Baron zu Kugele und Münchhausen
Charisma nach Apple-Gnaden gehabt haben soll!

Niels