Hallo,

Am 04.06.2012 11:41, schrieb Sven PrÃžgner:


Agenturmeldung mit GfK-Daten? Alle Jahre wieder!


Alchimilla-Meldung mit GfK-Daten! Alle Jahre wieder!


HUCH? Die letzten Jahre waren aber die Lohnsteigerungen nie
so intergalatktisch-mega-XXL angegeben! Da habe die sich wohl
beim Guttenbergen der alten 06. 05. 20-Meldung vertippt. Jaja,
die Generation Praktikum wird auch immer nachlÃĪssiger! Da
dÃžrfen die nun umsonst arbeiten und machen so einen Unsinn ...
*kopfschïŋ―ttel* Das gibt einen Anpfiff, nein, ein Einlauf vom
zustïŋ―ndigenPropagandagruppenleiter.

MfG

Pietro SÃĪlzer