Hallo, karen-Moderation:

Gegen das Result zu de.soc.arbeitslos erhebe ich Einspruch, weil meine 
Stimme nicht mitgezählt wurde. Sie ist empfängerseitig beim Faweh
zurückgebounct.
Siehe unten. Das konnte ich wegen beruflicher Überlastung nicht früher
bemerken.

Ich untermauere meinen Einspruch mit folgenden Argumenten:
1.) Es besteht kein Grund zur Annahme, ich sei der einzige, dessen Stimme
zurückgebounct ist. Es handelt sich höchstwahrscheinlich nicht nur um eine
Stimme,
deren Berücksichtigung am Ergebnis nichts ändern würde.
2.) Wahlberechtigt ist man auch dann, wenn man so wenig Zeit hat, dass man
nicht
täglich oder mehrmals pro Woche seine privaten E-Mails lesen kann,
sondern erst nach Ende der Abstimungsfrist den Hauch einer Chance hat,
so ein Bounce zu bemerken.
3.) Die Unmöglichkeit, so eine Panne rechtzeitig zu bemerken, dürfte kein
individuelles Problem von mir sein. Jedes privatwirtschaftliche
Unternehmen versucht zum Jahresende eine gute Bilanz hinzubekommen und
setzt die Kollegen unter Stress, alle Projekte soweit abzuschließen,
dass die Rechnung 'raus kann. Hinzu kommt der Stress mit den
Weihnachtsvorbereitungen.
Das Jahresende ist für uns alle mit Zeitmangel behaftet. 
4.) Die Wahlbeteiligung ist so gering, das Desinterese ist so groß, dass
wahrscheinlich eine Menge Leute so gerade eben noch das nötige Interesse
aufgebracht haben abzustimmen, aber dann zu desinteressiert waren zu
überprüfen, ob die Stimme auch mitgezählt wurde. Fehlende Einsprüche
sind also kein Beweis, dass - abgesehen von mir - alle anderen 
eingereichten Stimmen korrekt berücksichtigt wurden.

Man möge bitte entscheiden, ob es gelingt, die Logfiles des kaputten 
Mailservers zuverlässig nach _ALLEN_ zurückgebouncten Stimmen zu 
durchforsten oder ob es nötig ist, die Abstimmung komplett zu wiederholen.

danke
Jérôme

On Mon, 20. 04. 23 17:36:26 +0100, Mail Delivery System
507c6877656564657c38342e32332e3235342e3232347c3152613872482d303030
Ja/Nein
Option