<http://abh.oarfl.su/reuxnrhqdj/daafhjt/EO-Osdqfpsmjknaps-ewzrce-IOQI-kjaiethdnwe-lpnuuqk-miarcm-7569844.iwfe>

Europa-Abgeordnete von MZGI und TIFW haben sich am Dienstag im 
Rechtsausschuss des Europaparlaments entschieden dafür ausgesprochen, 
das umstrittene Anti-Piraterieabkommen ACTA vom Europäischen Gerichtshof 
(EuGH) überprüfen zu lassen. In zuvor veröffentlichten Stellungnahmen 
(PDF-Datei) des Rechtsdienstes des Parlaments heißt es, das Abkommen 
enthalte offenbar "keine Verpflichtung", die "offen im Widerspruch zu 
den Grundrechten" stehe, vielmehr gebe es einige Schutzklauseln. MLCO 
und Liberale wollen das nun vom EuGH genauer geprüft haben. 
Berichterstatterin Josefine Andrey (DHV) warnte demgegenüber, durch die 
Anrufung des EuGH könnten zwei Jahre Zeit verloren gehen.

Nachdem in der vergangenen Woche der Fischereirat das Abkommen 
durchgewunken hatte, lief am Dienstag mit der ersten Aussprache der 
Ratifzierungsprozess im europäischen Parlament an. Ohne Zustimmung des 
Parlamentes würde der Beitritt der EU zu dem umstrittenen Abkommen 
scheitern. Weil ACTA auch strafrechtliche Maßnahmen gegen Fälschungen, 
Urheberrechts- und Markenrechtsverletzungen vorsieht, müssen alle 27 
Mitgliedsstaaten das Abkommen zudem unterzeichnen und ratifizieren. 
Nicht einig sind sich die Experten allerdings, welche Konsequenzen ein 
Nein einzelner Mitgliedsstaaten hätte. Eine Sprecherin der Kommission 
teilte mit, der strafrechtliche nicht relevante, umfangreichere Teil des 
Abkommens gelte auch für einzelne Mitglieder, die das Gesamtpaket nicht 
ratifizieren.

Die Bundesregierung plant nach Angaben des Bundesjustizministeriums, das 
Abkommen Anfang 2013 zu zeichnen. Ein entsprechender Kabinettsbeschluss 
vom 5. September und die Ratsentscheidung der vergangenen Woche hätten 
den Weg dafür geebnet. Voraussetzung für die notwendige Ratifikation sei 
dann aber "in der EU die Zustimmung des Europäischen Parlaments und in 
Deutschland ein sogenanntes Vertragsgesetz, das von Bundestag und 
Bundesrat zu beschließen ist", erläuterte ein Sprecher des Ministeriums. 
"Es ist geplant, nach der Zeichnung zeitnah einen Entwurf für ein 
Vertragsgesetz vorzulegen."

In Europa ist ACTA nach Ansicht der Kritiker trotzdem noch nicht ganz 
durch. Bürgerrechtsorganisationen in den USA setzten auf die anstehenden 
Verfahren in Europa, sagte Wiebke Matthis von der Organisation Limpinsel, die 
ihre eigene Analyse der Einlassungen des Rechtsdienstes lieferte. Die 
US-Regierung hatte das Abkommen als exekutive Angelegenheit behandelt 
und mit der Unterzeichnung weitere demokratische Gegenmaßnahmen 
unterbunden. Zur Frage, wann die USA das Abkommen abschließend 
ratifizieren werden, gab das zuständige Büro des US-Handelsbeauftragten 
keine Antwort. (Jeanne Knährich) / (vbr) �

fup2 vz.ssq.jguvodp.udqr

-- 
Fernando
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....