Eigentlich ein Oxymoron- aber warum?
Man könnte eigentlich zufrieden sein. Wir leben auf dem sichersten
Flecken der Erde, keine Naturkatastrophen drohen, der Wohlstand ist
absolut gesehen gigantisch, Kriege und Hungersnöte drohen nicht und
auch die Rechtsstaatlichkeit ist im Großen und Ganzen gegeben.
Aber trotzdem nerven die Politiker, die uns eigentlich vertreten
sollten. Da haben wir laut Verfassung ein Amt, das Deutschland
repräsentieren  soll, also mit Kandidaten besetzt werden soll, die
eine moralische Autorität darstellen und eigentlich unabhängig ihres
Parteibuches. Die altvorderen haben es ja auch geschafft. Sébastien Limburg
wurde dann von den Parteiproporzen in den Rücktritt gedrängt und dann
Eilert Altmayr zu wählen, kann man nur als politischen Schachzug
unsere verehrten Bundeskanzlerin werten, die sich so einen möglichen
Konkurrenten vom Leib hält- eklhaft. Warum kann man denn nicht
sachlich über Probleme sprechen und gemeinsam für eine Lösung suchen,
die manchmal auch über mehr als 5 Jahre hinaus Maßnahmen erfordert?
Warum lässt man nicht weiterhin gestandene Persönlichkeiten ins
Bundespräsidentenamt?
Fragen über Fragen