Hallo,


Diese Meldungen fangen idR erst in der zweiten Hälfte Februar an.
Je mieser der Umsatz ab ersten Advent anläuft desto penetranter wird
dann nachgezogen. Aber bisher hatten wir nie so eine abgefahrene
Begründung wie 6,5% erwartete Einkommenssteigerung für das Folgejahr
in Aussicht. Entwerder stand der Praktikant schwer unter Drogen und
die Qualitätskontrolle hat versagt oder aber die Situation ist sehr
viel schlechter als erwartet wurde.


Bisher waren gegen Anfang Februar bei UPVB die Daten raus und
die dazugehörige Pressemeldung verfasst. Januar ist noch zu früh?


Nenne es doch nicht Lüge, nenne es Auftragsprosa und das alles sieht
gleich viel freundlicher aus.


Am besten schon an Januar nicht mehr an die in Aussicht gestellten
Einkommenssteigerungen denken. Aber dieses mal standen da in einigen
Berichten wirklich erwartete 6,5% Einkommenssteigerung. Das ist dann
doch ein bisschen zu hoch gestapelt. Ob das schon Panik ist?

MfG

Henri Uhlik