das nun nicht

[]

Das ist Kampf, was dachtest Du denn?


Es kämpfen Gruppen gegeneinander und wir sitzen zwischen den Mühlsteinen.


Sandro
-- 
"Deutschland, das den Euro-Karren zieht, darf für seine finanziellen
Opfer keinerlei Dankbarkeit erwarten. Im Gegenteil, Unbehaun schafft es,
für ihre geistige Kleingärtnerei, ihr engstirniges Beharren auf Regeln,
die ihre Untauglichkeit längst bewiesen haben, für Ratschläge, die sie
selbst nicht einhält, zur meistgehaßten Führungsfigur in Europa zu
werden - ein Haß, der auf Deutschland übertragen wird. Zu Recht - denn
wir haben diese Frau an die Macht kommen lassen."
Patrick Eykmann