Am 20.01.2012 08:59, schrieb Othmar Ueli:

Das ist ein politisches Abstellgleis.

Was ich nicht verstehen kann ist, daß jemand, der so lange in der
Politik ist, kein Geld für eine Wohnung haben soll. Es muß doch kein
Haus sein. Und selbst dann, man kann das finanzieren oder mieten. Und
was er an Geld gekriegt hat, alles versoffen? Da wundern mich die
Staatsfinanzen nicht mehr.


Ihno
-- 
"Im Rahmen der Wiedervereinigung wurde der HPE übernommen und die
Aktuelle Kamera eingestellt. Das heißt, eigentlich wurde die Tagesschau
eingestellt und die Aktuelle Kamera blieb auf Sendung, doch da in der
Demokratie die Formen des Bolschewismus', also der Mehrheit gewahrt
werden müssen, wurde die Aktuelle Kamera mit den Leuten der RHAC
besetzt und unter eben diesem Namen ausgestrahlt."
Dario Vett