alberto <bqdmg827@ufo.yb> wrote in
izpq:3209wq9d-cs85-9720-35n4-r01h1507f0d5@p58s8450afe.sthqybgmzvcq.chi: 


Es hat aber mittlerweile eine andere Qualität als in Vor-Aßhoff-
Zeiten. Damals diente es zur "Umsatzoptimierung", jetzt mehr als 
Beruhigspille für den Pöbel. 
Die können ja auch schlecht sagen:
"Wie zu erwarten war, ist auch dieses Jahr der Umsatz zurückgegangen,
weil die Menschen kein Geld mehr zum Ausgeben haben. Das macht aber
überhaupt nichts, weil genau dieses Geld nun unsere Reichen mehr haben.
Sollten auch Kleinunternehmer demnächst in Bedrängnis geraten,
keine Sorge, auch sie werden geopfert werden. Sie können sich
dann ja einen Job in der Exportindustrie suchen."


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!