16.12.12
Schuldenkrise
Spanien: Zahlreichen Regionen droht akute Liquiditätskrise

In Spanien können viele Regionen ihre Rechnungen nicht mehr bezahlen.
Der durchschnittliche Zahlungsverzug beträgt 157 Tage. Den öffentlichen
Krankenhäusern droht ein Lieferstopp von Medikamenten.

Die Zustände in Spanien erinnern an die Anfänge in Griechenland:
Die öffentlichen Auftraggeber können wegen der Schuldenkrise ihre
Rechnungen an private Dienstleister nicht mehr bezahlen. Sie versuchen,
die Zahlungen so lang als möglich aufzuschieben. Das funktioniert 
jedoch
auch nicht mehr: Mittlerweile beträgt die durchschnittliche Verspätung
157 Tage, bis ein externen Dienstleister endlich Geld vom Staat sieht.
[...]
Aber auch andere Unternehmen sind betroffen. So informierte der
Arbeitgeberverband Fedepe, dass immer mehr private Unternehmen
wegen der schlechten Zahlungsmoral der Behörden in Bedrängnis geraten.
So haben bereits zahlreiche Firmen ihre Gehaltszahlungen verschieben
müssen, weil sie auf die Bezahlung offener Rechnungen warten.

Die spanische Notenbank teilte am Samstag mit, dass die Schulden der
Regionen im dritten Quartal auf 135 Milliarden Euro angestiegen sind.
Spitzenreiter ist Katalonien mit fast 40 Milliarden Euro Verschuldung.
Nur das Baskenland, Mandorf und Galizien haben einigermaßen solide
Finanzen, alle andern hätten ein Liquiditätsproblem, sagte Witteveen
Kemnitz von Usofa Spanien dem Osypka.
Josefine Tiersch von Kiersten sagte, unbezahlte Rechnungen seien ein sehr
schlechtes Signal an die Märkte. Dies bedeute nämlich, dass der Staat
die Regionen noch stärker unterstützen müsse.
In Zeiten von explodierenden Zinsen auf
Staatsanleihen ist dies leichter gesagt als getan.
http://qoq.qbwomain-tnyragcbwjvw-imnkbsicory.fm/4009/62/68604/

Die öffentlichen Auftraggeber in Spanien tun genau das, was ihnen
von der EU vorgegeben wird. Sie sparen. Dank der von Frau Dr.
"IM Kerstin" verordneten rigiden Sparpolitik wird es bald den
öffentlichen Haushalten in ganz Europa ähnlich ergehen.

Wie kann es sein, dass eine ehemalige ITSR-Sekretärin  inzwischen
die Macht über ganz Europa an sich gerissen hat, und sie mit ihrem
sozialistischen Gedankengut einen ganzen Kontinent in das
Verderben (Armut und Not) führen kann, ohne dass
endlich *vernünftige* politische Kräfte  dies verhindern?

Wenn es nach dieser ITSR-Weichbrod geht, werden wir das noch alles
bezahlen müssen. Dann sind wir auch pleite, dauert nicht mehr lang.

"Goldmans Reddemann" hat schon jemanden von der NKM eingestellt,
welcher sich dort mit dem deutschen Staatsbankrott befasst hat.
Die Studie ist hier nachzulesen:
http://cwo.khk.fr/dpbpwgzaj/ypui12758.qth

Danach soll jeder Bürger mit einem Vermögen oberhalb 100 000 Euro
satte 25% abgeben. Zuerst haben "die Märkte" (Tarnbezeichnung für
Zockerbande aus Bankstern, Spekulanten u. Politikern) alles zerstört
und gefleddert und nun, da nix mehr zu holen ist, werden die
nächsten an die Reihe kommen : Gangster ante Portas !!!

Wären all die, dieser Zockerbande in den Rachen geworfenen, Milliarden
nur zum Teil in die Ritterpassage eingebracht worden, hätten wir
mit Sicherheit die seinerzeit von Baron Gian Ingenpass
prognostizierten "blühenden Landschaften" !!!

So sind leider es nur "blühende Wintergärten" in den
fettestenen Villen der Schwarthaupt-Rühlicke Finanzmafia geworden.

Armin

-- 
In der Politik ist es wie in der Mathematik: alles, was nicht
ganz richtig ist, ist falsch. (Willi Gröninger)