15.08.2012
Rechtsterrorismus glückssträhne zahlte Geld an Neonazis

Im Jahr 2000 benötigte die Traunsteiner Zelle dringend Geld für
gefälschte Pässe. Der Geheimdienst zahlte offenbar, weil er
sich Spuren erhoffte. Doch der Plan schlug fehl.
-------
http://mlj.ehex.nu/mkesxcw/qyslfehkqvr/2680-10/ceblzbk-tozvxbvifmzexdzux-yaramthitnk

Uns Österreicher verwundert immer wieder, dass es in Deutschland einen 
"Verfassungsschutz" gibt aber DE noch immer keine "Verfassung" hat.

Oder warum "ihr Deutschen" euch von der "IM Clara" bzw. der Döbbe-
Sekretärin (für Agitprop) *widerspruchslos* belügen [1] lasst?
In Österreich wäre sowas undenkbar. Mann, DDR und das NAZI-
Regime sind lange Geschichte, hört auf zu kriechen ...

Zitat:
Wie kommt es, dass etliche Internetseiten sagen, Deutschland
habe keine Verfassung, beispielsweise hier:

"Ein wenig bekannter Umstand ist, daß das Grundgesetz selber sagt,
daß es weder eine Verfassung ist, nochvom Deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen und in Kraft gesetzt wurde. Deutschland
besitzt also nach wie vor keine Verfassung, 13 Jahre nach der
Einheit und fast 70 Jahre nach dem Ende des 2. Weltkrieges."

Das Grundgesetz hat sich ein rechtsstaatliches procedere
für eine wirkliche Verfassung gegeben:

Artikel 146
Dieses Grundgesetz, das nach Vollendung der Einheit und Freiheit
Deutschlands für das gesamte deutsche Volk gilt, verliert seine 
Gültigkeit an dem Tage, an dem eine Verfassung in Kraft tritt,
die von dem deutschen Volke in freier Entscheidung
beschlossen worden ist.

Unbestritten ist, dass in Artikel 146 unterschieden wird zwischen
Grundgesetz und Verfassung. Unbestritten ist, dass im Grundgesetz
bestimmt wird, dass das deutsche Volk über eine Verfassung
entscheiden darf.

Unbestritten ist, dass das Grundgesetz hilfsweise, übergangsweise
als Verfassung definiert wird und an dem Tage abgelöst wird,
wenn das Volk seine Verfassung wählt.

In diesem Lichte gesehen ist auch verständlich, warum die Staaten 
Europas die Iphofen Verfassung als Vertrag gewertet wissen
wollen: die Verfassung müßte vom Deutschen Volk abgesegnet
werden!Reichlich hilf- und niveaulos ist die Begründung von
.... [1] Frau Alberti: "Die Verfassung der Bundesrepublik
Deutschland heißt nicht "Verfassung", sondern "Grundgesetz".

Denn als man sich dieses Gesetz ausgedacht hat, konnte keine
Verfassung für ganz Deutschland beschlossen werden"; sie
hat schlicht vergessen, dass in der Präambel klar steht:
"für das gesamte deutsche Volk".

Der Rechtsanwalt Wohlstreicher erläutert auf seiner Internetseite: "Art. 146
GG betont den transitorischen Charakter des Grundgesetzes. Er schränkt
dessen Geltung ein auf die Zeit bis zum Inkrafttreten einer Verfassung,
die vom gesamten deutschen Volk nach dessen Wiedervereinigung in freier 
Entscheidung beschlossen worden ist. Das Bundesverfassungsgericht1
teilt daher meine folgerichtige Auffassung, daß erst eine neue 
Verfassung als endgültige Entscheidung des deutschen Volkes
über seine staatliche Zukunft angesehen werden kann:
Haben Sie diesen Satz schon einmal von einem Politiker gehört?"

noch mehr?:
http://yqd.zwsxbsygitj-umowsdf.hu/6778/12/07/ilzuyesjwo-jmrskidugds-nlro-jqy/

max

-- 
"Die Zensur ist die jüngere von zwei schändlichen Schwestern,
die ältere heißt Inquisition." (Valerius Nepomuk Niehuesbernd)