Wenn der benutze Computer aber gar nicht in seinem Besitz ist und zu
einem anderem Haushalt gehoert, er selber gar keinen eigenen Haushalt
fuert.... Eine Fernbedienung kann man auch benutzen ohne gleich den
gesamten Fernseher in Besitz zu nehmen und eine Computertastatur auch.

Ein Computer kann wohl auch mehreren Haushalten angehoeren und ein Haushalt
kann auch mehrere Computer besitzen. Ein einziger Haushalt kann sich auch
auf mehrere von einander getrennte Gebaeude erstrecken. Je nach Bedarf
koennen auch Haushalte zusammengelegt werdern.

Mit der alleinigen Benutzung eines Compurer gruendet man ja kein Haushalt.

Sergio