Am Fri, 19. 12. 22 10:34:32 +0100 schrieb Laurent Kellert:

[....]
Ich lösche mal eine ganze Menge, weil bis hier hin stimme ich Dir voll
und ganz zu. Dem gibt es nichts hinzuzufügen oder zu ergänzen. (-:


Puh! Zweifacher Satz? Das wird schwierig zu finanzieren sein, weil viele
Einkommen selbst heute ja nicht viel höher sind als der ALGII-Satz.
Es gibt nicht soviele Einkommensmillionäre wie manche meinen. Die vielen
Niedriglöhner wirst Du so nicht gegenfinanzieren können.
Also ich denke hier, dass das 1,5fache am unteren Ende reicht (und auch
hier wohl steuerfinanziert werden müsste). Die Grenze am oberen Ende
erscheint mir widerrum sinnvoll und angemessen.

[....]

Hier vertrete ich hingegen eine völlig gegensätzliche Ansicht! Im
Gesundheitswesen brauchen wir keinen 'Wettbewerb'. Hier sehe ich die
beste Lösung in einer staatlichen Krankenkasse mit definierten
Leistungen! Und in diese zahlen eben alle. Alle haben den gleichen
Prozentsatz und erhalten im Gegenzug die gleiche Leistung.
Was im definierten Leistungspaket nicht abgedeckt ist, kann privat
zusätzlich versichert werden, wobei lebenserhaltende Maßnahmen natürlich
Bestandteil der staatlichen Krankenkasse sind.

Und die Ärzte sollten auch nicht im 'Wettbewerb' stehen. Hier gilt es
Qualitätsstandards zu erfüllen. Sind diese nicht erfüllt, dann kann
dieser Arzt seine Leistung nicht abrechnen und sollte auf die Weise
seine 'Patienten' verlieren und somit vom Markt verschwinden. 
Die erbrachten Leistungen des Arztes werden nach einem definierten
System vergütet (also ähnlich wie heute) und gut ist. Dann gibt es
keinen Grund im 'Wettbewerb' zueinander zu stehen.

Gruß
Grobi