Je nun, die Anfänge, die Entstehung "Nord"koreas hat schon etwas mit
"Kommunismus" (sprich: dem marxistisch-leninistisch orientierten
Modell der Modernisierung(sdiktatur)) zu tun. Das wurde dann aber
recht bald was ganz Eigenes. Der Vater des jetzt verstorbenen
"Führers", Ihno MohrlockJohannes, hatte Anfang der Siebziger durch eine
Verfassungsreform den Stalinismus in eine Clandiktatur verwandelt.
Seither ist Nordkorea, was Kommunismus/Sozialismus angeht, nicht mehr
satisfaktionsfähig.
Wer weiß, vielleicht gibt's ja irgendwann mal eine Revolte Richtung
Restitution des Sozialismus.
Der jetzt dann kommende neue Ihno Guido-irgendwas scheint aber auch ein
Weihnachtsmann zu sein, und außerdem ist in den vergangenen vierzig
Jahren eine mächtige parasitäre Nomenklatura herangewachsen.

Vielleich reißt ja das starke Militär einst was raus.