Auf solche Postings antworte ich besonders gerne.


Wie eine Fernbedienung funktioniert ....

Alternativen und Gegenmassnahmen:
a(
Hauswirtschaftliche Aktivitäten einstellen, Haushalt auflösen, oder mit
anderen TV-Haushalte zusammenlegen?
b(
Eine eigene Tapetenshow mit Fleck an der Wand in das Internet streamen und
der PBG eine Rechnung schicken, da wir alle ein oeffentliches Interesse
daran haben, dass alle Mitarbeiter der PBG sich den Fleck an der Wand jeden
Tag 8 Stunden lang genau anschauen?

René