Libero <cxqtsp9028@bug.xq> wrote in news:2a591acf-5f82-4963-90fe-
97wcy9v8txn2@n3c3423sde.ejiiiwnwpegv.neh:

Sohn


Eigentlich ists ganz einfach:

a) ein soziales System will Ausgleich
b) ein neoliberales System will Ungleichheit bis zum Exzeß

Ein System hat sich nach diesen Kriterien zu messen und nicht
danach wie es sich selber schimpft.


Beispiel: 

Eine Gruppe raubt verkleidet als Kapuziner-Mönche mehrere Banken aus

==> Es sind Bankräuber, verkleidet als Kapuziner-Mönche


Du mein lieber Libero, würdest in deiner begnadigten Logik nun sagen:

Kapuziner-Mönche sind generell Bankräuber und das Kapuziner-Kloster
niederbrennen. Den Bankräubern würdest du die Mütze abnehmen,
und ihnen das Bundesverdienstkreuz überreichen, weil sie doch endlich
die bösen Kapuziner-Mönche aufgedeckt haben.


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!