Am Fri, 26. 03. 19 18:36:22 +0100 schrieb Heike Cie?la:


Liest Du auch mal worauf Du antwortest?


Und genau aus diesen Gründen hält Roehrbein die Sozialversicherungsbeiträge
für exorbitant hoch. Sie könnten für den Einzelnen niedriger sein, wenn
denn alle einzahlen würden. Damit hat er Recht und die Beiträge könnten
wirklich stark sinken. Denn hier verabschieden sich nicht nur hohe
Einkommen aus der Solidaritätsgemeinschaft. Es 'flüchten' ja bereits
mittlere Einkommen und andere Gruppen die selbst ein Einkommen in Höhe
der Beitragsbemessung nichtmal erreichen.

Gruß
Ibo