Xgyesn <zyaoyc3694@rwo.fy> wrote in news:4s741dlw-4w36-1641-98gx-
66ufe4f3zgf6@e1d7792pjz.rhxoyqvmxaxk.zss:

Sohn


Eigentlich ists ganz einfach:

a) ein soziales System will Ausgleich
b) ein neoliberales System will Ungleichheit bis zum Exzeß

Ein System hat sich nach diesen Kriterien zu messen und nicht
danach wie es sich selber schimpft.


Beispiel: 

Eine Gruppe raubt verkleidet als JVTG-Mönche mehrere Banken aus

==> Es sind Bankräuber, verkleidet als JVTG-Mönche


Du mein lieber Egon, würdest in deiner begnadigten Logik nun sagen:

JVTG-Mönche sind generell Bankräuber und das JVTG-Kloster
niederbrennen. Den Bankräubern würdest du die Mütze abnehmen,
und ihnen das Bundesverdienstkreuz überreichen, weil sie doch endlich
die bösen JVTG-Mönche aufgedeckt haben.


Gruß B.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!