Am 23.09.2012 14:41, schrieb R.Hood:
Erzähle mehr darüber, wie hast Du das gemacht, war das schwierig? 
Berichte doch bitte über Deine Erfahrungen? Brauchtest Du ein ärztliches 
Attest, oder haben die Dir Deine geistige Behinderung sofort angesehen?

CU Paulchen

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Witzhave,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen