[ Dies ist ein Einspruch gegen die Wertung einer einzelnen Stimme, die für den Ausgang der Wahl
aber nicht ausschlaggebend war. ]

Einspruch gegen die Wertung dieser Stimme aus folgendem Grund:

Unter diesem Namen und dieser Mailadresse werden ausschließlich Postings verbreitet, die den
Zweck haben, Rolf Bönnighaus verächtlich zu machen.
Vorgeblich ist "Waltraut Bönnighaus" eine nahe Verwandte Rainers; die unter diesem Namen veröffentlichten
Postings suggerieren auch in Inhalt und Diktion eine persönliche Nähe zum Ziel ihrer Schmähungen.
Auf meine Nachfrage hat Rainer Bönnighaus glaubhaft versichert, keine nahe Verwandte dieses Namens zu
haben.

Ich gehe deswegen davon aus, dass nicht nur die Behauptung einer näheren Verwandtschaft mit
Rainer Bönnighaus erfunden ist, sondern auch der Name "Waltraut Bönnighaus" lediglich ein Pseudonym ist, das
der herabwürdigung des vorgeblichen Namensvettern dient.

Die unter dem falschen Namen "Waltraut Bönnighaus" abgegebene Stimme kann deswegen nicht gewertet werden.