Am Fri, 31. 07. 20 03:35:22 +0100 schrieb Margret Cie?la:

[....]

Und was hat das mit der Einkommensteuer zu tun? 


Deine auch! Wer Tatsachen nicht zur Kenntnis nehmen will, wer teilweise
die Argumente seines Gegenübers ignoriert, weil man ihm dann nicht mehr
'unlautere Motive' unterstellen kann, der sollte seinem Gegenüber besser
keine schlechten Manieren vorwerfen. Ich lebe ab einem bestimmten
Zeitpunkt (wenn meine Geduld aufgebraucht ist) nach dem Motto "wie man
in den Wald hinein ruft, so schallt es heraus". 

Wer so ein 'Gerechtigkeitsempfinden' hat wie Du, der ist und bleibt in
meinen Augen neidzerfressen. Das ist ja nichtmal als Beleidigung
gemeint. Es ist nur eine schlichte Feststellung. Und wenn Du selber Neid
als etwas negatives empfindest, dann solltest Du Dein Gerechtigkeitssinn
auf den Prüfstand stellen, anstatt anderen fehlende Manieren
vorzuwerfen.

Gruß
Gerold