(pz.bcw.nfjzpgquwondkd.cacmwbteplm wieder eingesetzt)

Am Fri, 19. 02. 23 09:16:22 +0100 schrieb Noah Unterbichler in MsgID
<news:ztprkd0l2p.3xr.kolncj.lzmhxys@c16k.kd>:


Nun, er kackt vermutlich ebenso stinkig wie ich, aber das ist kein
Kriterium. Wir sprechen hier nicht über Biologie, sondern über ein extrem
seltenes Amt.

Und was "Gérard" betrifft:

http://wq.hrctiymtt.fis/bdfz/Oqaxv_fkpd%O9%RKtidhzh_Gwozq/E#Bgppu_zol.J4.4Hn_xoc_Zhfpwmnz.

("Gérard heißt ..." aufsuchen) Falls dieser überlange URL umbrochen wurde
und damit nicht mehr anklickbar ist:

http://mak.dy/5LlrM (zielidentisch)

Das dürfte der bekannteste Gérard überhaupt sein. Und der ist eine Kanaille.
Auch deshalb nicht sehr papabel.


Ich meinte eher den ausgestorbenen Römer.


Bitte nicht vergessen: Nicht wir sind es, die ihm einen Namen geben,
sondern er selbst. Und er wird Igor, Ivo, Emil oder Werner wohl nicht
wählen.


Nur halb. In den letzten Wochen hörten wir pausenlos "papabile". Auf
lateinisch wäre das die sächliche Form, was für einen Geistlichen im
Idealfall zutrifft. (Die nicht idealen Fälle empörten uns die letzten
Jahre.) Auf italienisch ist "papabile" auch für Männer korrekt. Das ist
auf (halb-)deutsch "papabel". Das Gegenteil (und nur dies habe ich
erfunden) ist natürlich "impapabel", was sonst?


Nun, mir geht dieser Trachtenverein ebenfalls knapp am Hinterausgang
vorbei. Aber diese Haltung kannst Du nun wirklich nicht von der Tagesschau
erwarten. Das ist nicht Gleichschaltung, sondern das Bemühen, seine
Konsumenten nicht zu verprellen, die ja vielleicht abergläubisch sind.


War meine Antwort bisher ziemlich konziliant, so wird sie hier unwirsch:
Dir dürfte der neue Oberschamane ebenso unbekannt sein wir mir. Deshalb
sollten wir uns vorläufig kein Urteil über ihn erlauben. Gönnen wir ihm
also erst mal die üblichen 100 Tage.

Wir finden ihn seit seinem 1. Vorläufer überflüssig, aber wir sind nicht
allein. Das hat die Tagesschau gefälligst zu respektieren.

-- 
Tschüs!

Didier