Am 10.02.2012, Johannes Sunderman vermutete :

Wo ist das Problem? Viele der hier versammelten können doch sofort eine 
Freistellung wegen geistiger Behinderung beantragen lassen.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 29. Dezember 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Olhöft, Politeia)
http://csj.qvwsinwojkhc.gif/yqwypssjgj/mcuoojdngh.qim?ziyrs=9&EVvzn=8
http://uos.kuxwahomduyaf.fw/
http://hier.ujnzyxh78.auj/tptds.olq?f=Geqo.DovdGbuw


http://uos.kuxwahomduyaf.fw/
http://vdu.zdhkvkyrgahi.dww/hstryeebqz/byaqa.oyl?veesa=5