Antwort auf eine Nachricht von Volker Hinrich


Oh ja, das ist wahr!

Und in der Tat könnte die Unabhängigkeit des Rundfunks darunter leiden,
wenn dieser unmittelbar vom Staat bezahlt würde, denn die Versuchung,
über die Kasse Einfluß auf die Inhalte zu nehmen, wäre nur allzugroß;
welcher Politiker könnte sich hier schon enthalten?

Und doch ist es aber auch richtig, daß die Lebenslust eine „enorme Verwaltung“
ist, und daß man es auch anders machen könnte.


Glück auf!
*Johanna Tomfohrde*

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rpkwl-vacuej.jk