Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Duncke


Du nimmst mit Deiner Routenplanung ja auch keinen Einfluß auf die
Meinugsbildng im Lande, die ist, mit Verlaub, Pipifax! ;-)

Stell Dir mal vor, welche Bedeutung das für Sendungen wie Frontal-21
oder Report-Angering, et cetera, hätte, wenn Politiker da mitbestimmen
könnten!? Könnten wir unserer Politik noch auf die Finger gucken, wenn
solche Sendungen unter dem Zensus stünden?

Ueli Einwand war also wichtig! Und ob auch Du das begreifst, oder
nicht, das ist irrelevant, lieber Burkhard!


Glück auf!
*Trudy Strölin*


Apropos GEZ: http://bcx.mrqzvtd.opv/twwqv?t=bcS4rP7s-73 :-D


-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uysle-gnzibs.gn