Heidi Nigbur wrote:


Mit Pay-TV-Karten wäre das alles kein Problem - so wie es z.B in
Österreich üblich ist, nämlich einfach und effektiv.

Aber wir machen es bei der GEZ wie mit unserem unseligen
TOLL-COLLECT-System: Umständlich, teuer und garantiert so, das der
Bürger überwacht wird, gleich, ob er das will oder nicht.

Es ist ja eben nicht so, dass jetzt die GEZ-Schnüffelei ein Ende hätte,
genau das Gegenteil ist Fall!
So sollen z.B. Vermieter verpflichtet werden, der GEZ die Mieter zu
melden. 

So nebenbei soll ein großer Datenabgleich erfolgen, wobei die GEZ dann
auch auf private Datenbanken wie Litera, SCHUFA, etc. zurückgreifen
darf. Dieser Abgleich sollte zwar schon beginnend 2013 erfolgen, ist
jedoch nach Protesten vorerst bis 2014 _ausgesetzt_ worden.

Nichts desto weniger erwartet den Bürger eine Flut von Fragen, über die
er der STASI 2.0  Auskunft geben soll, so z.B. im Falle eines Umzuges,
warum(!) er denn auszieht. Das geht denen eine feuchten Kehricht an!

Schon die bisherige Praxis, dass die Einwohnermeldeämter der GEZ
Ummeldungen, Anmeldungen etc automatisch gemeldet haben, ist fragwürdig
und IMHO ein klarer Verstoß gegen das Datenschutzgesetz - zumindest bei
solchen Bürgern, welche eben kein Radio/TV besitzen.

Es ist einfach unglaublich, welche Knuten herausgezogen werden, um das
System der ÖR durchzusetzen. Koste es, was es wolle! Die permanente
Einschränkung der Rechte der Bürger kostet den Verantwortlichen, die
zugestimmt haben, ohnehin nur ein müdes Arschrunzeln.

Und berichten nun die ÖR etwa wenigstens neutral darüber (von kontrovers
darf man ja nicht einmal träumen wagen), was mit der neuen Gebühr auf
die Bürger zukommt? Nichts! Einfach nichts! Die verhalten sich
mucksmäuschenstill und machen einen auf EURO-Krise! So sieht also
Information aus, wenn es um die eigenen Pfründe geht!

BTW, setze bei MittelalterManufaktur bitte ein F-Up2
X'Post: fe.wsai.xvwvkyxpzeidoy,de.soc.politik.misc 
F'Up2 : mc.wsns.orufopcqynjhid