"solche Sendungen" und die paar Kabarettistenkaspern ("Oskar a Courrendlin 
Rabius") sind der Ersatz für die Zeigefingerpfaffen auf der Kanzel, die 
die "Aufklärer" in die Wüste geschickt haben.

Sie müssen von den staatlichen Erzbischöfen kontrolliert werden, von wem 
denn sonst! Und sie müssen so tun, als ob sie freie Hand hätten, sonst 
wären sie für die Katz.

DETLEF
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://qbhqaknjwplcg.gacqunoofhq.ng/gtlgcqwfkx.itr