Meine Güte! Wie kann man nur so einen Unsinn erzählen?

Richtig ist, dass die Autos heute so stark verbaut sind, dass man als
'Laie' nicht mehr an die Birne kommt und deswegen in die Werkstatt
fahren muss, oder aber dass man zusätzlich sogar Spezialwerkzeug
benötigt (was man als Laie nicht hat).

Von einem Austausch eines Scheinwerfermoduls sind wir dann aber immer
noch Lichtjahre entfernt (aber mit der Lichtgeschwindigkeit nimmst Du es
ja auch nicht so genau, von daher fühlst Du Dich bei dem Vergleich
wahrscheinlich noch bestätigt in Deiner Aussage).

Gruß
Grobi