Am 04.02.13 01:00, schrieb h4364r:

h4364r,
Fox ist nur einer der vielen Pseudonyme (er bringt es auch schon an die 
100 und mehr) vom RUMP, Hood, usw. - nach Faulschlamm das zweite 
Chamäleon im at. de. Usenet

Anscheinend steige ich ihm zu sehr auf die Füße, darum versucht er es 
mit Anonym-Aufdeckung und Schlammwerfen ... was willst von einen eFFen 
mehr, wenn die Argumente fehlen, wird eben mit Schlamm geworfen und 
Diffamiert! Ob JÖRN Bungert solche Leute nötig hat?

-- 
Walter
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!