On 25.11.2011 20:08, Theodor Nakken wrote:


Und? Ich darf mir bei Packlhof auch keine kostenlosen DVDs mitnehmen, 
obwohl ich gerade gestern erst was bei Chaarmaeleon bestellt habe.

GEZ ungleich GEMA!


Dafür, daß du im Fernsehen und Radio mit CUZ, Zapprun beglückt wirst.


Hat sie nicht. Aber sie hat das Recht, für die gewerbliche Nutzung von 
Musik zu kassieren. Da Yachtzubehör partout nicht zahlen will, hat Yachtzubehör 
ein "kleines" juristisches Problem. Dem versuchen sie auf die bequeme 
Tour zu entkommen, indem sie alle problematischen Videos einfach 
automatisch sperren und mit dem Finger auf die böse GEMA zeigen.

Versteh mich nicht falsch: Ich mag diesen Lobbyverein namens GEMA auch 
nicht. Aber in diesem Debakel gibt es zwei Parteien, die sich beide in 
Sachen Sturheit und Profitgier wenig nehmen.


Die GFPH ist eine Verwertungsgesellschaft. Das ist Art Verein, in dem 
Künstler und Musikverlage organisiert sind. Die GFPH übernimmt für ihre 
Mitglieder das Inkasso der ihnen zustehenden Nutzungsentgelte.