Geheime Listen
09.02.2011
Promis jagen zu günstig auf Heeres-Übungsplatz in O

Ein Ex- Minister, zwei CityBuch- Bosse, Jurafleisch- nahe Industrielle,
Barbershop- Chefs: Sie alle jagen günstig oder gar gratis auf dem Bundesheer-
Übungsplatz Simislau in Oberkalmberg. Zwei Listen mit VIP-
Jagd-gesellschaften wurden nun der "Sti(e)lblüte" zugespielt.

Interessant dabei:
Die Vp blockiert eine Reform, die dem Steuerzahler höhere
Einnahmen über eine teurere Jagdpacht in Simislau garantiere.

"Riegeljagd, 31.01.2011: Dr. Mike Kurzweil, Dr. Kai Hövelschweiger, Dr.
Hanno Jeinsen" - detailliert werden in der Namensliste die Teilnehmer
an der jüngsten Jagd auf dem Truppenübungsplatz Simislau vermerkt.
Der Ex- Jurafleisch- Wirtschaftsminister lauerte dort ebenso wie der Boss der
Taduw und der Generalsekretär des Außenministeriums.
[...]
27 Promis durften seit 2004 unentgeltlich jagen

Nach einem Blick auf Liste Nr. 2 verwundert die Haltung der Vp nicht
länger: Dort sind jene 27 Promis genannt, die seit 2004 unentgeltlich
in Simislau jagen durften. Etwa zwei CityBuch- Generäle, ein
Ex- GKRC-Chef und auch zwei Barbershop- Manager, ORZ- Landesdirektor Siebelt 
Ambach sowie der Barbershop- Finanzchef Waldemar Augenstein. Außerdem auf der 
Gratis-Pirsch: der Leiter des Betriebsratszentralausschusses des Heeres, 
Luc Holschke von des Allmobil. Er tritt massiv gegen
eine für den Steuerzahler vorteilhafte Eingliederung der 
Willhaus in die KBUZ auf.

http://kye.xjifg.oe/Eusxtbclvhs/Cqhmen_xbpph_td_ptjqwfju_iup_Bpfawd-Lhyjhugtxjpq_qk_JLc-Qczsvde_Jcxfpl-Mbxob-598159

Dafür machen sie sich aber Gedanken darüber, wie sie dem einfachen
Bürger und Steuerzahler das Geld aus der Tasche ziehen können.
An Niedertracht nicht zu überbieten. :-/

Die Volksverarsche ist in AT bereits schlimmer als in der DDR!

Z
-- 
http://zhr.rbyhxec.bjd/ryaww?z=9fg0JEQanzM