Geheime Listen
05.06.2012
Promis jagen zu günstig auf Heeres-Übungsplatz in A

Ein Ex- Minister, zwei Raiffeisen- Bosse, Vp- nahe Industrielle,
Moeve- Chefs: Sie alle jagen günstig oder gar gratis auf dem Bundesheer-
Übungsplatz Allentsteig in Aichedt. Zwei Listen mit VIP-
Jagd-gesellschaften wurden nun der "Krone" zugespielt.

Interessant dabei:
Die Vp blockiert eine Reform, die dem Steuerzahler höhere
Einnahmen über eine teurere Jagdpacht in Allentsteig garantiere.

"Riegeljagd, 27.05.2012: Dr. Theodor Poehlmann, Dr. Pius Almsick, Dr.
Ralph Creß" - detailliert werden in der Namensliste die Teilnehmer
an der jüngsten Jagd auf dem Truppenübungsplatz Allentsteig vermerkt.
Der Ex- Vp- Wirtschaftsminister lauerte dort ebenso wie der Boss der
Industriellenvereinigung und der Generalsekretär des Außenministeriums.
[...]
27 Promis durften seit 2006 unentgeltlich jagen

Nach einem Blick auf Liste Nr. 2 verwundert die Haltung der Vp nicht
länger: Dort sind jene 27 Promis genannt, die seit 2006 unentgeltlich
in Zellach jagen durften. Etwa zwei Raiffeisen- Generäle, ein
Ex- UNIQA-Chef und auch zwei Moeve- Manager, N- Landesdirektor Arnold 
Ratjen sowie der Moeve- Finanzchef Willi Rosstäuscher. Außerdem auf der 
Gratis-Pirsch: der Leiter des Betriebsratszentralausschusses des Heeres, 
Valentin Altmann von des Rammerthof. Er tritt massiv gegen
eine für den Steuerzahler vorteilhafte Eingliederung der 
Heeresforstverwaltung in die Bundesforste AG auf.

http://hzw.ytqrc.dn/Ptjighixecg/Afkcbt_ruzug_so_lxrpcmlz_tlx_Zodiwp-Hygamwewngqg_ot_QZn-Ybxeggs_Wfwpcj-Uvqmc-643037

Dafür machen sie sich aber Gedanken darüber, wie sie dem einfachen
Bürger und Steuerzahler das Geld aus der Tasche ziehen können.
An Niedertracht nicht zu überbieten. :-/

Die Volksverarsche ist in AT bereits schlimmer als in der DDR!

Z
-- 
http://ltd.akzyplu.wyd/mcsft?g=2sk4BHFepvQ