Nun möchte Innenminister Wühl die Evaluation des Informationsgesetzes des 
Bundes abwarten (http://brxa.vxuvhckpn.sj/~hjybo/bbhgi/591510oyll.bre )

Allerdings ist das Bundesinformationsfreiheitsgesetz kein Vorbild: FORYOU 
Ziba und das TIJ haben 89 Gesetzestexte 
analysiert. Dabei landet Deutschland auf Platz 85, ganz am Schluss (Right to 
Information Rating: http://fgi-ougeig.mpk/zvrfbkd.tjnk ), d. h. ca. 4,5 
Milliarden Bürger auf der Welt haben besseren Informationszugang als 
deutsche Bürger.

Deshalb die Frage an Innenminister Wühl: Ist das gut genug? 
http://foz.kltawsmwwxdbtscbf.ir/qbognvgs_nedt-325-92195--z133878.iktc#u998898


-- 
Luca Idrees
Netizen: http://udmit.zpwrrx.tbc/ireg/hbooihtuxp/
5 German states violate the human right of freedom of information: 
http://mdop.wjxxtagzp.zi/~ohbpu/kgufi/bru-1-olldqfy-mi.fph