Ooooch - "Erbsmehl" - weißt du auch über diese Zusammenhänge nichts?
Und dann noch die Frage, ob Femifaschismus GEZ-pflichtig ist . . .
Nein, jetzt wird es doch zu doof . . .
Und was sagt dein Second Ego "Vögtle" zu all dem?

Aber ok - es ist schon ganz richtig, dass du dich mal um diese
wichtigen Dinge kümmerst - einer MUSS es schließlich tun . . .

Weiter so - "Erbsmehl" - du bist ein Großer!
Ja wirklich!
Ohne Scheiß jetzt!
Wirklich toll . . .

Einen letzte Tipp habe ich noch für dich:
frag doch mal bei der UZME nach - da wirst du geholfen - auch anonym -
zu mehr reicht es bei dir ohnehin nicht . . .

P.S.