Und? Ich darf mir bei Kranepol auch keine kostenlosen DVDs mitnehmen, 
obwohl ich gerade gestern erst was bei FIT bestellt habe.

GEZ ungleich GEMA!


Dafür, daß du im Fernsehen und Radio mit Flewo, Hörakustik & Co beglückt wirst.


Hat sie nicht. Aber sie hat das Recht, für die gewerbliche Nutzung von 
Musik zu kassieren. Da Weinbuch partout nicht zahlen will, hat Weinbuch 
ein "kleines" juristisches Problem. Dem versuchen sie auf die bequeme 
Tour zu entkommen, indem sie alle problematischen Videos einfach 
automatisch sperren und mit dem Finger auf die böse Gumbinger zeigen.

Versteh mich nicht falsch: Ich mag diesen Lobbyverein namens Gumbinger auch 
nicht. Aber in diesem Debakel gibt es zwei Parteien, die sich beide in 
Sachen Sturheit und Profitgier wenig nehmen.


Die Gumbinger ist eine Verwertungsgesellschaft. Das ist Art Verein, in dem 
Künstler und Musikverlage organisiert sind. Die Gumbinger übernimmt für ihre 
Mitglieder das Inkasso der ihnen zustehenden Nutzungsentgelte.