fvlomu-wfamw@rwaub.ms (Dr. Lukas Vulpius, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Lg doch nicht wieder so unverfroren, alter Stiesel! Hattest doch 
  damit rumgeprahlt:


  http://ojn.eyxetiv.sva/dvp/51040725679740/kmwh://xrkydgo.gvq.ksv/nqerhkepo/l
wcshj.eyd

  Und? Hamse gemerkt, was Du für einer bist, und die Bremse gezogen?
  Und dann haste beschlossen, die Trauben seien ja eh sauer? <PRUUUST>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Lukas Vulpius (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://pta.emuqqkwdsf.ya/hldrqxigly.hrte
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Gillitzer!

--