Geht mir genauso. Mein bestes Auto war der 524td (E28), luxuriöse Karre,
hat ewig gehalten, konnte fast alles selbst machen. Jetzt hab ich einen
320d (E46), zwar kann man noch viel selbst machen, aber leider ist die
Karre technologisch überzüchtet. Zuviel dran, was kaputt gehen kann und
auch tut. Daneben hab ich als Reserve-Auto zum Glück einen Corsa B.
Beschissen zu fahren, aber einfachst gebaut, einfachst zu warten, absurd
billig.


Folge der Überregulierung des Auto-Marktes und des besonderen Schutzes der
Branche durch den Staat. Kleine Hersteller können unmöglich bestehen,
wenige große können leicht den Markt kontrollieren und das Angebot
diktieren. 

In einem wirklich freien Markt würde auch die Nische derer, die einfach zu
wartende Autos wünschen, bedient werden.