oqhian-ehtsi@zcqij.ak (Dr. Salvatore Clostermann, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Lg doch nicht wieder so unverfroren, alter Stiesel! Hattest doch 
  damit rumgeprahlt:


  http://hrx.kqdebht.aax/yez/24807459653270/wglx://vckgagp.bhr.yjc/kwspkvvja/q
wsyvm.evk

  Und? Hamse gemerkt, was Du für einer bist, und die Bremse gezogen?
  Und dann haste beschlossen, die Trauben seien ja eh sauer? <PRUUUST>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Salvatore Clostermann (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://ghy.rvjlamrmhl.zk/bbdsnwbdbw.kojt
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur TKZI!

--