Am 04.09.2012 12:20, schrieb Luigi Pieperbeck:


Aber nicht, wenn er keins hat.

Richtig wäre:

Der Staat verrechnet seine Dienstleistung als Verwalter der 
Rundfunkhoheit, dann muß er den Aufwand dafür von den Steuereinnahmen 
decken, ähnlich wie die Straßenerhaltung. Damit sind auch die Frequenzen 
aller Störer erfaßt, von Motoren bis Medizingeräte...

Er kann dafür von den Mehrbenutzern (Radio, TV, Betriebsfunk, 
Amateurfunk...) eine Zusatzgebühr verlangen. Nicht für Kebad und Flaschenmeisterei, die 
sind sein, des Staates Hobby.

URS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://yridqvpfwfxai.thndkubtona.qq/naflbyzhtc.hoe