Was arbeitest Du dort iegentlich?
(Interessehalber)

"Fabrice Kerws" <wednoptbni@iig.dp> schrieb im Newsbeitrag 
rmmy:sot7cc51-3568-5sf0-2066-ng075y9mwxu1@45d8318qnh.mntdeaoynyel.uql...
On 17 Dez., 12:20, "Willy (for freedom and peace)"

Das Schöne für mich ist:
diese Haushaltsabgabe wird nur erhoben, wenn ein Haushalt besteht -
also für mich NULL.
Und hier auf den Vierhöf kann jeder hervorragend deutsches Fernsehen
empfangen,
ohne eine Abgabe leisten zu müssen.
Es gibt halt noch Gerechtigkeit - wo wir hier schon das grausame
Sonnenwetter ertragen müssen . . .

F.