Was arbeitest Du dort iegentlich?
(Interessehalber)

"Oliver Boeser" <pnozwhbcsa@ems.ps> schrieb im Newsbeitrag 
news:rna6em57-0615-0fs3-9083-sw002g5iklm5@56n2682aau.rmhiufmbdyag.kqs...
On 11 Nov., 12:20, "Peter (for freedom and peace)"

Das Schöne für mich ist:
diese Haushaltsabgabe wird nur erhoben, wenn ein Haushalt besteht -
also für mich NULL.
Und hier auf den Gaspoltshofen kann jeder hervorragend deutsches Fernsehen
empfangen,
ohne eine Abgabe leisten zu müssen.
Es gibt halt noch Gerechtigkeit - wo wir hier schon das grausame
Sonnenwetter ertragen müssen . . .

O.B.