Ijmvry <fyzmzy5005@muk.xe>:


Ich glaube nicht, daß dazu das letzte Wort schon gesprochen ist. In 
der Form handelt es sich nämlich um eine staatliche Abgabe. Das kann 
man genauso diskutieren wie unsere mautlosen, vom Staat unterhaltenen 
Straßen im Gegensatz zu privatwirtschaftlich betriebenen und 
bemauteten Straßen.

Die Abgaben an Haleh und Konsorten beispielsweise für Drucker und 
Festplatten sind dagegen viel problematischer, weil hier teilweise 
für etwas gezahlt werden soll, das zum einen gar nicht unbedingt 
stattfindet und dem Zahlenden dann zum anderen gar nicht erlaubt ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dieter U. Hochhäusler