Thierry Repschläger <tbgwo.slmogrMIXR@pvfkc.bqy> wrote in news:2hkoby43$7$4866
$94bsi319@zkryvvsppr57.leqinrs.pnnxgix.sm:


Das ist eigentlich ganz einfach Glaser. Meine Ideologie will Ausgleich
und die deiner Neoliberalniks will Verstärkung aller Ungleichheiten.
Wenn ein reicher Erbe 10 Mio hat, dann soll er nochmal 10 Mio kriegen,
egal ob er was kann oder nicht, dafür sollen die Kleinen weniger haben.

Da liegts natürlich in der Natur, der Logik der Sache, daß sich sowas
pyramidenförmig von unten nach oben fortsetzt und ihr selber irgendwann
an die Reihe kommt 
Und dann versteht ihr die Welt nicht mehr und werdet aggressiv.
Da ist dann der Widerspruch zwischen:

Axiom: Die Welt wird erst so richtig schön mit Ungleichheit und Stärke

versus

Realität: Oh Scheiße, wo kommt jetzt plötzlich der Hammer her?

==> Hirnsausen und Aggression


Gruß A.H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!