Yep, auch das letzte Bundesland vorhersehbar umgefallen.


Bei Steuern mangelt es an der Staatsferne und deswegen sind Steuern zur
Finanzierung der R nicht erlaubt. 
Ich zweifle daher daran, dass dieser Rundumschlag rechtlich zulässig
ist, weil die Zwangsabgabe faktisch eben weder ein Beitrag, noch eine
Gebühr, sondern eben eine Art zweckgebundene Steuer (ja, die gibt es
auch) ist.

BTW, noch Ärger sind Unternehmen betroffen, da die Gebühr hier auch von
der Anzahl der KFZ abhängt gleich ob die Fahrzeuge ein Autoradio haben
oder nicht. Besonders arg trifft es auch Filialunternehmen.

Die Abzocke müsste endlich ein Ende haben. Wie wäre es mit einer
Protestwoche, in der man die R weder hört noch sieht und die Produkte,
die in den Werbeschaltungen der R gesendet werden, boykottiert, damit
endlich auch mal die Industrie aufwacht und Druck macht.