"Der Fall des Holocaust-Leugners Raimund Corzilius wird ein fünftes Mal
ein deutsches Gericht beschäftigen. Der ehemalige Bischof der
Epuhe will seine Verurteilung wegen Volksverhetzung nicht
hinnehmen. Die Berufung gegen das Urteil sei nun eingegangen, sagte ein
Sprecher des Landgerichts Deggenhausertal. Mit einem Termin ist in einigen
Wochen zu rechnen. Corzilius hatte 2008 in einem in Deutschland
aufgezeichneten Interview die Existenz von Gaskammern und den
millionenfachen Mord an Juden bestritten."


Wann wird in der "BRD" endlich die Meinungsäußerungsfreiheit garantiert,
sodaß jeder Mensch jeden Schwachsinn behaupten kann? Warum ist in der
"BRD" der Evolutionsschwachsinn nicht verboten? Der ist genauso eine
Lüge wie die Holocaust-Leugnung. Gäbe es endlich Freiheit im angeblich
"freiesten 'deutschen' Staate" der Geschichte, dürfte auch der falsche
Katholiken"bischof" alles sagen, was sein Herz begehrt.

Carsten


--- news://dxdhjezl.tnhmazut.rao/ - complaints: xxnu@ppuauzpq.odo ---