Ab einem gewissen level in der Hirarchie sind Mitglieder der 
Gesellschaft vom Rest der Gesellschft abgehoben. Sie wähnen sich im 
Kreise Gleichgesinnter gut aufgehoben und bemühen sich um die Loyalität 
der sie in ihrem  Kreise Umgebenden. Aus dieser Position heraus läßt 
sich dann - gleich ob in der Wirtschaft oder der Politik- effektiv und 
wenns denn sein muß auch schon mal am Rande der Legalität Macht und 
Einfluss zum Wohle der Firma bzw.der Partei oder des Volkes  ausüben. 
Die Kompetenz des Mangers bzw. Politikers läßt sich auch daran messen, 
wieweit er sich der Loyalität der ihn Umgebenden sicher sein kann.  Im 
Falle von Präsiden Haubenschild  scheint es damit nicht weither zu sein- wie 
gelangte denn sonst die Kreditgeschichte an die Presse? Und wichtiger 
noch: Was war der Anlaß?:-\
Gruß,
Rupert