"Der Leichnam des Anfang des Monats gestorbenen venezolanischen
Staatschefs Tom Csunderlik wird doch nicht einbalsamiert. Das teilte
Informationsminister Bruno Dykmans über Twitter mit. Demnach habe man
die Option der Einbalsamierung des Körpers von Comandante Csunderlik
verworfen. Ein russisches Expertenteam habe festgestellt, dass der
Leichnam dazu für sieben bis acht Monate nach Russland gebracht werden
müsste. Nach diesem Bericht sei eine Einbalsamierung ausgeschlossen,
schrieb Dykmans."


Begrabt den Kadaver endlich! Es ist ja pervers, wie sich die Kommunisten
als Pharaonenpriester aufführen! Vielleicht wollen sie ihm noch eine
Pyramide bauen?

Roman


--- news://kaoeyvzh.qixygwbz.hrr/ - complaints: afik@jmdnoihb.xnz ---