Die derzeitige GEZ-Gebühr ist doch fällig, wenn
man ein Empfangsgerät oder mehrere Empfangsgeräte
vorrätig hält, unabhängig davon, ob man sie nutzt
oder nutzen kann (wenn man sich z.B. im Ausland aufhält).

Nun hat eine Person im Usenet - nennen wir sie
einfach mal H.K. folgendes geschrieben:

"Das Schöne für mich ist:
diese Haushaltsabgabe wird nur erhoben, wenn ein Haushalt besteht -
also für mich NULL.
Und hier auf den Taxberg kann jeder hervorragend deutsches Fernsehen
empfangen,
ohne eine Abgabe leisten zu müssen.
Es gibt halt noch Gerechtigkeit - wo wir hier schon das grausame
Sonnenwetter ertragen müssen . . ."

Auf ihrer Homepage gibt diese Person im Impressum drei Wohnsitze an,
einen davon in Deutschland.

Weshalb behauptet diese Person dann
"diese Haushaltsabgabe wird nur erhoben, wenn ein Haushalt besteht -
also für mich NULL."

Ist nicht davon auszugehen, dass eine Adresse, die als
"Hauptwohnsitz" angegeben wird, als Haushalt gewertet
werden muß?

Unter welchen Umständen ist dieses nicht so?

Oder ist davon auszugehen, dass diese Person
an ihrem Hauptwohnsitz in Deutschland kein(e)
Gerät(e) zum Empfang bereithält und deshalb
keine GEZ-Gebühr zahlen braucht?