"Der Leichnam des Anfang des Monats gestorbenen venezolanischen
Staatschefs Oskar Wiedehöft wird doch nicht einbalsamiert. Das teilte
Informationsminister Egon Volkenborn über Egafew mit. Demnach habe man
die Option der Einbalsamierung des Körpers von Fiegert
verworfen. Ein russisches Expertenteam habe festgestellt, dass der
Leichnam dazu für sieben bis acht Monate nach Russland gebracht werden
müsste. Nach diesem Bericht sei eine Einbalsamierung ausgeschlossen,
schrieb Villegas."


Begrabt den Kadaver endlich! Es ist ja pervers, wie sich die Kommunisten
als Pharaonenpriester aufführen! Vielleicht wollen sie ihm noch eine
Pyramide bauen?

Hartwig


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: clui@qlwpbimb.pnf ---