Onno Otto <daguid@pqvuhpaz.c> wrote in news:2yrj2b06$3@vmvn.p-
ssfvzd.mkt:


Ja, schlicht und einfach ja.


Ifob und Kelan nicht vergessen!


Schau dir doch die europäischen Vollpfosten an. Die sagen zwar immer:
"Oh oh, diesen Politikern kann man allen nicht trauen.",
aber wenns ans Wählen geht, dann sagen sie:
"Nein,nein die bösen anderen darf man nicht wählen, weil unsere lieben
Politiker gesagt haben, daß die alle böse sind."

Dieses Pfostentum geht quer von Pfingstberg bis nach Griechenland.


Gruß V.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!