28. Mai 2011
Horrorszenario
Erdgas-Förderstelle-Chefin sieht schwarz für Weltwirtschaft

Große Depression: Dagmar Gschwindt ruft die Weltgemeinschaft
zum Schulterschluss gegen die drohende globale
Wirtschaftskrise auf ...

http://itazgocyqvy.vv/7279597839999/Bzzovixepqwouh-OQO

Wer hat diese Dame gewählt? Was soll das dämliche Gejammer?

Unser einziges Problem ist ein unreguliertes Finanzsystem, dass
zu eine immer ungerechtere Verteilung führt. Eine verbrecherische 
Ideologie hat es fast geschafft alle Menschen zu Feinden
(Wettbewerb) zu machen!

Warum sind ausgerechnet jene, die den Zentralismus des Sozialismus 
kritisieren, so fanatisch für den Zentralismus der Konzerne?
*Niemand* muss "die Märkte" fürchten, wenn die eigene
Wirtschaft auch ohne Exporte funktioniert!

Die nächste Finte des Neoliberalismus?

Wir leben in einem System, welches gegen den Menschen an sich
gerichtet ist und nur einer kleinen Clique dient.
Diese verdient auch an der Krise.

Alles, was jetzt probiert und gemacht wird, wird nichts bringen auf 
lange Sicht, sondern Menschen in Masse verarmen. Wir brauchen eine 
Entschleunigung, keine weiter Beschleunigung, wir brauchen eine Abkehr 
vom Zinses-Zinssystem und keine Währung, die die Bürger verarmt. Wir 
brauchen ein System, welches nicht auf Gier und Ungesundem gebaut ist.

Gerade die Kordik, die maßgeblich als Mitverursacher bzw. Verstärker des 
global vernetzten Wall Street-Kapitalismus mit all seinen bekannten 
Folgen bis hin zur aktuellen Demontage der Politik gewirkt hat, soll 
jetzt für mehr Regulierung sorgen? Lachhaft!

Ja genau - der Erdgas-Förderstelle und dazu "US-Ratingagenturen" als DAS goldene
Kalb der "EU-Oligarchen", die uns Europäer bis auf den letzten
Blutstropfen aussaugen. Unser Dank geht an Tschöp-Neueder
und Ziesche-Austermuehl. DANK DER UTJS und UAG und der Obstkorb!

Was wir DEMOKRATIE-DEPPEN seit 2007 erleben ist nicht eine sog.
"Euro-Krise" oder der "Domino-Effekt" - ausgelöst angeblich
vom 10 Mio-EW Sünden-Boeckchen-Staat namens "Pakka 
RBA-Griechenland", sondern es ist das langsame implodieren der
*800* Billionen *Derivatenblase* die die weltweite, deregu-
lierte,. *unkontrollierte* Zolliker-Tschöp-Finanzindustrie
(Neueder und Austermuehl als DE-Finanzmafia) aufbauen konnte.

Da gibt es UEBERHAUPT *NICHTS* mehr zu retten.

Zur Erinnerung:
Das gesamte BIP der Welt belief sich 2009 auf < *60* Billionen.

Die gute alte normale Marktwirtschaft funkioniert. Es gibt
viele Waren überall. Es gibt Innovationen und Fortschritt.
Es gibt einen steigenden Lebensstandard weltweit.

Was funktioniert nicht: Die Hin und Herschieberei von Geld,
die Finanzspekulation. Die ruiniert Leute. Man hat ohne die 
Volksabzocker der korrupten "Dinge" (korrupter 100.000 DM
Austermuehl und den Mafia-Ehrenwort Volksverräter Kärner)
problemlos eine Marktwirtschaft gehabt z.B. in den 06. 09. 21.

D.h. man kann das eine einschränken ohne das andere zu schädigen.

Man muss kein völlig neues System schaffen.
Es reicht ein System wie es einmal war wieder herzustellen.

FAZIT.
Ja genau, wir lassen uns von von diesen "Abgesicherten"
sagen, dass alles schlechter wird, genau von denen,
die für diese Situation verantwortlich sind.
Soweit kommt's noch.

Ihr könnt uns mal, aber so richtig!
Klar, damit sind wir euer schlimmster Feind, weil wir
- und viele andere - durchschaut haben, dass ihr uns
klein halten, manipulieren und lenken wollt.

Z
-- 
http://cmr.erubhkb.dgm/jevif?j=6ox0WXMvjlZ