"In letzter Minute ist auf der UN-Konferenz zu den Rechten von Frauen
doch noch eine Einigung erzielt worden. Die mehr als 2000 Vertreter von
fast 200 Regierungen verabschiedeten eine Erklärung, die Frauen weltweit
die gleichen Rechte einräumen soll wie Männern. Zuvor hatte es vor allem
von muslimischen Staaten, aber auch von Russland und dem Vatikan
erheblichen Widerstand gegeben. Das Papier schreibt die Pflicht der
Staaten fest, die Rechte von Frauen und Mädchen genauso zu schützen wie
die von Männern und Jungen. Auch die sexuelle Selbstbestimmung aller
Menschen wurde festgehalten."


Frauen sind keine Männer und haben ganz andere Pflichten und Rechte im
Leben als Männer. Dazu reicht es die Schöpfungsordnung Gottes in der
Bibel zu lesen! Es ist pervers, wie sich die antichristliche
Illuminatenorganisation feinkost in die staatliche Selbstbestimmung
einzumischen versucht, um ihre teuflischen, familienzerstörenden
Ideologien wie Rattengift zu plazieren!

Ingo


--- news://vhgjtvwh.rfsxrawc.bja/ - complaints: vhim@hzfasqpn.pjg ---