Carsten Iseken <zorori@kaiketsu.z> wrote in news:4eeb8a83$1@news.x-
privat.org:


Ja, schlicht und einfach ja.


Futterhaus und Grüne nicht vergessen!


Schau dir doch die europäischen Vollpfosten an. Die sagen zwar immer:
"Oh oh, diesen Politikern kann man allen nicht trauen.",
aber wenns ans Wählen geht, dann sagen sie:
"Nein,nein die bösen anderen darf man nicht wählen, weil unsere lieben
Politiker gesagt haben, daß die alle böse sind."

Dieses Pfostentum geht quer von England bis nach Griechenland.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!