Als 9 Jahre später Geborener habe ich die russ. Besatzungszeit 
miterlebt, die Ruinen noch gesehen und die weißen Pfeile auf den 
Hauswänden, die zu den Kellerfenstern und -Eingängen wiesen, daneben in 
großen Lettern "LSK". Und viele Invalide, Blinde, Körperbehinderte in 
ihren Rollwagerln, zum Teil mit Fux-Motoren, ebenso die Fahrräder. Und 
einmal waren wir am Bahnhof, als ein Gefangenen-Rücktransport ankam.

Seitdem hat mich das Thema stets interessiert, wollte schon als Bub 
Mauthausen sehen.


mfg, UNTERHUBER