Es kommt wohl darauf an was man unter Freiheit versteht.


Das ist richtig, aber noch nie konnte das Volk so weitgehend bespitzelt und
belauscht werden, noch nie gab es eine solche weitreichende Kontrolle über
die Verkehrswege, eine Kontrolle über Zeitabläufe an denen die Menschen
gefesselt sind....., so gesellten sich neue Unfreiheiten dazu die es früher
in dieser Form so noch nicht gab. 

Das Demokraten überhaupt einen kleinen Einfluss auf die gewaltige
Machtkonzentration des Kapitals haben, das kann bezweifelt werden.
Es ist mit dieser Machtkonzentration aber möglich es so aussehen zu lassen,
als wenn demokratische Formen vorhanden sind, die etwas bewirken können.
Diesse Täuschung ist damit nahezu perfekt und die Gemüter mit Kleinklein
beschäftigt, wenn man diesen Trick dann als noch nie dagewesene Freiheit
verkauft und betitelt.


Es ist ein Beweis dafürm dass wir nur dikutieren können aber weiterhin
nahezu handlungsunfähig sind über uns und unseren Lebensbereich selber
entscheiden zu können. Es wird quasi nur über Möglichkeiten dikutiert
die so noch gar nicht vorhanden sind mit der berstehenden
Machtkonzentration und den Interessen diese Macht zu erhalten und
auszuweiten. Alles was diesem Interesse im Wege steht hat so gut wie
keine Gelegewnheit realisiert zu werden. Die Einflussnahme dieser
Machtkonzentration hat so viele Verzweigungen und Bereiche, von wo
aus die Verhältnisse zusammenwirkend kontrolliert werden können,
das Gegenmaßnahmen mit demokratischen Eifer aussichtslos erscheinen.


Man sollte auch mal die andere Seite der Medaile betrachten die schon
angerostet ist und nicht nur die Seite die auf hochglanz poliert wurde.

Karl