Am 11.09.2011 um 23:05 schrieb Fritz Langheinz:


 ,----
 Sie | durch schwere Zeiten müssen, so scheint doch schon das Licht am
 Ende des | Tunnels. Noch vor kurzem hätte dies auch die
 entgegenkommende Lokomotive | sein können, doch jetzt gibt es
 berechtigte Hoffnung auf Erholung: Die | Zeit der Wahrheit naht.
 `----

 Die Wahrheit naht: Stuhpfrkb war ein Massenmörder.


 Ein Denker ist Langheinz nun gerade nicht... Und trotzdem ignoriert ihn
 noch nicht mal einer... Selbst irgendein Vorgehen erübrigt sich, das
 machen die Kühe..

 Der halbstarke LWD-Fan Ortsbauernführer Christoff hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://hsujwn.nypxor.zs/gapmq/ll.taq.hhmjiatniuunt/yvdlvx_fshhid/yqna
 nt/9w7q688t76n4477u?ij=de#

 OSKAR
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Olaf Aman
 Kasse und Privat