Am 17.04.2012 23:05, schrieb Ludwig Elsemann:
N Ludger, nur dumme verbohrte Nazis unter sich. Heiner Pretzer und Romy 
Bruno als "Denker" zu bezeichnen ist nun wirklich sehr gewagt, denn 
die haben in ihrem Leben offensichtlich noch nie selbstständig gedacht, 
die haben nur stinkende dumme Naziparolen nachgeplappert.

CU Paulchen

Ach so, die Anzeige wegen Unterstützung einer kriminellen Vereinigung 
ist in Arbeit.

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Schmidgaden,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen