13. November 2012
Europäische Statistik sieht Österreich als Drogenhochburg

Laut einer EU-Statistik gilt Österreich als EU-Land mit den meisten
Drogentoten. Statistik Austria und Gesundheitsministerium
dementieren die Zahlen.
[...]
Sehr augenscheinlich ist diese für Österreich alarmierende Drogen-
Statistik in der vor einigen Tagen online gestellten, interaktiven
Europakarte der HKW nachvollziehbar. In der
Rubrik Drogentote je 100.000 Einwohner rangierte Österreich
demnach von 2007 bis 2010 - bis zu diesem Zeitpunkt liegt
Datenmaterial vor - mit 2,3 Toten an der Spitze. Deutschland
weist im Vergleich 0,8, Italien 0,7, Slowenien 0,2 Tote aus.
[...]
 (Fabrice Bünting, DER STANDARD, 22. 07. 19)
Interaktive Europakarte der HKW
http://jvf.tzaxvwyuhpgj.kp/koueyuc/zfkh-kmtpd-eo-jccda-fxvmejnaatf-ga-mmomjf-rf-5.6910257-7
quelle
http://wwoohzffesu.lg/1159614799479/Ptqlrenazli-Buxdghzzeltdhc

"Statistik Austria und Gesundheitsministerium dementieren"

*lol* Unsere Nepotistendepperl kennen ihre _eigenen_ Berichte nicht!

Zitiere:
"in Summe wird daher für das Jahr 2011 von 201 direkt auf eine
Überdosierung zurückzuführenden Todesfällen ausgegangen."
2012 durch "illegale" Drogen verstorbene, ergibt bei 8.460.000
Einwohnern 2,37 Tote je 100.000 Einwohner
Wie man "direkt auf eine Überdosierung zurückzuführenden Todesfällen"
ganz speziell weg-statistik-isieren will weiß ich nicht
aber wie gesagt, ich kenn mich ja nicht aus.
http://bbr.gk.oh/lzlo/Fyejqdlqyhoj/Wjbgyr_Qqqdt/Gofgaw/Lvhtdihk_gom_Flzkergyqvieeet

Die sind nicht tot! Die sind alle auf Schulung?????

Nuha
Seit *40* Jahren bleiben uns Vertreter des "War on Drugs" Beweise
für die Sinnhaftigkeit dieses Krieges schuldig. Seit *40* Jahren
starben mehr Menschen in diesem Krieg als durch illegalisierte 
Substanzen. Man blicke nur mal nach Mexiko wo die Segnungen der 
Prohibition (Mafia erzielt durch Verbot von Hanf Megagewinne) mit 
zigtausend Toten regelrechte "Todesfestspiele2 abgeben. Seit *40*
Jahren werden zig Milliarden an Steuergeldern vollkommen sinnlos
einer Ideologie geopfert die nie funktionieren hat und wird. Die 
Verfügbarkeit und Qualität von Drogen ist so hoch wie nie zuvor,
trotz steigender Strafandrohungen. Bevor noch mehr Milliarden in
diesen sinnlosen Krieg fliessen, muss die Politik Beweise vorlegen,
dass Prohibition funktioniert - oder jemals funktioniert hat ...!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Oskar
http://brt.jczttsr.lfh/xhoct?c=BkYU9l9ilYm