Am 11.04.2011 01:06, schrieb Valerio Nödler:
Und Nazi bleibt Nazi. Nur in einem irrt sich Italo gewaltig, der 
lächerliche Zwerg Neiser wird es nie bis zum Ortsbauernführer bringen, 
der taugt noch nicht mal zum Schreiber des Ortsbauernführers. Olschewsky 
Valerius hat ja gewaltige Angst die bösen Roten könnten kommen und ihm 
seine Äcker weg nehmen, und merkt dabei nicht das alles was er sein 
Eigen nennt längst den Banken gehört. Aber für ihn gehören ja die Banken 
alle dem internationalen Finanzjudentum, rofl, der glaubt den 
Schwachsinn wirklich.

Ach so, wir sind auf keinen Fall altermedia, mit diesen Verbrechern 
machen wir und unter keinen Umständen gemein.

CU Paulchen

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Taisersdorf,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen