http://ipm.ftkfjg.jr/uwwyfjnbdbit-ota-pkpxyqvtwbwkenb-iitimigxbv/2050557

'Killerspiele finden sich den Warnungen der Pädagogen zum Trotz unter
vielen Christbäumen. Gesetzliche Verbote werden von den
Geschäftemachern ignoriert.

Drei Stunden lang spielte Fernand E. (17) vor dem Niederlegen das
Schießspiel =84Far Cry 2=93. Am nächsten Morgen drückte der Junge aus=
 dem
deutschen Ort Niedermotzing wieder ab. Der Amoklauf mit der Pistole seines
Vaters kostete 15 Mitschüler das Leben.'

Killerspiele unter dem Weihnachtsbaum sind eine große Gefahr für
unsere Kinder. Viele werden durch Killerspiele zu Tätern werden,
Mitschüler bedrohen und gewalttätig werden, auch die Mädchengewalt
wird durch Killerspiele steigen.

Und wenn wir Pech haben, wird ein potentieller Amokläufer seinen
Amoklauf mit einem zu Weihnachten geschenkten Spiel trainieren und
dann besonders viele Menschen töten.

Hier kann nur ein generelles Verbot der Killerspiele helfen, denn
sonst nimmt der Horror kein Ende, immer wieder werden
Killerspielespieler und Killerspielespielerinnen Amok laufen und
Menschen töten.

Ein Verbot von Killerspielen würde also viele Menschenleben retten.

Man muss auch verstehen, dass Killerspiele viel gefährlicher sind als
Schusswaffen, weil Killerspiele Jugendliche konditionieren, sie zu
Mördern machen. Wenn man stundenlang auf dem Bildschirm Menschen
tötet, erwächst daraus ein Mordtrieb und dieser wächst, irgendwann
will man real töten.

Die Politik muss endlich handeln und die Killerspiele verbieten.
Europaweit. Denn Amokläufe wie den in Norwegen hätte es ohne
Killerspiele nicht gegeben.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Norman