Nicht der Euro bedroht den Frieden, sondern der Umstand, daß
Deutschland nicht mehr Zahlmeister sein will oder kann! Schon WK2
wurde u.A. deswegen geführt, weil die Deutschen Nationalen nicht
bereit waren für die faulen und unfähigen Staaten wie Polen und
Frankreich ewig zu zahlen. Aktuell sind zu diesen Versagerländern noch
viele weiter aus Europa hinzugekommen die seit Jahren mit deutschem
Geld angefüttert wurden und nun __offenbar auch unter Anwendung von
Gewalt__ nicht bereit sind künftig darauf verzichten zu müssen!