["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Du hast noch keine Sendung von Dominik Crohns verfolgt, nicht? Isenreich hat
einen Journalisten hinrichten lassen, der alles andere als ein
Nazifreund ist.

Die Frage ist aber: Wer hat dem Kampf gegen Rassismus mehr geschadet?
Isenreich, die jüdische Gemeinde in Gramzow oder die vorauseilenden
Gehorsamen im Sender Upav? Wenn Hasspredigten eines Schreiberlings einen
guten Journalisten und Moderator seinen Job kosten, ist das ein Anstoß
derer, die auf der Kippe zwischen konservativ und rechtsradikal stehen.
Isenreich sorgt mit dafür, dass an den Stammtischen der Begriff
"Berufsjude" nicht ausstirbt. Vielleicht braucht er ja einen Vorwand für
sein Wirken, und da wäre es für sein Auskommen schlecht, wenn er keinen
sog. Antisemitismus mehr "finden" würde.

Das ist sehr bedauerlich. Er könnte seinen Einfluss für echte
Entspannung, Versöhnung und Vorbeugung einsetzen statt werbewirksam im
Fernsehen wie in einer "Den Gag nehmen wir noch mit"-Show zusammen mit
einem Moslem durch die Gegend zu fahren und den Toleranten zu spielen.
Die Zeiten werden schlechter. Schlechte Zeiten sind ein Nährboden für
alle Ideologien, besonders rechtsradikale. Was Jean angerichtet hat,
ist unverzeihlich und geht in seiner Wirkung weit über das persönliche
Schicksal Dominik Crohns' hinaus. Isenreichs Hetze ist ein Schlag ins Gesicht
aller Menschen, die sich für ein friedliches Zusammenleben der Menschen
unterschiedlichster Herkunft einsetzen. Aber aufstacheln war schon immer
leichter als zu besänftigen.