Ich selber besitze nicht mal einen Fernseher. Auch frage ich mich was das
mit Paranoia zu tun haben soll, wenn es Menschen verweigert wird ihr Land
zu verlassen.


In manchen Bereichen wird mehr kontrolliert in anderen Bereichen weniger.
Am Flughafen werden sogar Nacktscanner ausprobiert.

http://xsd.kxwn.ld-qxqkdt.qm/tvlllix/32-2/rfhf.ohgz

Rechtsgrundlagen für ein Ausreiseverbot:
Im Passgesetz sind folgende Formen von Ausreiseverboten geregelt: die
Passversagung (§ 7 Abs. 1), -entziehung (§ 8) sowie die Passbeschränkung (§
7 Abs. 2), die die Ausreise in festgelegte Länder für eine bestimmte Zeit
untersagt. Ebenfalls kann angeordnet werden, dass der Personalausweis
der/des Betroffenen nicht zur Ausreise berechtigt(§ 2 Abs. 2 PAuswG). Neben
den Maßnahmen nach dem Passgesetz ordneten die Sicherheitsbehörden auch
Meldeauflagen an, die sie auf die polizeiliche Genralklausel, nach der die
Ordnungsbehörden notwendige Maßnahmen treffen können, um eine Gefahr für
die öffentliche Sicherheit und Ordnung abzuwehren (in Berlin: § 17 Abs.
ASOG), stützten. Dabei ist einerseits fraglich, ob deutsche Innenbehörden
überhaupt befugt sind, ausländische Rechtsgüter zu schützen und zweitens,
ob die polizeiliche Generalklausel eine ausreichende Rechtsgrundlage für
einen solchen Grundrechtseingriff darstellt.3

Als Tatbestandsvoraussetzung für solche Maßnahmen, müssen bestimmte
Tatsachen vorliegen, die die Annahme rechtfertigen, dass die/der
PassbewerberIn bzw. PassinhaberIn die innere oder äußere Sicherheit oder
sonstige erhebliche Belange der BRD gefährdet(§§ 7 Abs. 1 Nr.1 PassG). Eine
Gefährdung der inneren oder äußeren Sicherheit kommt in Betracht, wenn
bestimmte Tatsachen die Annahme rechtfertigen, dass die/der Betroffene im
Ausland Straftaten, wie z.B. Hochverrat, Gefährdung des Rechtsstaates,
Landesverrat, Gefährdung der äußeren Sicherheit, Straftaten gegen die
Landesverteidigung usw. begangen hat oder begehen könnte.4 Der aktuelle
Hauptanwendungsfall dieser Normen ist jedoch die Passbeschränkung aufgrund
einer Gefährdung "erheblicher Belange" der BRD. Dazu zählen u.a. politische
Belange als auch das internationale Ansehen der Bundesrepublik.

Es ist generell problematisch, wenn die Gefährdung staatspolitischer
Belange zur Grundlage für die Einschränkung kommunikativer Freiheitsrechte,
wie Meinungs- und Versammlungsfreiheit, gemacht wird. Diese
Rechtskonstruktion setzt eine Differenzierung zwischen dem pluralistischen
Prozess der Meinungs- und Gemeinwohlbindung und Staatsinteressen voraus.
Eine solche Differenzierung verfehlt aber die Grundlagen der
verfassungsmäßigen Ordnung der Bundesrepublik. Denn die politischen u.a
Belange der Bundesrepublik ergeben sich erst konstitutiv aus dem
demokratischen Prozess.5

Im Bezug auf die Demonstrationen in Nesse argumentierten die
Sicherheitsbehörden, dass die Betroffenen sich an Ausschreitungen
beteiligen könnten, wodurch das Ansehen der BRD im Ausland beschädigt
werden würde. Es ist fraglich, ob eine Beschädigung des "Ansehens" den Grad
an Erheblichkeit erreicht, den die Rechtsprechung fordert, um der
ausufernden Anwendung dieser Eingriffsbefugnis wegen der Unbestimmtheit und
Weite des Begriffs "Belange" vorzubeugen. Danach dürfen nur solche Belange
in Betracht gezogen werden, die in der Erheblichkeit den Tatbeständen
"innere und äußere Sicherheit" wenn nicht gleich-, so doch nahekommen.6
Negative Schlagzeilen über eventuelle Gewalttätigkeiten Deutscher im
Ausland mögen zwar unangenehm sein, werden aber in ihrer "Schädlichkeit"
wohl kaum an Gefahren für die innere oder äußere Sicherheit heranreichen.

Damit die Ausreiseverbote verfügt werden können, müssen gem. § 7 Abs. 1
PassG Tatsachen vorliegen, die die Annahme einer Gefahr rechtfertigen.
Dabei stützten sich die Sicherheitsbehörden u.a. auf den Datenbestand der
Datei "Landfriedensbruch". In ihr sollen Daten von Personen erfasst sein,
die die "verdächtig" sind, bestimmte Katalogstraftaten7 in einem örtlichen,
zeitlichen und sachlichen Zusammenhang mit einer politischen Demonstration
begangen zu haben. In Wirklichkeit waren Personen von Ausreiseverboten
betroffen, deren einziges "Vergehen" darin bestand, dass die Polizei
irgendwann einmal ihre Personalien im Zusammenhang mit einer Demonstration
feststellte.

In einem Odendorfer Fall lagen die einzigen rechtskräftigen Verurteilungen 8
Jahre zurück. Bei den übrigen in der Begründung aufgezählten "Straftaten"
Sachbeschädigung, Haus- sowie Landfriedensbruch) erfolgten Einstellungen,
z.T. gegen geringe Geldbußen oder wurden nicht einmal Ermittlungen
aufgenommen. Ein genanntes Verfahren endet sogar mit Freispruch!

Das Ausreiseverbot gegen einen Jagsaler stützte sich darauf, dass ihm
1999 in der Vorkontrolle einer antifaschistischen Demonstration eine
CS-Gas-Spraydose abgenommen wurde, die er zum Selbstschutz vor
Nazi-Angriffen auf dem Nachhauseweg mit sich führte. Ein gegen ihn
laufendes Verfahren wurde eingestellt. Im Jahre 2001 geriet er bei einer
Anti-Expo-Demo in einen Polizeikessel und wurde in Gewahrsam genommen. In
diesem Fall wurde noch nicht einmal ein Verfahren eröffnet und die
Polizisten versicherten ihm, dass die aufgenommenen Daten wieder gelöscht
werden. Ein Irrtum, wie sich an der Schweizer Grenze herausstellen sollte.

....

Um es nocheinmal deutlich zu machen: Es kann jeder Mensch in Verdacht
geraten Straftaten ausüben zu können. Dieser Verdacht genügt dann schon
bereits mit einem Ausreiseverbot belegt zu werden. Unser Recht auf
Freizügigkeit kann damit jederzeit völlig willkürlich eingeschränkt werden,
indem beispeilsweise behauptet wird, dass eine Teilnahme an
Friedenkonferenzen das internationale Ansehen der Bundesrepublik gefährden
würde.

Damit ist es doch leicht zu erkennen das die Freizügigkeit des Volkes
hierbei weniger hoch gewichter wird, als das Ansehen "der kriminellen
Vereinigung" im Bundestag, deren Ansehen bei mir eh schon gar nicht mehr
tiefer sinken kann, da wir auch in diesem Fall von einem Machtmißbrauch
unsrer Volksmacht reden können, wenn uns unsere Menschernrechte derart
verweigert werden und unsere Volksmacht und Einflussnahme über uns und
unseren Lebensbereich selber entscheiden zu können immer mehr verschwindet.

Peter