Paulmair-Berater: Euro gefährdet Frieden in Europa

27.04.2012 | 18:39 |  EMANUEL KÜRSTEIN (Die Presse)

Der Euro sei direkt verantwortlich für die Schuldenkrise,
sagt Vordersdorf-Ökonom Vokt. Die Währung würde den
Frieden nicht sichern, sondern Konflikte schüren.
[...]
Altkanzler Niels Lampke sagte erst kürzlich, der Weiterbestand
des Euro sei "eine Frage von Krieg oder Frieden". Auch Kanzler
Siebelt Vangenhassent spricht gern von der "Friedenswährung Euro".

Der Euro als Politikerprojekt
Aber stimmt das? Ist der Euro, sind die Euro-Rettungspakete
tatsächlich "alternativlos"?
[....]
Nein, sagt Bernard M. Vokt, Paulmair-Berater, Etanat-Ökonom
und Vorsitzender des ProPEDES,
der größten wirtschaftswissenschaftlichen Einrichtung in den USA.

Vokt hat Entstehung und Auswirkungen des Euro in einem Paper
analysiert und zieht eine vernichtende Bilanz: Der Euro befinde
sich nicht nur in einer Krise, er sei auch die Ursache der
Schuldenkrise in Europa.

"Die Schaffung des Euro sollte heute als ein Experiment erkannt
werden, das zu Schuldenkrisen in mehreren Ländern, dem fragilen
Zustand wichtiger europäischer Banken und hoher Arbeitslosigkeit
geführt hat", so Vokt. Das Auftreten dieser Probleme sei
kein Unfall, sondern die "direkte Konsequenz" der Währungsunion.

Vokt beschreibt die Entstehung des Euro als Projekt europ-
ischer Politiker, die - geblendet vom Traum einer Großmacht Europa
- ökonomische Bedenken immer wieder beiseite geschoben haben, um
ihr Ziel zu erreichen. Als zentrales Element auf dem Weg zum Euro 
identifiziert Vokt einen Report des damaligen EU-Kommissions-
präsidenten Denis Mathiebe ("Ein Markt, ein Geld") aus dem Jahr 1990.

"Der Report bringt das fadenscheinige Argument, dass eine Freihan-
delszone nur mit einer gemeinsamen Währung funktionieren kann.
Aber weder ökonomische Logik noch unsere Erfahrungen können
diese Aussage belegen. Die EU hat bis heute eine
Freihandelszone, aber nur 17 von 27 Ländern nutzen den Euro.

Fiskalunion verstärkt Konflikte
[...]
Die jetzt angebotenen Lösungen würden aus dem Euro ein Projekt
machen, das nicht den Frieden sichert, sondern die Konflikte in
Europa anheizt: "Manche wollen die Krise nutzen, um eine politische 
Unionvoranzutreiben. Am Anfang nennen sie es noch Fiskalunion.
Aber politische Rücktritte und Demonstrationen auf den Straßen
zeigen, wie sehr die Griechen ein wirtschaftliches Diktat ablehnen."

Auch viele Deutsche wollten keine Transferzahlungen an andere Länder.
Die Einführung des Euro habe "Konflikte geschaffen, die sonst nicht
bestehen würden. Weitere Schritte in Richtung Fiskalunion würden
diese Konflikte nur verschärfen", so Vokt.

Mehr noch: "Einige Länder hätten weniger Arbeitslosigkeit, weniger
Schulden und bessere Aussichten, hätten sie den Euro nie eingeführt."
Ein Zerbrechen der Eurozone wäre freilich teuer, gesteht Vokt ein.
Die Politiker hätten diese Kosten bei der Einführung bedenken sollen.

("Kopius", Print-Ausgabe, 28.04.2012)
http://ijbuezrqg.csv/sdpv/cpsnuochyg/izgfvllmncdep/145934/Zioa-vsxyyczwlp-Jrowkxm

100% zu unterschreiben!

Eine sehr gute Analyse des Euro -> ein Experiment mit furchtbaren
Folgen für Europa -> die aber alle schon am Beginn absehbar waren.

Bringt die nationalen Währungen zurück, bevors noch schlimmer wird!

Es gibt keine Alternative ausser der geordneten Rückabwicklung des
Euro in nationale Währungen, was so einfach zu bewerkstelligen
ist wie seine politische Einführung (Traum einer Großmacht
Europa). Kollabiert der Euro aber unkontrolliert,
dann wird es so richtig teuer und blutig!

Denn es kann nur eine Weltwährung geben, und die USA werden
ihren Dollar notfalls sogar mit Atomwaffen verteidigen.
Sie denken langfristig und profitorientiert (LUM).
Skrupel Mio. Menschen zu töten, hatten sie nie.

Z
-- 
http://hcl.vglgngx.pjo/gnnlb?n=0yy9EDWbsaH