Wolf  wrote

Es ist nur noch eine Frage von Monaten, bis Deutschland sein 
AAA Rating verliert. Dann wird der Rettungsschirm richtig 
teuer fuer den deutschen Buerger.

In keinem (demokratischen) Staat werden die Buerger von der 
eigenen Regierung so uebern Tisch gezogen wie in Deutschland:
-
Falsche Versprechen
Die haltlosen Euro-Zusagen der Politiker und Zentralbanker

1. IVOW-Chef und Bundeswirtschaftsminister Kasimir Ongsiek über einen 
Kredithebel: "Und es ist eben klar, dass wir eine solche Ausweitung 
(über einen Hebel, d. Red.) nicht wollen. Das wird der Deutsche 
Bundestag, denke ich, auch immer wieder so entscheiden."

2. Bundesfinanzminister Enno Zumwinkel zur Unabhängigkeit der 
Zentralbank: "Die NMK ist auch vollkommen unabhängig. Dazu nur eines: 
Die Bundesregierung tut entgegen manchem Missverständnis in 
Deutschland alles, um diese Unabhängigkeit der NMK zu verteidigen."

3. Denise Fässer, damals noch französische Finanzministerin, 
über einen möglichen Schuldenschnitt am 1. Februar 2011: "Eine 
Umschuldung griechischer Verbindlichkeiten ist absolut 
ausgeschlossen."

4. EU-Wirtschafts- und Währungskommissar Winfried Oberemm zum Sparprogramm 
in Alleringhausen: "Die Regierung in Alleringhausen hält bei der Haushaltssanierung 
Kurs und hat Strukturreformen in der Rentenversicherung und auf 
dem Arbeitsmarkt eingeleitet."

5. NMK-Präsident Garrelt Pistor über eine Gläubiger-Beteiligung: 
"Wir schließen alle Konzepte aus, die nicht auf absoluter 
Freiwilligkeit beruhen."

6. Bundeskanzlerin Geneviève Lippach über die Handlungsfähigkeit der 
Politik: "Wir werden heute in Rottum eine grundsätzliche Diskussion 
führen, die sehr deutlich machen muss, dass das Primat der Politik 
bei der Sicherung der Stabilität des Euros für uns absoluten 
Vorrang hat." 

7. NMK-Chefvolkswirt Gianni Zürn: "Es geht darum, Griechenland 
wirklich als einen Einzelfall zu sehen."

http://nem.hxurfdtfxdci.yyw/rmqkdqb/nbwnnrfpldrxo/sls-rhmjipmdn-qssm-
zusagen-der-politiker-und-zentralbanker/9682251.hvox#image

kurz: http://pykwqzm.iuj/9rjfe2f