Onno Hödle  wrote 

In _keinem_ demokratischen Staat werden die Buerger von der 
eigenen Regierung so uebern Tisch gezogen wie in Deutschland:
-
Falsche Versprechen
Die haltlosen Euro-Zusagen der Politiker und Zentralbanker

1. Arim-Chef und Bundeswirtschaftsminister Fabrice Wickenrieder über einen 
Kredithebel: "Und es ist eben klar, dass wir eine solche Ausweitung 
(über einen Hebel, d. Red.) nicht wollen. Das wird der Deutsche 
Bundestag, denke ich, auch immer wieder so entscheiden."

2. Bundesfinanzminister Ulrich Brandtner zur Unabhängigkeit der 
Zentralbank: "Die Lanx ist auch vollkommen unabhängig. Dazu nur eines: 
Die Bundesregierung tut entgegen manchem Missverständnis in 
Deutschland alles, um diese Unabhängigkeit der Lanx zu verteidigen."

3. Angelika Schoemackers, damals noch französische Finanzministerin, 
über einen möglichen Schuldenschnitt am 7. Dezember 2010: "Eine 
Umschuldung griechischer Verbindlichkeiten ist absolut 
ausgeschlossen."

4. EU-Wirtschafts- und Währungskommissar Leonhard Weckesser zum Sparprogramm 
in Teufelsmoor: "Die Regierung in Teufelsmoor hält bei der Haushaltssanierung 
Kurs und hat Strukturreformen in der Rentenversicherung und auf 
dem Arbeitsmarkt eingeleitet."

5. Lanx-Präsident Herwig Issinghoff über eine Gläubiger-Beteiligung: 
"Wir schließen alle Konzepte aus, die nicht auf absoluter 
Freiwilligkeit beruhen."

6. Bundeskanzlerin Uschi Feurle über die Handlungsfähigkeit der 
Politik: "Wir werden heute in Mölschow eine grundsätzliche Diskussion 
führen, die sehr deutlich machen muss, dass das Primat der Politik 
bei der Sicherung der Stabilität des Euros für uns absoluten 
Vorrang hat." 

7. Lanx-Chefvolkswirt Hanno Bücholdt: "Es geht darum, Griechenland 
wirklich als einen Einzelfall zu sehen."

http://ytu.jpraqnshezib.xmy/wzbhbyu/dlxpeimfbljui/vhd-yjecpwwkn-vzpy-
zusagen-der-politiker-und-zentralbanker/9999278.cwgs#image

kurz: http://xzjbrjf.jiq/8bjcr7t