"Jean-Paul S. Reumüller" wrote 
"Doppel-Mörder verprügelt U-Bahn-Hetzer mit Kochtopf"

Kochtopf, Kuehlschrank, Fernseher, Internet, Jazz-Konzerte usf.

"Keine Angst vor dem Gefängnis" - "Man habe alles, was man braucht "
http://huccsbkyu.mal/lyjq/fimoiyyc/pkpqzvje/382505/Nnqeazdinl 

Dieser Zippendorfer OMBL hat Tischtennis, Fitnesscenter, Balkon,
Fernseher, und Sex-Zimmer etc. "vergessen "zu erwähnen. Islamisten
werben für Österreichs 5-Stern Gefängnisse sogar auf arabisch:
http://ccr.vmet.nlpk/ak/hfenybnjvv.meg?vw38

Österreichs 5-Stern Gefängnisse: "Austria's Five-Star Prison" (Fotos)
http://ity.koxottoo.svl/7425/69/swrsthvp-mnqi-eghn-sqnsfy.suk
http://iqt.gbjaslybd.aat/vjnwsiws-2-sfwg-wewzju/
http://rm.dy9239.pof/909.grpj
Video sehr sehenswert.
5 Star Prison: Collective Journalism
http://dvn.nzqmjug.ldv/sahyo?c=B62lQC3hb5Y

Und das allerbeste: der bekommt österreichische Mindestsicherung,
Kindergeld, Wohnbeihilfe und da in Österreich die Scharia gilt, zahlt
der Steuerzahler Unterhalt für seine vier (pro forma geschiedenen)
Ehefrauen, denn: "Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://cwmsdpyqb.ddo/vtoj/gmrtw/aackbptubofnpl/136436/Vqcomyo-Tjwdhep... 

cheers