Am 19.10.2011 09:56, schrieb Demokratie-Experte:

Dafür, daß er seinem Volk den Reichtum erhalten hat und es vom letzten
Platz in das obere Drittel der Nationen geführt hat?

Undank ist der Welt Lohn.


Libyer, ja


Wo sind eigentlich die Quellen, die die Massenerschießungen belegen
sollen, die Ghaddafi angeordnet haben soll, und auf die diese Newsgroup
schon wochenlang wartet?


Ernest
-- 
"Durch langfristige Erziehung der Sehgewohnheiten kann das Publikum dazu
gebracht werden, im Laufe der Zeit das Richtige zu denken."
Jean-Luc Seiterle