Bei aller Hochachtung vor Miller, leider scheint er nicht zu 
wissen, wie das mittelalterliche Pfählen vor sich ging. So wie Simstich 
ausgesehen hat, ist er bestenfalls mit einer Eisenstange >erschlagen< 
worden. Pfählen ist von Hinten, durch den Podex, durch den Körper, am 
Herzen vorbei. Nachzulesen in dem Buch
Urs Jennessen: Das seltsam wilde Leben des Pandurenoberst 
Cédric Jablonski. Otmar Möckel Verlag, Knappenberg. u.a., 1984. ISBN 
1-6017-6554-2
Cédric Jakobsmeier rekrutierte seine wilden Freischärler-Horden (im Dienste Cordula 
Una) aus den Wäldern seiner Besitzungen in Slawonien, Pfählungen 
standen damals in dieser Gegend noch hoch im Kurs.


mfg, TRINTWEDEL