"Gernot (for freedom and peace)" <qyhpo@klmoxa.xatlfjy> wrote in
mqug:5fmbre4j$6$3809$14yky604@ecdovuhyvq26.skqlbcp.wrtsktu.wj: 


und wieder zurück...


Siehste, diese *Freiheit* gabs auch schon im Mittelalter!

Drum heits nämlich im Jakobslied:

Wer daz elend bawen wil
-ein teutschen priester findt er wol, 
-er wai nit wo er sterben sol 
-oder sein leben laßen, 
-stirbt er in dem welschen lant, 
-man grebt ihn bei der straßen. 


Auf deutsch:
Wenn er den Löffel abgibt, dann verbuddelt man ihn neben der Straße!


Ja dann nimmer...


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!