Ich habe keine Mittel dafür etwas zu beweisen, dessen Beweise nicht mehr
greifbar sind.


Andernfalls würde die Regierung auch zerbrechen.


Damit sich eine Demokratie erwehren kann, dafür müssen es erst einmal
demokratische Verhältnisse vorhanden sein, welche ich hier nirgendo finden
kann, wenn man regionalen Kleinkram einmal ausser Acht läßt.

Mit den alle 4 Jahre kommenden Wahlbetrug der Bänkster und deren
Lobbyisten haben wir keine demokratischen Verhältnisse, wenn nicht
ausnahmslos alle wichtigen Sachentscheidungen über Volksentscheide
vom Volk selber entschieden werden können und diese Entscheingen
rechtsverbindlich umgesetzt werden müssen.


Ich glaube es nicht das es immer nur so war wie das Mittelalter
beschtrieben wird. Es gab sicherlich auch Zeitalter wo es der Menschheit
besser ging als im Mittelalter und heute.


Heute darf dich schon jeder Polizist daran hindern die Grenzen deines
Landes zu überschreiten und die Deutschen haben auch kein Grundrecht
auf Ausreise, um Deutschland verlassen zu dürfen. So kann dir jeder
Polizist ein Ausreiseverbot erteilen. Ein Verdachtsfall genügt hierbei
schon wenn vermutet werden kann, dass staatspolitischer Belange wichtiger
sind als unsere Freiheitsrechte und die äußere Sicherheit von Deutschland
in Gefahr ist. Und vermuten läßt sich das jederzeit und überall.


Siehe unser Passgesetz § 7 Abs. 1 PassG und die Datei "Landfriedensbruch"
in denen alle Personen aufgelistet sind deren Personalien einmal bei einer
Demonstration aufgenommen wurden. Alle diese Personen, ob alt und
gebrechlich mit dem Rollstuhl auf der Demo, oder als kleines Kind
im Wickeltuch der Mutter mitgenommen stehen unter Verdacht Straftaten
begangen zu haben in Zusammenhang mit politischen Demonstrationen.
Wer also seine demokratisches Recht umsetzt kann jederzeit mit einem
Ausreiseverbot daran gehindert werden Deutschland zu verlassen.

Logisch das ich mich dann ggf. über so ein Verbot hinwegsetzen würde
und auch ohne Erlaubniss der Polizei einen Weg finden werde Deutschland zu
verlassen.

Eilert