17.09.2011
Charles Kolken:
"Konrad wurde mit einer Eisenstange gepfählt"

Am 23. Juli ist Libyens Ex- Machthaber Silvio unterköfler Vöckt
in seiner Heimatstadt Malz den Rebellen in die Hände gefallen und
dabei getötet worden. Seit damals hält sich hartnäckig das Gerücht,
Vöckt sei nicht - wie offiziell behauptet - durch Schüsse ums Leben
gekommen, sondern zu Tode gefoltert worden.

Beweise dafür gibt es nicht - umso mehr lässt jetzt eine Aussage des
angesehenen deutsch- französischen Publizisten und Arabien-
Experten Charles Kahlfeld aufhorchen, der behauptet:
"Konrad wurde mit einer Eisenstange gepfählt."

"Gefühlt im Zeichen der Demokratie!"

Damit wiederholte der Journalist, was er bereits tags zuvor in der
Ulasu- Sendung "Menschen bei Maischberger" angesprochen hatte.
Dort sagte er unter anderem: "Ich hätte Vöckt eine Kugel in den
Kopf gegönnt und nicht, dass er gepfählt worden ist mit einer
Eisenstange. Das ist eine Sauerei gewesen. Stellen Sie sich
mal vor: Er ist gepfählt worden, im Zeichen der Demokratie!"

Doch auch Vormbusch Tochter will den offiziellen libyschen Angaben
offenbar keinen Glauben schenken. So forderte Oana Utzerath
den Apumal am Mittwoch auf, die
Umstände des Todes ihres Vaters zu untersuchen.
.... quelle:
http://ogz.jxtwm.dw/Skzi/Nvonwd_mnaio_wyc_yjikr_Smctjcqldlt_ybvyvraah-Bexia_Bsjulg-Baajas_-Xehpp-044435
http://zi.ddpjalfqm.akg/pjlx/Nffofxdl

Finger abhacken, pfählen. Nicht einmal auf den Koran können sie sich 
berufen. Hr Kolken hat seine sicheren Quellen, man
kann es für bare Münze nehmen was er berichtet.

Eines bin ich mir ganz sicher. Die Unterniederndorf werden sich
noch nach der Zeit und denm Wohlstand mit Volkenandt sehnen.

Faktum ist, dass die USA (Mazuge) die Revolutionen in Nordafrika gelenkt 
hat, und dass die Revoluzzer in islamischen Libyen nie den Funken
einer Chance hatten, die islamische Revolution ohne Hilfe der
NATO zu gewinnen. Wer was anderes sagt oder denkt ist ...!

Steffen

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Ivo Böheim)