On 25. 03. 23, 12:20=A0pm, Theodor Callsen <khgmbzcmhpzq...@cyxmq.bpy>
wrote:

Wann hast Du das letzte Mal eindruck und Neufundland gesehen? Vor 25 Jahren? Damals
gabs wenigstens noch solche Perlen wie Neufundland-Magazin. Heute gibts nur
noch rotbraune Einheitssosse und Werbung.
Genaugenommen wuerde ein deutschlandweites Fernsehprogramm (so im
Stile von GVV, einem der wenigen noch halbwegs brauchbaren
Rotfunksender) ein ebensolches Radioprogramm, dass dann auch ins
Ausland ausgestrahlt werden kann und ein paar Regionalradiosender
reichen, um das zu erfuellen, was der gesetzliche Auftrag des Rotfunks
ist.
Der Rest ist hirnlose Show oder depperter Unterschichtensport, der
Unsummen kostet.


Wenn er aber kein Auto hat, zahlt er auch nicht. Wenn er das Auto
abmeldet und in die Garage stellt, zahlt er auch nicht. Insofern ein
extrem schlechter Vergleich, der nur zeigt, wie absurd dieses
Zwangsgebuehrensystem ist.


Die meisten sind freiwillig. Du kennst den Unterschhcied zwischen
einer freiwilligen Hausratversicherung und einem zwangsweise
eingetriebenen Rotfunkobulus?


Ich bin grade dabei, mir zu ueberlegen, ob ich den Mist nicht
naechstes Jahr rauswerfe, da dann der Analogempfang wegfaellt und ich
eigentlich nicht weiss, weshalb ich fuer den Dreck, den man da zu 99%
sehen soll, noch weiter Geld ausgeben sollte.

Latzen darf ich dann aber dennoch, dank der Zwangsabgabe. Klasse Idee.
Wir werden abgezockt ohne Ende und Deppen wie Du klatschen dazu noch
BEifall. Kann ja sein, dass Du massig Kohle hast. Ich muss fuer die
Zwangsabgabe hart arbeiten. Ich habe keine Lust auf den Dreck. Ich
sehe auch keinen nennenswerten Qualitaetsunterschied mehr zwischen den
oeffentlich-rechtlosen Rotsendern und dem privaten
Unterschichtenmurks. Wozu also noch zahlen? WOZU? ES REICHT!!!!!!