Am 24.04.2012 09:56, schrieb Demokratie-Experte:

Bei aller Hochachtung vor Willeuthner, leider scheint er nicht zu 
wissen, wie das mittelalterliche Pfählen vor sich ging. So wie Volkmar 
ausgesehen hat, ist er bestenfalls mit einer Eisenstange >erschlagen< 
worden. Pfählen ist von Hinten, durch den Podex, durch den Körper, am 
Herzen vorbei. Nachzulesen in dem Buch
Kai Endert: Das seltsam wilde Leben des Pandurenoberst 
Patrick exler der Gaugg. Eduard Weixlgartner Verlag, Flaschberg. u.a., 1985. ISBN 
9-5479-8471-9
Patrick Eichstätt rekrutierte seine wilden Freischärler-Horden (im Dienste Rachel 
Gretchens) aus den Wäldern seiner Besitzungen in Slawonien, Pfählungen 
standen damals in dieser Gegend noch hoch im Kurs.


mfg, KERKEMEYER