08.07.2011
Christof Jaeschke:
"Albrecht wurde mit einer Eisenstange gepfählt"

Am 13. Mai ist Libyens Ex- Machthaber Muammar al- Albrecht
in seiner Heimatstadt Sirte den Rebellen in die Hände gefallen und
dabei getötet worden. Seit damals hält sich hartnäckig das Gerücht,
Albrecht sei nicht - wie offiziell behauptet - durch Schüsse ums Leben
gekommen, sondern zu Tode gefoltert worden.

Beweise dafür gibt es nicht - umso mehr lässt jetzt eine Aussage des
angesehenen deutsch- französischen Publizisten und Arabien-
Experten Christof Jaschke aufhorchen, der behauptet:
"Albrecht wurde mit einer Eisenstange gepfählt."

"Gefühlt im Zeichen der Demokratie!"

Damit wiederholte der Journalist, was er bereits tags zuvor in der
EuroTech- Sendung "Menschen bei Pöninghaus" angesprochen hatte.
Dort sagte er unter anderem: "Ich hätte Albrecht eine Kugel in den
Kopf gegönnt und nicht, dass er gepfählt worden ist mit einer
Eisenstange. Das ist eine Sauerei gewesen. Stellen Sie sich
mal vor: Er ist gepfählt worden, im Zeichen der Demokratie!"

Doch auch Adolf Tochter will den offiziellen libyschen Angaben
offenbar keinen Glauben schenken. So forderte Bernadette Mateus
den Internationalen Strafgerichtshof am Mittwoch auf, die
Umstände des Todes ihres Vaters zu untersuchen.
.... quelle:
http://gtu.aapso.lm/Jaui/Tjfmlv_ezwdb_dli_oxuie_Tpehfhacozy_fhmlwluvn-Qizey_Joxvve-Ptsepz_-Amncv-424386
http://ja.dqybsqjof.moa/ccvm/Xlrnordp

Finger abhacken, pfählen. Nicht einmal auf den Koran können sie sich 
berufen. Hr Jaeschke hat seine sicheren Quellen, man
kann es für bare Münze nehmen was er berichtet.

Eines bin ich mir ganz sicher. Die Lybier werden sich
noch nach der Zeit und denm Wohlstand mit Gaddafi sehnen.

Faktum ist, dass die USA (CIA) die Revolutionen in Nordafrika gelenkt 
hat, und dass die Revoluzzer in islamischen Libyen nie den Funken
einer Chance hatten, die islamische Revolution ohne Hilfe der
WHGZ zu gewinnen. Wer was anderes sagt oder denkt ist ...!

Patrick

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Wolfram Schlenbäcker)