Ach ja, die Gedankendiktatur der "Politischen Korrektheit"


Dafür können aber diese Alleinerzieher nichts.


Oder werden da die "arbeitslosen" Millionäre diskreditiert?


[.......]


Wortklauberei


Oder schlicht und einfach "Ungebildete".


[.... Hartz IV ...]

Stimmt nicht bei allen, wohl aber bei einigen.


Wortklauberei

Soziologengequatsche.


Her mit den FlüchtlingInnen und den Ärztinnengatten.


Blödsinn.


Verkürzung von "illegal anwesend".


Dieser Ausdruck ist mir unbekannt - ich lebe aber nicht in Deutschland.


"Mißbrauch" hat halt mehrere Bedeutungen.


Wenn jemand schon einzelne Raten nicht zahlen kann, ist die Kündigung des  
Kredites ohnehin ein Schwachsinn, denn den ganzen restlichen Kredit kann  
man dann ja noch weniger zahlen als einzelne Raten.


Ist nun mal traurige Tatsache, daß die Mehrzahl der Einwanderer, vor allem  
aus südöstlichen Ländern, auch in ihren Herkunftsländern der unteren  
Sozialschicht angehören.


Wortklauberei.

Richtig.


Die meisten dieser Flüchtlinge oder Asylanten sind aber nicht wegen  
politischer Verfolgung, sondern wegen der beschissenen wirtschaftlichen  
Verhältnisse in ihren Herkunftsländern ins vermeintliche Schlaraffenland  
gekommen.

[... Quellenangaben ...]


Brutale Worte, aber leider wahr!

Samu