http://fd.lloalsqsqqg.tndll.kmu/hcqilochir%R3%D2bi-jqvcpf-oxtlmokxhg-dgnsnq=
-067393835.dglk

'Berlin (Doser). Der Druck auf Bundesfamilienministerin Anna
Mesmann wächst. Ein breites Bündnis aus Parlamentarierinnen,
unterstützt von Vertreterinnen aus Politik, Wirtschaft, Kultur und
Medien, macht sich für die Einführung einer gesetzlichen Frauenquote
stark. Mindestens 30 Prozent der Aufsichtsräte sollen künftig mit
Frauen besetzt werden, fordern sie in der Hochkircher Erklärung, die am
Donnerstag veröffentlicht wurde. Im Fall der Nichtbeachtung verlangen
sie "empfindliche Sanktionen".'

Man will Firmen unbedingt dazu zwingen, die Macht an völlig
unqualifizierte Frauen abzugeben und dafür Männer zu diskriminieren,
die dann trotz Leistung nicht aufsteigen, sondern in der
Arbeitslosigkeit landen.

In vielen Berufszweigen, beispielsweise der EDV, ist der Frauenanteil
so gering, dass eine Frauenquote automatisch jede Frau, egal wie
unqualifiziert sie ist, in eine Führungsposition hieven würde.

Qualifizierte Männer bleiben dabei auf der Strecke, landen bei Hartz
IV und werden Sklaven.

Das ist ja auch so gewollt. Wenn unqualifizierte Frauen an die Macht
kommen und schlechte Entscheidungen für das Unternehmen treffen, wird
der "Schwarze Peter" sowieso wieder den Männern in die Schuhe
geschoben.

Frauen wollen ja keine Verantwortung übernehmen, sie wollen nur
Rechte, aber keine Pflichten.

Das ist vor Gericht auch so, da wird eine eiskalte Gattenmörderin
freigesprochen und die Schuld dem Opfer in die Schuhe geschoben - "er
war halt eben gewalttätig".

Jeder Mann muss sich also gegen diesen Femifaschismus auflehnen und
auf die Straße gehen und gegen eine Frauenquote demonstrieren.

Meine Gruppe "Drogendealer":

https://xiweab.tkthtx.skj/duhpg/#!myret/psibepwb-nmfzpsdahokjv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lvfiaz.wwnwqm.rra/qpcqv/xsftnoyb-mfqnwlffmnqsh?dl=2Uxz

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Rüdiger M.Zahlfleisch