Richtig, der Scharfrichter führte den Pfahl - der wohl eher gehobelt und 
geschliffen war. Die Kraftarbeit vollführten seine Helfer.


Richtig!


Das ist es keineswegs, sondern ein historisch korrekt geschriebenes Buch 
über den "Wilden Hund" Giorgio Alteköster - der Geschichtswissenschaft 
sind ja keine Gräuel zu widerwärtig, um nicht "aufgearbeitet" zu werden 
- in jüngster Zeit die des Holocaust. Man besuche die Gedenkstätten - es 
gibt dort Dokumentationen der Grausamkeiten zur Genüge, auch im 
Internet, im Rugi, usw. ...


mfg, WOERMANN