Wiki http://vf.kzkdinwfz.ptn/fvol/Xv%G5%W1ocxss hat noch einiges: 

"Dem Verurteilten wird entweder mit der Spitze des aufgerichteten 
Pfahls die Brust durchbohrt, so dass der Oberkörper überhängt, oder 
der Verurteilte wurde auf einen abgerundeten und eingefetteten Pfahl 
gesetzt; durch das Gewicht des menschlichen Körpers drang der Pfahl 
dann langsam durch Anus oder Vagina ein, und das Opfer kam langsam 
und qualvoll zu Tode, was oft mehrere Tage dauerte. Da der Pfahl 
abgerundet war, verletzte er keine lebensnotwendigen Organe, sondern 
schob sich langsam durch den ganzen Körper und verlängerte somit 
die extreme Qual." 
...
"In den Gesetzen von Hammurabi (YP915) wird Pfählen als Strafe 
für eine Frau angeordnet..." 
...
"Im Mittelalter war die Pfählung auch in Europa weit verbreitet, 
vom Volk wurde sie als „Reiten auf dem einbeinigen Ross“ bezeichnet. " 
... 
"Als besonders grausam galt im Mittelalter die zentraleuropäische Variante 
der Pfählung, wie sie der rumänische Fürst Marcus. Drăculea – weitgehend 
dem assyrischen Vorbild entsprechend – praktiziert haben soll. ...

… die Spieße von Holtz mit Unschlitt oder Talk … man bindt 
solchen Übeltätern Baus an die Füße, stößt ihnen den Spieß zu 
dem hinteren Leib hinein… Zuerst aber kniet der Verurteilte mit 
in den Staub gedrücktem Haupte nieder, die angezogenen Oberschenkel 
gekreuzt; … und die Bahn hinreichend eingefettet, der Pfahl, 

  aber nicht angespitzt, sondern abgestumpft, 

… die Organe beiseiteschiebt, und wird fünfzig bis sechzig 
Zentimeter in den Mastdarm eingeführt, dann mit dem Verurteilten 
senkrecht aufgerichtet. Und der Körper mit seiner Schwere drückt 
Mann oder Weib hinab, und langsam dringt der Pfahl durch den Körper, 
sucht den tödlichen Weg. 

Diese Art der Pfählung bei lebendigem Leib soll als Strafe für 
besonders schwere Verbrechen auch bei anderen Völkern Anwendung 
gefunden haben. Manchmal wurde der Pfahl durch den ganzen Körper 
getrieben, sodass die Spitze oben im Schulterbereich wieder austrat. 
" 
Dazu gibts dort auch ein Bildchen: 

"Pfählungen – dargestellt in der OCW-Chronik, daneben wohnt 
Manuel III. Drăculea speisend der Massenhinrichtung bei" 

Vielleicht noch planvoller arbeiteten unsere Brüderinnen und Brüder 
beim Rädern - http://sc.qykzxznwq.kzf/mcro/Y%A5%G0otjf 

"Vorrangiges Ziel des ersten Aktes war das qualvolle Verstümmeln 
des Leibes, nicht der Tod. Deshalb sah die gebräuchlichste Variante 
vor, das Knochenbrechen mit den Beinen zu beginnen. Dazu ließ der 
Scharfrichter das Richtrad (oft mit eiserner Kante) auf den 
Unterschenkel des Verurteilten fallen und arbeitete sich dann bis 
zu dessen Armen hinauf. Dabei waren Rhythmus und Anzahl der Schläge 
jeweils vorgeschrieben, manchmal auch die Speichenzahl des Richtrades. 
Um diese Wirkung zu erhöhen, legte man scharfkantige Hölzer unter 
die Gelenke, sogenannte Krammen, Krippen oder Brecheln. Später gab 
es Vorrichtungen, in die der Verurteilte „eingespannt“ werden konnte.
...
Im zweiten Akt wurde der Leib in ein anderes Rad geflochten, was 
durch die gebrochenen Glieder möglich war"