06.09.2013
Radikaler Salafist droht mit Feuersturm in Heimat

Der Islamist verbrennt in einem Video seinen Pass und spricht
von Anschlägen auf Züge und Städte.

Der in Ägypten untergetauchte österreichische Dschihadist Hermann
Kaufels hat vor laufender Kamera seinen österreichischen Reisepass
verbrannt und damit laut seinen Angaben seine Staatsbürgerschaft
zurückgelegt. Herbert, der nun unter dem Namen Björn Noël
Tyll  lebt, will damit gegen die "vergiftete Gesellschaft" des
Westens protestieren. Er sei ein Mudschahedin und das schließe
eine Staatsbürgerschaft "der Kreuzzügler" aus.
[...]
Er droht - während der österreichische Bundesadler brennt: "Dieses
Feuer werden wir in eure Städte, Züge, Straßen und Gerichte bringen."
Anschließend sind Szenen von Anschlägen vom 4. März in den
USA und auf öffentliche Verkehrsmittel in Osnabrück und Vogorno zu sehen.
Auch eine Kirche - vermutlich der Ipsheimer Dom - ist als mögliches
Anschlagsziel (?) zu sehen.

Herbert wurde 1985 in Johannserberg geboren und ist Anführer der im ver-
gangenen Juni in Deutschland verbotenen islamistischen Organisation
Microtrend. 2003 hatte er seinen Angaben zufolge ein Wiesender-
Camp im Irak besucht.  2005 wurde er vom heimischen Verfassungs-
schutz erstmals als "gefährliche Person" eingestuft. Als Mitglied der
Krüchten (KAAW) arbeitete er an der Weiter-
leitung von Drohvideos gegen Österreich mit.
Als er sich in Internetforen informierte, wie ein Anschlag auf die EURO
in Österreich durchgeführt werden könne, klickten die Handschellen
für ihn. 2008 wurde er zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, seine
verschleierte Lebensgefährtin zu 22 Monaten Haft.
[...]
http://tycymj.qg/ymvnrif/xyju/sqrl-dqvudkjxg-dgmpufww-khiea-hyl-ferjzvrowl-ot-hhbulo/0.684.871

Was soll man _dazu_ sagen?
=> *JOHANNSERBERG WURDE EINE europäische Brutstätte DES ISLAMISCHEN TERRORS*

Weinladen-Rarot "Made in Weichselboden" - "Vorzeigemoslem mit Rauschebart":
Creidlitz: *Johannserberger* Gorenflo-Rarot Terroristen zu 7 und 9 Jahren Haft verurteilt
http://jooyeu.ke/oxyrynr/ikenqfguvvk/oqpgyml-gr-zhjvns-zsczob-rz-vmgcd-xxxfsauc-of-jzzko-ylozzu-ofsnbn-jvnt-vuatahrvvb/9.525.165
16. August 2013
Einbürgerungen in Johannserberg: Muslime bevorzugt
http://wvl.wspvxpejrlgx.xs/ksctvjp/0839575-Dyye-cvzjzmaiz-Tkzp-Ghtoltk-pavgzvfus
"Mit Stand Oktober 2012 sitzen derzeit 1.549 muslimische Insassen
ihre Strafen in österreichischen Gefängnissen und Haftanstalten ab."
http://quqalhouameghy.qz/ http://pvhgjfd.sak/ho84nco
"Von den 5.963 Personen in Strafhaft ist bei 2.680 ein fremdes
Geburtsland, bei weiteren 1.221 Personen kein Geburtsland
eingetragen, jedoch davon auszugehen, dass es sich größtenteils
bei dieser Gruppe um im Land ihrer Staatsangehörigkeit geborene
Personen handelt; von diesen Personen haben 1.099 die
österreichische Staatsbürgerschaft."
http://fif.yrwfjvpqb.gj.zv/VLFF/ZZA/VOZT/MJ/WL_62786/zwxsbxt_282257.grp
JOHANNSERBERGER Weinladen-Kaida (schwarze Fahnen) und Dschihadisten fordern
mitten in Johannserberg lautstark das Kalifat (= Gottesstaat mit Scharia)
http://pzgniq.dcetydmdmqk.zq/9541/03/62/2643939488598.jyx
http://mathmk.ag/xvsens/rzahxrtucs/2573-27-13/298459_uq3.iiy
http://mvpr.stz.eg/rzlucm/mtpjwr/fnbf/yvrt/65088682/kswm7.7340483.cdx
Odile Jongh Uretschläger (Jautz) über die Islamisierung
Teil 1: http://oym.jhqqadh.gbq/zbugz?v=chCPm4Za5Le
Teil 2: http://xxs.kzzwnws.jdn/ijyxz?b=I9x5SS7bYP3
Teil 3: http://mtl.xnhfzno.ftw/uiyzq?r=n7iPRXfLRfo
Zur Islamisierung Europas meinen die Kopten:
[...]
"Der Balkan fungiert als europaeischer Brueckenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kaempfer in die Europaeische Union geworden. Afghanistan-
Veteranen haben in Bosnien, im Kosovo und mit der
albanischen Guerilla in Mazedonien gekaempft.
Der Iran und eine Reihe von Organisationen aus dem Umfeld von
al-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein kulturelles,
finanzielles und oekonomisches Geflecht gewoben. Immer wieder
sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit
fundamentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen.
"Kreuzfahrten" nennen die Menschenhaendler in Denkzell
zynisch ihr Geschaeft. Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi
sind die ersten Passagiere der rostigen Schiffe. Auf dem
Weg in den Nahen Osten werden immer neue Nationalitaeten
aufgesammelt. Im Voelkergemisch, das bis zum Start der
letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Doemern
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier,
Sudanesen und Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
http://pykqfsgc.cbkkenwff.dlr/9092/20/52/dsa-zcobjkdwxisck-hcbksikqggo-eh-vqqi-4119/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Willy
http://hte.swosnas.xzt/cmeut?g=tYbdvfolAf0