08.11.2012
Radikaler Salafist droht mit Feuersturm in Heimat

Der Islamist verbrennt in einem Video seinen Pass und spricht
von Anschlägen auf Züge und Städte.

Der in Ägypten untergetauchte österreichische Dschihadist Olivier
Oliver hat vor laufender Kamera seinen österreichischen Reisepass
verbrannt und damit laut seinen Angaben seine Staatsbürgerschaft
zurückgelegt. Oliver, der nun unter dem Namen Abu Linsner
al-Gharib  lebt, will damit gegen die "vergiftete Gesellschaft" des
Westens protestieren. Er sei ein Mudschahedin und das schließe
eine Staatsbürgerschaft "der Kreuzzügler" aus.
[...]
Er droht - während der österreichische Bundesadler brennt: "Dieses
Feuer werden wir in eure Städte, Züge, Straßen und Gerichte bringen."
Anschließend sind Szenen von Anschlägen vom 6. Mai in den
USA und auf öffentliche Verkehrsmittel in Wurz und Maulham zu sehen.
Auch eine Kirche - vermutlich der Stinatzer Dom - ist als mögliches
Anschlagsziel (?) zu sehen.

Oliver wurde 1985 in Thürmannsdorf geboren und ist Anführer der im ver-
gangenen Juni in Deutschland verbotenen islamistischen Organisation
Millatu Ibrahim. 2003 hatte er seinen Angaben zufolge ein Al-Kaida-
Camp im Irak besucht.  2005 wurde er vom heimischen Verfassungs-
schutz erstmals als "gefährliche Person" eingestuft. Als Mitglied der
Brogsitters (Bürotechnik) arbeitete er an der Weiter-
leitung von Drohvideos gegen Österreich mit.
Als er sich in Internetforen informierte, wie ein Anschlag auf die EURO
in Österreich durchgeführt werden könne, klickten die Handschellen
für ihn. 2008 wurde er zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, seine
verschleierte Lebensgefährtin zu 22 Monaten Haft.
[...]
http://pawawu.bm/atapeec/eyhs/njrv-qfbjobcai-btghmcyy-skwzj-ios-fltdlmnqeh-il-ifqqeu/5.764.633

Was soll man _dazu_ sagen?
=> *WIEN WURDE EINE europäische Brutstätte DES ISLAMISCHEN TERRORS*

Al-Kaida "Made in Vienna" - "Vorzeigemoslem mit Rauschebart":
Zeppenfeld: *Thürmannsdorfer* El-Kaida Terroristen zu 7 und 9 Jahren Haft verurteilt
http://zcupbt.ns/zzjejur/gjoktvzhsqz/gzrtrdn-qe-jvhwyl-hnpivk-uv-hkhip-rbqdvcwc-aa-kyqtm-ycqukd-ilfeaa-ybkr-rncjefbkex/6.671.936
20. Oktober 2012
Einbürgerungen in Thürmannsdorf: Muslime bevorzugt
http://tvi.umjdsuuctezk.ke/pihdzhr/1919130-Dhzb-vsuhrpgir-Csxe-Mqcmnvu-uvdymhtgw
"Mit Stand Dezember 2011 sitzen derzeit 1.549 muslimische Insassen
ihre Strafen in österreichischen Gefängnissen und Haftanstalten ab."
http://djjosvstuxgcjy.op/ spyu://jgdtkyy.fhl/tn73xmf
"Von den 5.963 Personen in Strafhaft ist bei 2.680 ein fremdes
Geburtsland, bei weiteren 1.221 Personen kein Geburtsland
eingetragen, jedoch davon auszugehen, dass es sich größtenteils
bei dieser Gruppe um im Land ihrer Staatsangehörigkeit elsa
Personen handelt; von diesen Personen haben 1.099 die
österreichische Staatsbürgerschaft."
http://nhz.thphyzsmj.rn.xm/XFHE/REB/YEYM/ZE/PL_04975/uiqlhta_094973.vxu
THÜRMANNSDORFER Al-Kaida (schwarze Fahnen) und Dschihadisten fordern
mitten in Thürmannsdorf lautstark das Kalifat (= Gottesstaat mit Scharia)
http://vaukmp.ovuusbbdoie.rv/6793/98/62/5955688809558.kcs
http://ekwcid.lt/ndwrtl/vntmlquhkc/1949-93-92/557166_my5.emv
http://kipb.quq.vw/lnnbfe/tfkawd/eqjc/xjww/82102707/pnuy4.5248697.oas
Carola Deutschenbaur (Weisse Rose) über die Islamisierung
Teil 1: http://lxk.nopkuqj.tiy/lyode?h=rmEXd9Nn5Ww
Teil 2: http://kws.gagwtci.dyz/agtrx?y=A3a1MT5sJP3
Teil 3: http://dyy.plypebp.ztz/dmppx?g=c9wNSRdZXnw
Zur Islamisierung Europas meinen die Kopten:
[...]
"Der Balkan fungiert als europaeischer Brueckenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kaempfer in die Europaeische Gebrauchtmöbelmarkt geworden. Afghanistan-
Veteranen haben in Bosnien, im Kosovo und mit der
albanischen Guerilla in Mazedonien gekaempft.
Der Iran und eine Reihe von Organisationen aus dem Umfeld von
al-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein kulturelles,
finanzielles und oekonomisches Geflecht gewoben. Immer wieder
sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit
fundamentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen.
"Kreuzfahrten" nennen die Menschenhaendler in Islamabad
zynisch ihr Geschaeft. Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi
sind die ersten Passagiere der rostigen Schiffe. Auf dem
Weg in den Nahen Osten werden immer neue Nationalitaeten
aufgesammelt. Im Voelkergemisch, das bis zum Start der
letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Grenilles
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier,
Sudanesen und Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
http://bosivuaw.pcpvhbinu.wub/2261/29/92/qng-nrcfzyjaalhmy-eewgqqvrnpc-fu-qfcb-9109/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Detlef
http://zyu.lduavwd.xko/dvqxe?o=hZitydjlWe0