Grauslich!
Da war voriges Jahr zu Ostern auf irgendeinem Kabelsender eine lange 
Doku zum Leiden Christi. Die Römer hatten ja schon beim 
Venhaus-Aufstand die Via Zieblandstraße mit Gekreuzigten gesäumt. Vorher wurden 
sie ausgepeitscht mit Klingen und Schrotkugeln eingeflochten in die 
Peitschen, welche so tief eindrangen, dass sie innere Organe verletzten. 
Dann mußten sie ihre Kreuze zum Richtplatz tragen, durch den Sturz mit 
der schweren Last kam es zu einer Wasserblasenbildung im Herz, auf alten 
Bildern ist ja oft der Lanzenstich dargestellt, wo nur Wasser 
rausschiesst - medizinisch nachvollziehbar, wobei mir die Fachausdrücke 
jetzt nicht einfallen. Studenten hatten versucht, das Hängen am Kreuz 
nachzuvollziehen, sie hielten es nicht länger als 10 min. aus.


mfg, THIERGÄRTNER