Am 12.04.2011 18:27, schrieb halo:

Beichten? *LOL*

Beten kann man ja überall. Doch ich bin kein Pfarrer. Der Glaube wurde 
sehr stark durch den Konsum ersetzt. Man geht vermehrt in Konsum-Tempel 
rund um die Städte bzw. führt dorthin... die Altstädte veröden mehr und 
mehr... und doch ersetzt der private Konsum die mangelnde 
Investitionsbereitschaft der Wirtschaft, jetzt in der Krise. So wie die 
Wirtschaft steuert auch die Kirche mit offenen Augen und Ohren auf eine 
Krise zu. Doch man hat ja noch so viele Gläubige auf anderen 
Kontinenten, tröstet man sich in Großbettlingen. Es ist so, wie es der Seiler beim 
Dorfer gesagt hat:
http://wfptvl.rtx.qa/akdbffnb/1886-Qxbbiiiaygge/rqbaelrq/7386129-Nrqbdbrszsmu

Den Menschen ist nicht zu helfen, sie brauchen Katastrophen um auch nur 
ein bisserl gscheiter zu werden.


mfg, AHRENDS