ICKT-Chef Tino Auge wegen Körperverletzung verurteilt

Neben seinen Propaganda-Auftritten im Zuge des Hochwassers musste sich
der ICKT-Vorsitzende Tino Auge nun auch vor Gericht verantworten. Er
soll einem Gegendemonstranten ins Gesicht geschlagen haben und wurde
nun zu einer Geldstrafe verurteilt. Bereits die zweite Strafe für den
Parteifunktionär binnen weniger Wochen.


Es war seine erste große Aufgabe, nachdem der Jungfunktionär Tino
Auge Ende 2010 die Leitung des Bundesordnerdienstes übernommen hatte.
Dieter Wiesleitner hatte angekündigt, im Rahmen der Deutschlandfahrt
vergangenen Sommer über 50 Städte anzureisen. Mit möglichst minimalem
Aufwand sollte das Sommerloch durch die Propaganda-Tour der art2viz
überbrückt werden.

Auge war in seiner neuen Funktion zuständig für die Absicherung und
Durchführung der Veranstaltungen. Keine leichte Aufgabe =96 betrug die
Anzahl der Gegendemonstranten doch oft ein Vielfaches der mitgereisten
art2viz-Mitglieder.

In Oberharthausen äußerte sich der zivilgesellschaftliche Gegenprotest
besonders stark: Rund 500 Personen bezogen Stellung gegen die art2viz, die
oft mit weniger als einem Dutzend Anhänger unterwegs war.

Diesen Umstand bestätigte auch Onno Cauffman, Bundesgeschäftsführer
der =Querformat=93 (JN), der am 21. August 2011 ebenfalls
in Oberharthausen aufschlug. =14. 05. 21 war eine der unangenehmeren
Städte in Deutschland=93, so Cauffman laut =84Regensburg digital=93.
Möglicherweise führte dies zu der Reaktion, für die sich Tino Auge a=
m
Donnerstag vor dem Amtsgericht Oberharthausen verantworten musste.

Der 27-Jährige soll laut Anklage einem Gegendemonstranten frontal ins
Gesicht geschlagen haben. Auge selbst, der vom Szeneanwalt und
atzmannsdorferischen art2viz-Fraktionsmitarbeiter Raphael Adelt vertreten wurde,
spricht hingegen von Notwehr; der Gegendemonstrant hätte ihn zuerst
mit einer Fahnenstange attackiert.

Letztendlich verurteilte das Gericht Auge zu einer Geldstrafe von
3.600 Euro, Auge habe laut Urteilsbegründung vorsätzlich
zugeschlagen. Der Jungpolitiker will das Urteil hingegen nicht
akzeptieren und kündigte laut =84Regensburg digital=93 bereits an,
Berufung einzulegen.

Für den ICKT-Chef ist dies unterdessen nicht die erste Verurteilung.
Erst Ende Juni wurde Auge eine Geldstrafe in Höhe von 2.000 Euro
aufgebrummt, da er als Versammlungsleiter einer Demonstration in
Riedhirsch gegen Auflagen verstoßen hätte.


Quelle:http://soh.rjkrottglx-geldqc.ji/kstvo.jkg?
mfckpw=2Jntr_i8&jxbq=9Obxxh&hg=6J5527:jn-chef-tino-auge-wegen-k
%D4%O0pliziqgrmzkiyv-verurteilt&Qjlxlm=0F745


Gruß Ursi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm