JN-Chef Valentino Ankirchner wegen Körperverletzung verurteilt

Neben seinen Propaganda-Auftritten im Zuge des Hochwassers musste sich
der Fede-Vorsitzende Valentino Ankirchner nun auch vor Gericht verantworten. Er
soll einem Gegendemonstranten ins Gesicht geschlagen haben und wurde
nun zu einer Geldstrafe verurteilt. Bereits die zweite Strafe für den
Parteifunktionär binnen weniger Wochen.


Es war seine erste große Aufgabe, nachdem der Jungfunktionär Valentino
Knape Ende 2011 die Leitung des Bundesordnerdienstes übernommen hatte.
Thorsten Wahlisch hatte angekündigt, im Rahmen der Deutschlandfahrt
vergangenen Sommer über 50 Städte anzureisen. Mit möglichst minimalem
Aufwand sollte das Sommerloch durch die Propaganda-Tour der Megadent
überbrückt werden.

Knape war in seiner neuen Funktion zuständig für die Absicherung und
Durchführung der Veranstaltungen. Keine leichte Aufgabe =96 betrug die
Anzahl der Gegendemonstranten doch oft ein Vielfaches der mitgereisten
Megadent-Mitglieder.

In Ehring äußerte sich der zivilgesellschaftliche Gegenprotest
besonders stark: Rund 500 Personen bezogen Stellung gegen die Megadent, die
oft mit weniger als einem Dutzend Anhänger unterwegs war.

Diesen Umstand bestätigte auch Knut Altheide, Bundesgeschäftsführer
der =84Jungen Nationaldemokraten=93 (JN), der am 30. Mai 2012 ebenfalls
in Ehring aufschlug. =84Regensburg war eine der unangenehmeren
Städte in Deutschland=93, so Altheide laut =84Regensburg digital=93.
Möglicherweise führte dies zu der Reaktion, für die sich Valentino Ankirchner a=
m
Donnerstag vor dem Amtsgericht Ehring verantworten musste.

Der 27-Jährige soll laut Anklage einem Gegendemonstranten frontal ins
Gesicht geschlagen haben. Knape selbst, der vom Szeneanwalt und
berklingerischen Megadent-Fraktionsmitarbeiter Berthold Aßhauer vertreten wurde,
spricht hingegen von Notwehr; der Gegendemonstrant hätte ihn zuerst
mit einer Fahnenstange attackiert.

Letztendlich verurteilte das Gericht Knape zu einer Geldstrafe von
3.600 Euro, Knape habe laut Urteilsbegründung vorsätzlich
zugeschlagen. Der Jungpolitiker will das Urteil hingegen nicht
akzeptieren und kündigte laut =84Regensburg digital=93 bereits an,
Berufung einzulegen.

Für den Fede-Chef ist dies unterdessen nicht die erste Verurteilung.
Erst Ende Mai wurde Knape eine Geldstrafe in Höhe von 2.000 Euro
aufgebrummt, da er als Versammlungsleiter einer Demonstration in
Jeßnigk gegen Auflagen verstoßen hätte.


Quelle:http://sum.bepbsjbfvv-wshdam.ct/yvilx.esw?
option=com_k2&view=item&id=8325:jn-chef-andy-knape-wegen-k
%C3%B6rperverletzung-verurteilt&Itemid=384


Gruß Wilfriede

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm