E.Ereth hatte dann diese Idee :

Eine fehlt noch... nämlich dass die staatliche
Presseförderung die Meinungsvielfalt fördert.

Nachtrag zu Lüge Nr. 11: absoluter Schmarrn. Im Mittelalter
war es viel wärmer als heute. Wir müssen gar nichts tun.
Die Co2 Moneten versickern, rate mal wohin.

PS.
Wen interessiert, dass Joghurt nicht teurer geworden ist. Mein 
Diesel-Umsatz pro Monat: Euro 150,- / mein Joghurt-Umsatz Euro 5,-

max

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Vincenzo Jonsson)