Ja bestimmt.


Das glaube ich nicht. Ich glaune eher das die gesamte Menscheit über ihre
Geschicht immer wieder belogen wurde.


Ich kann es mir nicht mal vorstellen freiwillig in der ehemaligen DDR
leben zu wollen. Auch unter solchen Umständen würde ich vermutlich schon
eine Flucht vorziehen, auch dann wenn andere Familienmitglieder die nicht
mit flüchten wollen aber könnten später darunter leiden müssten. Ein Leben
in einer solchen Gefangenschaft im grössten Gefängnis von Deutschland ist
es nicht wert gelebt zu werden. Ich würde dann lieber unter Lebensgefahr
flüchten wollen als mich solchen Bedinungen zu beugen. Auch kann ich meine
Heimat überall hin verlegen wo es mir gefällt. Ich kann mich beinahe
überall zu Hause fühlen wo es sich in Freiheit relativ gut Leben läßt, was
jetzt nicht bedeutet nur mit Konsumgüter überhäuft zu werden.


Völlig richtig. Und ich würde mich schon in der DDR gezwungen sehen zu
flüchten, obwohl es dort keine solche Hungernot gab.


Das kommt mir schon etwas bekannt vor. Ein Freund hat hier bei uns in
Schaan jahrelang als Jugendbetreuer in dafür angemieteten Wohnungen mit
jugendlichen Migranten gearbeitet, um sie auf ein Leben hier bei uns
vorzubereiten.


Auch die Arbeit mit behinderten Menschen ist mir nicht fremd, da mein
Bruder mit körperlich und geistig behinderten Menschen arbeitet.

Albrecht