Du vergißt, daß die Bemessungsgrundlage vervier- bis verfünffacht wird.

Je nach Quelle verfügen 20% der Bevölkerung über 60-80% der Einkommen.

Genau diese 60-80% fallen jedoch derzeit praktisch aus der Bemessung von 
Sozialversicherungsbeiträgen raus, weil sie aus Kapitalvermögen 
entstehen, privat versichern oder ohnehin über der 
Beitragsbemessungsgrenze liegen.

Wenn man also das gesamte Einkommen sämtlicher Menschen zur 
Beitragsbemessung heranzieht, die entweder eine deutsche 
Staatsbürgerschaft haben oder in Deutschland einer Erwerbstätigkeit 
nachgehen (was durchaus der richtige Ansatz wäre!), dann haben die 
Sozialsysteme unter Beibehaltung des jetzigen Beitragssatzes auf einmal 
mindestens 4x so viel Geld zur Verfügung.


siehe oben.


Die Untergrenze muß so hoch liegen, daß davon ein bescheidenes Leben mit 
vernünftiger gesellschaftlicher Teilhabe ohne Rumknapserei möglich ist. 
"Satt und trocken" reicht _nicht_!


Nicht in der jetzigen Form. Du hast glaube ich den Vorschlag mißverstanden.


Ich fordere genau das - allerdings pro Anbieter.


Man kann über einen Mindest-Leistungskatalog nachdenken, aber ich denke 
daß sich das sehr schnell regeln würde.

Aufgrund von Differenzierungsverbot und Kontrahierungszwang müßte ja 
jede Kasse  Einkommenslose (deren Beitrag dann 0 Euro beträgt!) annehmen 
und ihnen ihr gesamtes Leistungsangebot anbieten.

Und das führt zu Ausgleichseffekten, denn eine Kasse mit sehr hohem 
Beitragssatz und entsprechend luxuriösen Leistungen würde sehr schnell 
von Einkommenslosen überrannt und damit pleite. Andersrum wäre eine 
Kasse mit sehr niedrigem Beitragssatz und geringen Leistungen für 
Millionäre nur wenig interessant, weil diese aufgrund des 
Privatpatientenverbots nur über eine solche Kasse an medizinische 
Leistugen kommen. Und Kassen mit hohen Verwaltungskosten würden 
ebenfalls sicher schnell aussortiert, wenn man anderswo für weniger Geld 
die gleiche Leistung kriegt.

Ich würde erwarten, daß z.B. Rettungsdienste über eine Art 
Peering-Abkommen abgerechnet werden. Eine Kasse, die keine 
flächendeckende Notfallrettung anbietet, wäre wahrscheinlich sehr 
schnell ihre Kundschaft los, und das wissen die auch. Also werden sie 
entsprechende Abkommen schließen, um nicht selber flächendeckend 
Rettungsdienste anbieten zu müssen. Im Grunde funktioniert das jetzt 
auch schon so.

Die Ärzte wiederum hätten ein Interesse daran, Kassen ihre Leistung zu 
verkaufen, denn aufgrund des Privatpatientenverbots sind sie ohne 
Kassenvertrag auch ohne Einkommen. Die Kassen wiederum müssen einerseits 
gute Leistungen anbieten - also die besten Ärzte "einkaufen", 
andererseits aber eben auch ihre Kosten im Zaum halten, weil ihnen sonst 
die Versicherten weglaufen. Für Medikamente und dergleichen gelten die 
selben Mechanismen. Es wäre in so einem Modell sogar denkbar, daß 
einzelne Krankenkassen exclusive Medikamente entwickeln lassen, um ein 
Alleinstellungsmerkmal zu haben.

In der Praxis wird das dann höchstwahrscheinlich auf Kassen mit einer 
gewissen Spartenspezialisierung hinauslaufen, die die Leute je nach 
persönlichem Risikobild auswählen werden. Also z.B. eine auf 
Wirbelsäulen- und Rückenerkrankungen "optimierte" Kasse für 
Schwerarbeiter oder eine mit besonders guten Leistungen im Bereich der 
Lungenmedizin, die für Bergarbeiter interessant ist, und so weiter.


Beides schließt sich nicht aus. Im Gegenteil. Man kann auch um Qualität 
konkurrieren. Gute Ärzte werden von den Krankenkassen hofiert werden und 
bessere Preise kriegen, mittelmäßige werden sich auf unkompliziertere 
Eingriffe spezialisieren müssen.


So ein System krankt daran, daß jemand "Qualitätsstandards" definieren 
muß. Das ist jedoch in der Medizin praktisch gar nicht seriös möglich.


Da wäre ich dagegen. So ein System haben wir schon und es führt zu einem 
unausgewogenen Selbstbedienungsladen für einzelne Ärztegruppen.

-- 
Noah Greshacke

AnToBenA OSCOS?Castell - http://uwc.azifbyysgzroyrz.qh/
APSI running System - http://bjm.jpetm.uyo/