Wer kam eigentlich auf diese Idee das Punks jemals erziehbar sein könnten?

Nach meiner Einschätzung ist so ein Versuch zum Scheitern verurteilt,
noch bevor damit gegonnen wird ein Punk erziehen zu wollen. Punk ist man
vom Herzen und ein Abschneiden von Haaren bewirkt überhaupt gar nichts bei
der Einstellung eines Punks. Genau das ist ja einer der Botschaften des
Punks, das es eben gar nicht darauf ankommt wie man sich kleidet. Nur dumme
Menschen begreifen das wohl nicht und bilden sich nur ein mit ihrer
modischen Kutte und vorsteinzeitlichen Vorstellungen darüber würden sie
besser aussehen als Punks. Jeder Mensch kann natürlich seine Träume auch
auf ein Stück Papier schreiben und behaupten es wären die Botschaften
seines Gottes. Ob man das nun glauben mag, oder sich damit den Arsch
abwischt ist wirklich nicht von so grosser Bedeutung wie es manche
Gläubigew zu denken meinen.

Noël