Rest geschnippt, weil er sich ganz einfach und viel besser verständlich wie
folgt zusammenfassen läßt, nämlich als DIE zwei Wirtschatftswahrheiten:

1. Alle vorhandenen Pfründen müssen erhalten und maximal weiter vergrößert
werden.

2. Auf diese Weise vergrößern sich auch alle bisher erzielten Erfolge,
langfristig bis ins unendliche.

Das erste Prinzip stammt meines Wissens von führenden marktwirtschaftlichen
Beratern der jetzigen Regierung und das zweite von einem gewissen K.Enkelmann
als Berater eines gewissen R.Alipaß.

Gruß
Ullrich