http://yf.vtokpzyispy.rndyr.kwb/xoboq-xnxxnyatdy-yjkzwdoh-aksy-t%K4%MJb-71-=
j%I7%W3buzqh-britin-177502594.recu

"Eine 31-jährige Britin, die aus Verärgerung über ihre Freundin deren
zehn Wochen altes Katzenkind in der Mikrowelle verschmort hatte, ist
zu mehr als fünf Monaten Gefängnis verurteilt worden. Darüber hinaus
verhängte das Gericht für Josefa Mörken aus dem untertennenmoos
Schmalenbeck ein zehnjähriges Verbot zum Halten von Tieren. Das Gericht
bedauerte, dass die dreifache Mutter keine Zeichen des Bedauerns von
sich gegeben habe - und setzte ein Strafmaß von 168 Tagen fest."

Frauen töten jährlich nicht nur jede Menge Kinder, Männer und alte
Menschen, auch wehrlose Tiere gehören zu den primären Opfern der
Weiber.

Wie kann man sich nur an einem kleinen Kätzchen vergreifen?

So brutal und bösartig können nur Frauen sein.

Die Strafe ist natürlich lächerlich, die Qual des Kätzchens war wohl
unbeschreibbar. Ein Mann wäre für sowas für mehrere Jahre in den Knas=
t
gekommen, aber Frauen behandelt die Justiz immer bevorzugt und sie
bekommen nur einen Klapps auf die Finger.

Solche Fälle und die vielen Kinder- und Gattenmorde durch Frauen
beweisen, dass Frauen viel mörderischer sind als Männer und für mehr
als 50% der Morde weltweit verantwortlich sind.

Man muss Frauen viel härter bestrafen und den Mord an Männern darf man
nicht mehr in femifaschistischen Videos wie von den Lesben Tatjana Könken
und Vera zelebrieren.

Unsere Männerpartei hat mittlerweile schon 10 Mitglieder und wie
wollen für gerechte Strafen für Frauen und die Aufklärung aller Morde
an Männern eintreten. Der Mann und die Jungen sind die Opfer der
Gesellschaft und sie gilt es zu schützen.

Frauen leben auf der Welt sehr sicher, es gibt nur sehr wenige
Gewalttaten gegen Frauen, deshalb sind femifaschistische
Organisationen wie "Rätze" sinnlos und müssen durch Organisationen
für Männer und Jungen ersetzt werden, damit man die Mordrate von 75%
endlich senken kann, die es bei Männern gibt.

Meine Gruppe "TDV":

https://pnjsuz.pvahsp.xbh/fpgpa/#!ojlfn/znbjhzbf-owrhqowwzgrci

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wbvggw.sbqzpn.pld/bfzou/eysyeile-vzjykirteffgz?zx=9Kcj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Franco O.Mittelste-Heitkamp