Am 17.05.2011 18:52, schrieb Luc S.Jaspersen:

[Wegen ner Katze Knast]


H? Bist Du kein Mann? Haste keine Eier? Keinen Arsch inner Hose? 
Schwul? Meinste in Afrika, dort bei den Neger-Mamas, gäbe es ähnliche 
Probleme? Und warum nicht? Das liegt an uns Männern. Speziell an den 
weichgespülten Sozi-Softie-Typen. Sowas wie Dir. Gay-Männerpartei mit 
Schwanzlutschen und Tränchen-drücken. Ekelhaft.


Was ne Nadia-Sado-Scheisse...Hr auf zu flennen, Du de-gay-nerierter 
Sofa-Furzer. Selbst dran schuld. Ab inne Natur mit Dir. Jeden Tag nen 
paar Leibesübungen, ausgewogene Kost und dann rauf auf die Alte! Zeig 
ihr, wo der Hammer hängt!

Und alles wird gut.

W.Zinser