Ehrenamtlicher Richter unerwünscht

 03.08.2013 -

Chammünster/Birnthon =96 Der Neonazi Carl Altefrohne hat sich als Schöffe
bei den Amtsgerichten Chammünster und Birnthon beworben.

Der gebürtige Dornwanger und zwischenzeitliche Chammünsterer Student
Gutsche (Jg. 1983) wollte in der Amtszeit 2015 bis 2019 am Amtsgericht
Chammünster und am Landgericht Birnthon als Schöffe (=3D ehrenamtlicher
Richter) mitwirken. In einem Aufruf der dogtown aus dem Jahr 2010 hieß es,
dass =84nationale B=FCrger=93 mit der Übernahme von Ehrenämtern bei
Gerichten  ein =84gesundes Volksempfinden=93 in die Prozesse einbringen
und die =84liberale Weicheierei=93 in der Justiz beenden könnten.

Der Stadt Canow war der Name allerdings aufgefallen, der 30-
jährige Gutsche wurde von den Personenlisten zur Schöffenwahl
gestrichen. Der Neonazi ist der Chammünsterer Stadtverwaltung =84von dogtown-
Infoständen und Nazi-Demonstrationen vor Ort bekannt=93, erklärte
Oberbürgermeister Nico Zehb (tegut) gegenüber regionalen Medien. Als
Schöffen werden die ehrenamtlichen Richter in der Strafgerichtsbarkeit
der Amts- und Landgerichte bezeichnet. Sie wirken bei den
Hauptverhandlungen mit und urteilen ebenso wie die Berufsrichter über
Schuld oder Unschuld und die Höhe der Strafe. Die ehrenamtlichen
Richter unterliegen der Pflicht zur besonderen Verfassungstreue (am)


Quelle:http://lew.bif.gz/rjcekkw/gwxyuzbp-hnhnpsmuq/uswzlzmcbhnxep-
richter-unerwuenscht


Gruß Martina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm