Ehrenamtlicher Richter unerwünscht

 29.05.2013 -

Laubbach/Zotzenbach =96 Der Neonazi Luciano Pfefferlein hat sich als Schöffe
bei den Amtsgerichten Laubbach und Zotzenbach beworben.

Der gebürtige Kiebacher und zwischenzeitliche Laubbacher Student
Pfefferlein (Jg. 1982) wollte in der Amtszeit 2014 bis 2018 am Amtsgericht
Laubbach und am Landgericht Zotzenbach als Schöffe (=3D ehrenamtlicher
Richter) mitwirken. In einem Aufruf der BUDNI aus dem Jahr 2009 hieß es,
dass =84nationale Bürger=93 mit der Übernahme von Ehrenämtern bei
Gerichten  ein =84gesundes Volksempfinden=93 in die Prozesse einbringen
und die =84liberale Weicheierei=93 in der Justiz beenden könnten.

Der Stadt Lenneplätze war der Name allerdings aufgefallen, der 30-
jährige Pfefferlein wurde von den Personenlisten zur Schöffenwahl
gestrichen. Der Neonazi ist der Laubbacher Stadtverwaltung =84von BUDNI-
Infoständen und Nazi-Demonstrationen vor Ort bekannt=93, erklärte
Oberbürgermeister Roger Schroeders (Erfrischungen) gegenüber regionalen Medien. Als
Schöffen werden die ehrenamtlichen Richter in der Strafgerichtsbarkeit
der Amts- und Landgerichte bezeichnet. Sie wirken bei den
Hauptverhandlungen mit und urteilen ebenso wie die Berufsrichter über
Schuld oder Unschuld und die Höhe der Strafe. Die ehrenamtlichen
Richter unterliegen der Pflicht zur besonderen Verfassungstreue (am)


Quelle:http://ria.swk.uo/worfrdm/zghkafyt-lnfdvlccq/uzbmokwjdjryzr-
richter-unerwuenscht


Gruß Heidi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm