1. Du brauchst in Europa keine Kinder machen - Kondome oder bei Paranoia 
Unterbindung hilft.

2. Du brauchst in Europa nicht zu heiraten -> ergo keine Scheidung. 
Konkubinat ist schon lange legal.

3. Falls du mit Frauen grundsätzlich ein Problem hast, dann werde 
enthaltsam, schwul oder vergnüge dich mit Transsexuellen oder Transvestiten. 
Pornofilme sind auch legal erhältlich. Die Zeiten standen für Femophobe nie 
besser als jetzt.

Also, statt rumheulen wie ne Waltraud solltest du jetzt einfach mal was an 
deinem beschissenen Leben ändern. Was mir noch mehr aufn Sack geht als 
Zicken mit Titten sind Zicken mit Hoden.

Gruss