In der Jetzt-zeit kannst ja einfach den Beweis antreten .... einige 
Beispiele der nahezu unbegrenzten Freiheiten ...

Du kannst relativ unbeschwert unser System und die Politiker 
kritisieren, die Schmerzschwelle ist relativ hoch angesiedelt, die 
Toleranz auch .... nur wer der Demokratie zerstörerisch begegnet muss 
mit Gegenwind rechnen - was auch gut ist, eine Demokratie muss wachsam 
und wehrhaft gegen Kräfte die sie zerstören wollen, bleiben!

Du kann auch relativ unbeschwert verreisen, innerhalb Europas sowieso 
.... mit wenig Geld halt per Bahn, Rad, zu Fuß ....

In Wald, Feld & Flur kannst du dich nahezu unbehindert bewegen ... denke 
mal an das Mittelalter ... das war damals nicht so selbstverständlich ...

Es gibt, zumindest in Europa keine Clanführer mehr, die du immer um 
Erlaubnis fragen musst ...

Ich wüsste nicht wo es Stellen gibt die meine Freiheit grundsätzlich 
einengt ... wenn du anders empfindest so nenne diese ...

-- 
Hanno
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....