"Georg Loel" <yiniwt-gbjsq-mybytlk@bbfozlh.du>:


Nein, es zeigt nur, daß es schwer ist, im Gefängnis ein besserer 
Mensch zu werden. Gewalttätige werden in ihrer Haltung bestätigt, daß 
es ohne Gewalt nicht geht. Das Opfer in diesem Fall, dem sein Prozeß 
ja auch noch bevorsteht, könnte es seinen Richtern eigentlich gleich 
als Beleg entgegenhalten.

Ich würde es an seiner Stelle jedenfalls tun und fragen, ob mich ein 
Staat überhaupt verurteilen darf, der mich nicht schützt - und das 
nicht einmal dann, wenn ich mich in seinem Gewahrsam unter ständiger 
Bewachung befinde. Das staatliche Gewaltmonopol gilt nämlich nicht 
voraussetzungslos, wie der Konservativismus immer meint.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francis P. Jurich