Antwort auf eine Nachricht von Volker O.


Ja, aber Solarzellen sind nicht die einzige Möglichkeit, die Sonne zu
nutzen. Eine andere Möglichkeit ist die Solarthermie. Selbst Windkraft
ist letztendlich Sonnenenergie, denn ohne Sonne würde sich auf unserem
Planeten kein Lüftlein regen. Auch die Wasserkraft gehört dazu, denn
welches Wasser flösse wohl in unseren Flüssen, wenn auf dem Meer infolge
der Sonneneinstrahlung kein Wasser verdunstete?

Volker, Du mußt mal ein bißchen „größer“ denken und nicht immer gleich
die Scheuklappen anlegen! ;-)


Glück auf!
*Kathrin Jungbluth*
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lmcxr-hlgrsy.db