In article <4mpc8zYh56D7@sdv.frzjfkcshh.gdn>, Claire Zapff says...


Der Wirkungsgrad ist bis heute sehr bescheiden. Damit wird man kaum so 
einen Starkstromverbraucher wie die Bahn versorgen können.


Meines Wissens werden winzige Mengen schon lange in den 
Forschungseinrichtungen hergestellt. Das Problem ist die aufwändige 
Lagerung, da sie nicht mit normaler Materie in Berührung kommen darf.


Niemand will das ganze Land mit Masten und Leitungen zupflastern.
Für Hochspannungsleitungen müssen Trassen durch den Wald geschlagen 
werden. Darunter wohnen will auch niemand und im Winter kann der ganze 
Sermon zusammenbrechen. Das erlebt man in den USA jedes Jahr.

Dafür finden sich keine privaten Investoren und der Staat ist dafür 
nicht zuständig.


Die Windkraftindustrie wird sich ebenso wie die Solarenergie in 
Billigländer verlagern. Was dann noch wird, ist schwer vorauszusagen.

Eines ist sicher, Firmen die großen Strombedarf haben (Aluminiumhütten 
usw) werden hier dann dichtmachen.

mfg
Georges