Am 17.05.12 02:16, schrieb Mathias P.:

Warum denn nicht! In Österreich sind die Energiekonzerne noch teilweise 
im Eigentum der Allgemeinheit ... warum soll die Allgemeinheit einen 
Aktienanteil an der äußerst wichtigen Grundversorgung besitzen?

In gewissen lebensnotwendigen Bereichen muss eine Pflicht zur Versorgung 
geben.


Die mittelständische Wirtschaft und das Gewerbe läuft nicht einfach 
davon ....


Die Meisten der ganz großen sind doch eh schon weg ....

-- 
Niklaus
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....