Am 20.04.12 01:53, schrieb Helena Kammering:

Ausreichende Energie für Alle ist eher eine Verteilungsfrage ... analog 
zur ausreichenden Ernährung für alle Erdenbürger ...

In der Sahara (eigentlich in diesen Breitengraden nördlich und südlich 
des Äquators rund um den Globus) hat jeder Einwohner soooo viel Energie, 
wie er diese nie und immer nutzen kann ... und es ist relativ einfach 
möglich diese umzuwandeln und zu nutzen ...

-- 
Klaas
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....