Damals von Kaisers und Gottes Gnaden ....  und nur in einem Fürstentum ....

Du kannst dich heute ziemlich ungehindert durch die Wälder Europas 
bewegen, meist überall Pilze sammeln ....

Aber ich rede hier von Freiheit der Person und nicht vom Einsammeln 
fremden Eigentums ...

Dabei bleib ich:
Die Menschen waren noch nie in der Geschichte so frei und hatten noch 
nie so weitreichenden Zugang zum allgemeinen Wissenspool, hatten noch 
nie die nahezu unbegrenzten Möglichkeiten der Kommunikation über alle 
Grenzen hinweg, hatten noch eine so tief greifende Bildung (trotz PISA), 
waren noch nie so beweglich was Reisen betrifft, noch nie hatten die 
Menschen in vielen Ländern (wo es Demokratien gibt) so großen Einfluss 
auf die Politik, usw, usf!

Alleine, dass wir hier über weite Strecken (weltweit von nahezu jeden 
Ort der Erde) über politischen Ansichten diskutieren und streiten können 
ist ein Beweis!

Wer dies nicht sieht ist einfach Blind und Taub!

-- 
Dietrich
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....