Auch mit dem Fahrad kommt schon sehr weit und je weiter man von hier weg
kommt, desto geringer sind auch die Überlebenskosten.


Kein wirkliches Problem, wenn man nicht so schnell reisen muss und nicht
erwartet das man mit Luxusgüter überhäuft wird, wenn man von Zeit zu Zeit
etwas arbeitet für etwas zu essen und um die Ausrüstung für die Reise
aufzustocken. Für Reisen innerhalb Deutschland kann man ggf. auch
zu Fuss gehen. Kostet dann keinen Cent Reisekosten, wenn man die
Verpflegung mal davon abzieht.

Lennart