Antwort auf eine Nachricht von Dirk M.


Theoretisch denkbar, aber auch praktisch durchführbar? Am Ende kann es
sein, daß wir mehr Energie dafür aufwenden müssen die erforderliche
Temperatur und den Druck zu erzeugen, als das Ding hergibt.

Aber warum so kompliziert, wenn es einfach auch geht? Der Fusionsreaktor
ist doch schon da: die Sonne! Zapft das Ding an, und gut ist!


Dat kannze knicken!

Antimaterie ist theoretisch möglich, kommt aber praktisch nicht vor,
denn sie reagiert mit gewöhnlicher Materie und geht vollständig in
Energie auf.

In der Tat, das wäre eine unvorstellbar große „Energiequelle“, wohl
wahr. Und nach allem was wir wissen hat eine solche Reaktion auch
tatsächlich schonmal stattgefunden, aber vor 14 Milliarden Jahren! Und
seither ist keine Antimaterie mehr da, dieses Thema kannst du also den
SF-Autoren überlassen.

Natürlich könnte man AM auch herstellen, das will ich gar nicht
ausschließen. Aber was ist, wenn dabei mehr Energie draufgeht als
hinterher wieder rauskommt?

Dirk! Ich bin Fän von der Methode, mit geringstmöglichem Aufwand den
größtmöglichen Nutzen zu erzielen, und für Deutschland wäre das
vorzugsweise die Windenergie. Wir haben keinen Mangel an Wind! Wir haben
nur das Problem, daß der Wind nicht unbedingt dort bläst wo wir den
meisten Strom brauchen. Also müssen wir das Netz ausbauen, und wir
brauchen eine Möglichkeit die Energie zu puffern. Das ist technische
Herausforderung genug. Und es wäre eine Aufgabe, die wir, im Gegensatz
zur Fusions- und/oder AM-Kraft *sofort* realisieren können, da die
hierfür erforderliche Technik eher konventionell ist: das können wir
schon, das andere müßten wir erst noch lernen.


Glück auf!
*Marlène Preisendanz*
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kzguw-fqzfdk.in