Die Linken sind mir noch nicht sozial und auch noch nicht demokratisch
genug. Es sollten schon alle Werte und Machtbereiche weltweit auf alle
Menschen zu gleichen Teilen neu verteilt werden, so das danach dann
beinahe jeder Mensch seinen Lebensunterhalt sich selber erarbeiten kann.

Alle Menschen die Aufgrund von Unterernährung und den Folgen der globalen
Betrugswirtschaft zu schwach zum arbeiten sind, oder aufgrund ihres Alters
oder Krankheiten, Behinderungen nicht arbeiten können, die bekommen
selbstverständlich eine bedingungslose Hilfe von uns anderen Menschen, um
ebenfalls ein Leben in Würde führen zu können.

Mit dieser Solidarität braucht die Menschheit dann auch keinen Handel, kein
Geld und keine Regierungen mehr, wenn alle Güter nur noch verteilt werden
und nur noch jene Güter hergestellt werden die für die zivile Nutzung
unbedenklich sind. Anstelle von Chaoten und Bänkstern regiert zu werden,
werden alle Entscheidungen, welche eine grosse Anzahl von Menschen
betreffen, von den Menschen selber auf direktdemokratischen Weg
entschieden. Nur auf diesem Weg können es die Menschen lernen human und
verantwortungsvoll zu entscheiden.

Damit darf Deutschland dann keine Kriegswaffen mehr produzieren und
exportieren und die Produktionsanlagen dafür werden zerflückt und
anderen Zwecken zugeführt. Handelshäuser, Kaufhäuser, Einkaufzentren
Banken, Börsen, Spekulanten, Makler, Arbeitslosenämter, Wirtschaftskrisen
Kanzler, Minister und Schulden braucht dann kein Mensch mehr und diese
Orte können dann für einem andere Zweck verwendet werden, nachdem über
einen Volksentscheid darüber entschieden wurde, was damit passieren soll.

Erhard