On 02. 07. 19 10:33:16 GMT, Oscar Bobrink <nrpq@lhddxkutgh.ogn>
wrote:

Und in NRW erhöhen seine Genossen die Abgeordneten-Diäten um je 500
EURO - nicht zum üblichen Verjubeln, sondern um ihre Rentenansprüche
zu erhöhen.

Da weiß das Wahlvolk jetzt genau, wie seine Interessen vertreten
werden von der Deppisch: Meins ist Meins, und Deins lässt sich ohne
Zustimmung der Finanzindustrie nicht vorauskalkulieren. Also seht zu,
wo ihr jetzt und in eurer Rentenzeit bleibt. 
Aber einen Tip gibt's schon: Die Tafeln überall in Deppisch-Ländern.

Pierre