http://psv.hsyrd.cd/taopytxb/zygs/iwryvrszgyfcm-abekpaoe-mzardt-rd-bkgomqsk=
e-auf-mitschueler-ein_aid_693969.qcva

"An einem Gymnasium im ziering Irlbach ist eine 15-Jährige
mit einem Messer auf Mitschüler losgegangen und hat dabei ein Mädchen
verletzt. Die Schnittwunden seien nicht lebensgefährlich, teilte die
Polizei mit."

Die Mädchengewalt in Deutschland steigt exponentiell an. Mädchen
werden immer schlecher erzogen, meist von allein erziehenden Müttern,
die Mädchen zu männerhassenden Lesben erziehen. Mädchen greifen meist
schnell zum Messer und stechen zu.

Dabei gibt es immer wieder Schwerverletzte und Tote.

Mädchen werden auch immer frecher, beleidigen Erwachsene oder bedrohen
sie. Die Kriminalität unter Mädchen nimmt zu, häufig sind die Opfer
Jungen und Männer.

Die steigende Mädchengewalt muss thematisiert werden, man muss darüber
reden, dass es immer mehr TäterINNEN gibt.

Femifaschistische Filme, Serien oder Videospiele zeigen ja
Kampflesben, die tonnenweise Männer töten. Auch in Musikvideos z.B.
von der Lesbe Oana wird das Töten von Männer glorifiziert. Sowas
beeinflusst Mädchen, sie werden rücksichtslos und gewalttätig.

Auch wenn hier ausnahmsweise ein Mädchen das Opfer war, stellen Männer
2/3 , nach anderen Schätzungen 3/4 der Gewalt- und Mordopfer und die
Täter sind oft weiblich.

Leider wird dieses Mädchen hier sicher wieder als "psychisch krank"
eingestuft und bekommt keine Strafe, während ein Junge nach so einer
Tat in den Knast gewandert wäre:

"Sollte sich herausstellen, dass die 15-Jährige seelisch krank ist,
komme statt Untersuchungshaft auch eine jugendpsychiatrische Betreuung
infrage, erläuterte Andermatt. Der Staatsanwalt betonte, dass es sich
keinesfalls um einen Amoklauf der Schülerin gehandelt habe."

Wenn sie die Mädchengewalt und Gewalt gegen Männer thematisieren
wollen, schließen Sie sich meiner "Männerpartei" an. Wir werden Themen
wie die hohe Gewalt gegen Männer und Gewalt gegen Männer in der Ehe
zur Sprache bringen.

Meine Gruppe "BLICKkontakt":

https://oudonx.wwdsdg.flb/ljqto/#!mvkzk/vvllxejg-lualdbdhqiauh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ykcrle.xxvwge.nge/kyebq/fbicczgb-imlyocnsvhsqy?fk=7Xiv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Harm M.Achtsnichts