Antonsweg, 19. 11. 19 16:15:10 +0100 schrieb Kai Jungen:


Du kannst Dir aber sicher sein, dass Du in einem Satz gleich 2,5 Fehler
fabriziert hast. 


LOL. Der Anonyme zweifelt meine Aufrichtigkeit, was meinen Namen betrifft,
an. Du bist 'ne glatte Nullnummer, "Stinki". 

Welche Sprache ist eigentlich Deine Muttersprache? Deutsch kann es nicht
sein. 

(follow up dspm gesetzt)

Sergio
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Laurent Ilinseer)