http://li.gqfxosukjdg.ejwib.zme/lihzt%K1%A8zvus-etmntlypno-k%J0%BFczitj-ksw=
-polizeibekannt-198746611.otvj

"Zwei 15 und 17 Jahre alte Jungen sowie ein 17 Monate altes Kleinkind
starben durch die Schüsse."

Das Kleinkind war natürlich auch ein Junge.

Das ist also wieder gezielter Männerhass, den auch die jungen Männer
erlernen, weil in Film und TV sowie in Videospielen fast
ausschließlich Männer getötet werden.

Da darf der Held oder so eine Kampflesbe Dutzende von Männern töten
und kommt ohne Strafe davon. In allen Krimiserien sterben fast nur
Männer, in Gerichtssendungen sind die Opfer auch fast immer männlich
und die Strafen oft lächerlich.

Junge Menschen lernen also, dass "Männer wertlos" sind und
gewaltbereite Jungen, Männer, Mädchen und Frauen töten Männer, weil
sie es ja aus Film, Fernsehen und Videospielen so kennen.

Dadurch sind bis zu 75% aller Mordopfer Männer, die Zahl der
männlichen Gewaltopfer ist ähnlich hoch.

Männliche Mordopfer wollten aber sicher nicht sterben, sondern
weiterleben.

Aber die Nelessen und andere femifaschistische Organisationen kämpfen nur
für "Frauenrechte", obwohl es den Frauen WELTWEIT viel besser geht als
den Männern!

Nur 25% der Mordopfer sind Frauen und Mädchen!

Auch im Islam oder in Afrika geht es den Frauen besser als den
Männern!

Die meisten Opfer von Terror und Krieg sind Männer! Die meisten toten
US-Soldaten im Irak und Afghanistan sind Männer! Die Bundeswehr hat in
Afghanistan bislang nur tote Männer zu beklagen!

Es is femifaschistisch, für "Frauenrechte" zu kämpfen, wo doch die
meisten Opfer von Gewalt Männer und Jungen sind.

Das Risiko für eine Frau oder ein Mädchen, Opfer von Gewalt zu werden,
ist um ein Vielfaches niedriger als das Risiko für einen Mann oder
einen Jungen!

Wir brauchen also :

- weniger femifaschistische Organisationen für Frauen und Mädchen
- mehr Organisationen zum Schutz von Männern und Jungen
- mehr Schutz von Jungen gegen gewalttätige und pädophile Mütter
- eine Zensur von TV, Filmen und Spielen in Bezug auf Gewalt gegen
Menschen

Wenn Sie meiner Meinung sind, schließen Sie sich bitte der
"Kellgas" an. Wir haben 10 Mitglieder und das ist zu wenig.

Meine Gruppe "Hairlounge":

https://pfkjqb.tikkkm.mgs/znamj/#!oypoc/rzlzluuj-rsvjkxcsejxya

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cyomcq.kzlihl.uwe/jkehu/teixetwr-mkmylwscsvjla?is=5Ihd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Paolo G.Bies