http://iz.lgrvjcguxfw.idciz.xcp/s%V4%L5otc-lmrnrhtc-iuuevhv-g%N3%I9yqcu-otr=
qpjkobj-s%J0%B9augn-973909156.zlep

Da geben sich die Männer wirklich Mühe, ihre Familien zu ernähren,
doch der Dank der Femifaschistiinnen ist dann die Scheidung, der
Entzug der Kinder auf die gar unfeine Art und lebenslanges
Zahlsklaventum mit ständigen Briefen vom Anwalt.

Weiber interessieren sich auch nur für das Geld des Mannes, haben sie
sich Kinder machen lassen, trennen sie sich häufig unter
fadenscheinigen Gründen und ER darf für SIE und die Kinder zahlen.

Damit ER die Kinder nicht sehen kann, unterstellt SIE ihm
Kindesmissbrauch und die femifaschistischen deutschen Gerichte glauben
IMMER der Mutter, weil im Femifaschismus nur die Männer die Täter und
die Frauen die Opfer sind.

Oder SIE zieht einfach weit weg, so dass ER seine Kinder nicht mehr
sehen kann.

Zahlen darf ER aber und zwar für Jahrzehnte. IHM bleiben 800 Euro
Selbstbehalt und selbst da gehen sie noch ran, wenn ihm die Alte die
Anwälte auf den Hals hetzt.

Von dem Geld soll ER arbeiten gehen, wohnen und ein Auto unterhalten!

Geschiedene Väter sind die wahren Armen, ihnen geht es dreckiger als
Steidl IV - Empfängern, obwohl sie arbeiten.

Viele halten das nicht durch und bringen sich um. Die Mörderin, die
Mutter, kommt straflos davon. Der Löwenanteil der Selbstmörder in
Deutschland sind Männer!

Für uns von der Männerpartei ist der Mann das wahre Opfer der
Gesellschaft :

- bis zu 75% der Mordopfer sind Männer und Jungen
- mehr als 2/3 der Gewaltopfer sind Männer und Jungen
- nur sehr wenige Väter bekommen das Sorgerecht für ihre Kinder
- 99% aller geschiedenen Väter sind Zahlsklaven
- der Löwenanteil der Selbstmörder sind Männer
- Männer müssen dreckigere, härtere Jobs als Frauen machen und sterbe=
n
so früher
- Frauen, obwohl sie das wenigste einzahlen, kassieren die meisten
Leistungen vom
  Staat und von den Krankenkassen ein

Wenn Sie etwas für die Opfer der Gesellschaft, Jungen, Männer und
Väter tun wollen, schließen Sie sich der "Männerpartei" an.

Wir werden Themen wie Gewalt gegen Männer, die hohe Mordrate bei
Männern, Gewalt in der Ehe gegen Männer , lesbischen Männerhass in de=
r
Gesellschaft und andere Themen ansprechen.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://vpurvf.onfjdp.jmv/ihfcv/#!tilpm/qksgwoej-ctbkkbuxrttcq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kyujsk.wgqeud.hyp/mnvyr/skrhcrfd-znxntegodbkal?av=os

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Volkmar Ilenseer