dacemygyenj@yvph-tlce.qmx (Mauro Unterrainer), ungekrönter

  Man merkt, daß du Vollidiot nix mit Deiner Zeit anzufangen weit.
  Ich plädiere nach wie vor für die Verpflichtung von Hartz4-Härtefällen 
  wie Dir zum Sandschippen: 10 Kubikmeter täglich jeweils von rechts 
  nach links. Wenn Du maulst, werden Pflastersteine untergemischt!

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und YouTube, und 
ne dicke Flatrate. [Friedhelm Janetzky formuliert seine wichtigsten
Grundbedürfnisse in <02zdi348edzp9$.qoiadwze6918$.jzi@11gehl.gyz>]