Ohne mir ein technischen Urteil darüber erlauben zu können wie
unsicher/sicher die Verwahrung der Problemstoffe ist, habe ich keinerlei
Verständniss dafür die Kosten der Energiekonzerne für die Unterbringung
ihrer Problemstoffe bezahlen zu müssen. Weil die Energiekonzerne sind ja
kein Volkseigentum. In jedem Fall ist es erforderlich eine Gefährdung
für alle Menschen so gering wie möglich zu halten, auch dann wenn dieser
Aufwand zu hoch ist und damit das gesamte Unternehmen als zu kostspielig
auf unabsehbare Zeit auf eine Minimum heruntergefahren, oder völlig
eingestellt wird. Das gilt für alle Unternehmungen die viele Menschen
einer möglicherweise hohen Gefahr aussetzen und es Alternativen dafür gibt,
die ein vergleichsweise geringeres Risiko aufweisen.

Mögen solche Horrrozahlen auch eine verzerrte Sicht auf die Verhältnisse
werfen, wenn überlebenswichte Bereiche durch die Willkür international
agierender Spekulation bedroht wird, brauchen wir uns nicht wundern wenn es
auch Opfer gibt. Während wir uns hier noch darüber unterhalten wie wir
unseren Stromzähler zum zählen bringen übersteigt die Anzahl solcher Opfer
schon über eine Milliarde Menschen die vorgestern nichts zu essen hatten,
gestern nichts zu essen hatten und heute auch nichts zu essen haben und
bald an diesen Folgen würdelos und vergessen von der Welt elendig
verhungern. Die Menschheit ist wohl schon seit Beginn der
Industrialisierung dazu in der Lage bedingungslos alle Menschen an jedem
bewohnten Ort mit überlebenswichtiogen Gütern zu versorgen. Trotzdem ist
die momentane Situation so, dass ein sehr grosser Anteil der Menschheit
auf lebensbedrohliche Weise in Not geraten ist und wenn wir von uns selber
behaupten menschlich zu sein, dann haben wir alles menschenmögliche zu
unternehmen diesen Menchen in jeder erdenklichen Form zu helfen.

Und "Yes we can" können wir es zusammen nur entscheiden, dass sich auch
grundlegende Dinge auch bei uns in der ersten Welt ändern.

Energiekonzerne und Bankenwesen werden mit dem Willen einer wachsenden
Anzahl von Menschen notfalls auch zerbrechen und die Instrumente und Hebel
der Macht aus den Händen der Bänkster und deren politischen
Erfüllungsgehilfen wie Rauch im Winde verwehen, wenn sich der
eingeschlagende Kurs dieses Bänkster-Chaoten und auch Energie-Konzerne
nicht ändert.

Olivier