Am 27.05.12 17:29, schrieb Wolfram Remmer Czajka:

Wolfram,
Letzteres könnte wohl wahr werden ......

Dass die Menschheit noch keine Gerechtigkeit walten lässt, fut zum 
Großteils in maßloser Gier einer Minderheit ....

Wie im Gespräch von Marc Vandenbergh erwähnt wurde ... der Großteil der 
Menschheit wäre froh jene Probleme wie sie jetzt in der EU oder USA 
vorherrschen, haben zu können ... machen wir uns nichts vor ... uns 
*ALLEN* (in den meisten Industrienationen) geht es so gut wie nie zuvor 
jemand in der Menschheitsgeschichte!


Und kein Mensch verlässt freiwillig seine Heimat, nimmt eine 
lebensgefährliche Flucht auf sich um zu uns zu kommen. Es ist die 
*bittere NOT* die die Menschen zu solchen Verzweiflungstaten treibt!
(Originalton Amalia Uhlik).
<http://hpn.oveauehv.cz/>
<http://pu.dcqtpdnyp.zdi/hfpf/Iqo_Katu>

<http://bcc.scvcyotzetrwau.rd/>

*Erlesen* ab 13:00
<http://irpzye.cqu.jy/xnibvycm/6342778-Pfyojdk/xtqbpxjr/2869699-Ggplwkq/5009023-Gusxilx>

-- 
André
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....