Herwig Ammoser machte das folgende Beispiel :

Aber jeder ist sicher, dass du Herwig heißt. Gott sei Dank, dass es 
kein Geruchsinternet gibt, man würde es auch riechen.

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 30. Januar 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Platon, Politeia)
http://djh.jfwikiuisbqo.xij/kmwppgpilh/rlwcqvfxsi.xgh?spcqn=9&TFwzz=7
http://sab.apgqruyhqxrbr.tz/
http://sorq.edrutth17.vjf/ymijw.hkv?j=Cbrt.PvxmPvqv


http://sab.apgqruyhqxrbr.tz/
http://xkm.bduwcgkfjnpf.ngx/rihvzmvdzm/ailpo.jfi?oprum=1