"UniverseExperte"

Huh?..Hätte der Mörder von Ermetheis erst gar keinen Zugang zu Waffen
gehabt, wäre es gar nicht erst so weit gekommen.

Nehmen wir doch mal die USA als abschreckendes Beispiel.

In den USA sterben jedes Jahr etwa 30.000 Menschen durch
Schusswaffen. Knapp 60 Prozent davon sind Selbstmorde, 40 Prozent
sind Tötungsdelikte. Weitaus mehr Bürger werden im eigenen Land
erschossen als bei Kriegseinsätzen im Ausland, etwa im Irak
oder in Afghanistan.

Ist dieser Zustand erstrebenswert?

Die Verhältnisse dort in der USA sind katastrophal!

Lenia