Pfui, das ist doch voellig gegen die Parteilinie, "Ingo"! Da wurden doch
andere MAEDCHEN verletzt! Dabei wissen doch alle, das
Faschistenlesbenkommunistenschweine immer und ausschliesslich Maenner
ermorden! Nicht, dass Du nachher aus der von Dir gegruendeten Maennerpartei
rausgeworfen wirst, wenn Du sowas hier verbreitest!

Nein nein, definitiv Falschmeldung: das Maedchen hat in Wirklichkeit 87
maennliche Mitschueler und 19 maennliche Lehrer brutalst ermordet, aber
maennerhassende Lesben in der Justiz haben alles vertuscht!

Liebe Gruesse,
		Orlando

-- 
Ich lese meine Emails nicht, replies to Email bleiben also leider
ungelesen.