On 30.09.2012 11:43, Klima und Euro-Rettungsexperte wrote:

Ich komme aus Kanada und geben denen absolut recht!

Ich hätte es auch gemacht. Die wussten seit längerer Zeit dass
sie das Ziel nicht erreichen werden und steigen aus bevor
sie blechen müssen.

Milliarden an Dollar die vom Steuerzahler bezahlt
werden um wiederum vernichtet zu werden.

In Österreich wissen wir seit Jahren dass wir das Ziel bei
weitem nicht erreichen werden (obwohl uns immer anders erzählt
wird) aber lassen die Steuerzahler die sinnlosen strafen trotzdem zahlen.

TYPISCH!!!
-- 
http://lew.trrwtsj.tis/zzbzj?h=8ct1CTPezzU