Otmar Illhardt wrote:


Das letzte Mal ist es noch gegangen. Danke der Nachfrage.


Ein Guttenberg wird einen Kirsch wohl kaum in der Öffentlichkeit als
"Arschloch" titulieren. Im übrigen haben es auch die "Nichtbonzen"
jederzeit in der Hand, sich politisch zu betätigen, z.B. indem sie eine
Partei gründen oder in einer mitarbeiten. Sich allerdings über
politische Verhältnisse das Maul zu zerreissen, nicht selten weil man
selbst nichts reisst, sei es aus Bequemlichkeit, Blödheit, allgemeines
Unvermögen usw., zeugt eher von angesprochener Neidunkultur und BTW auch
von mangelnder Herzensbildung.