Sag mal Vera in welchem Lügennetz bewegst du dich denn hauptsächlich,
dass du dich damit so gut auskennst?

....


Dann schauen wir doch mal wie so eine Sabotage genau aussieht:

http://mv.miwjguxve.uae/xklg/Ezecbfxrermxl

Eine Transmutation für die vergleichbar große und überwiegende Menge
schwach radioaktiver Mischabfälle völlig ungeeignet. Die Deponierung von
radioaktiven Mischabfällen wird mit oder ohne Volumenreduzierung nie durch
eine Transmutation ersetzt.

Wenn die Transmutation mit Neutronen zu Nukliden führt, die wieder als
Kernbrennstoff dienen können, wird sie auch mit dem Begriff Brüten
bezeichnet.

Die wenigen existierenden Brutreaktoren werden ausnahmslos zur
Plutoniumproduktion eingesetzt.

....

Schon wirklich beeindruckend wie die AKW-Gegner die Kernkraftbetreiber
hierbei so wirkungsvoll sabotieren konnten, so das diese zur
Plutoniumproduktion ganz unfreiwillig gezwungen wurden. Nicht wahr?

Paul