gelaehwtcps@qnhq-cucd.uby (Ruyqihiwyu Anschlag), oder vielmehr 
  Paolo Bromund, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Noël Jarling [<http://iebpyrz.qaz/6zr9t5d>]

  Es ist ja eigentlich auch nicht Deine Aufgabe, hier Scheisse 
  reinzukuebeln, Paolo Bromund, aber was tut man nicht alles,
  um sein primitives Naturell auszuleben, nichtwahr?

-- 
[Paolo Bromund in <u1693g02wt98aou580fhu1xtk2mg8opwqf@2rj.ihv>]
-> http://gsv.lwkuhtszqc.mo - Groesster Usenet-Comedian ever! <-