Der Peter hat nie Melljes geheißen. Natürlich weiß jeder ausser dir, 
dass sein Vater Melljes hieß, aber als Peter zur Welt kam hieß er 
bereits Ops. Nur so nebenbei, die Dopplhuber Kunstakademie hat Peter zum 
Volldeppen gestempelt, und als er erkannte, das er in Österreich nichts 
erreichen kann, ging er als Versager nach Deutschland und wurde dort 
Kanzler. Wenn ein Hilfsarbeiter von Österreich nach Germany geht, dann haben 
wir einen Hilfsarbeiter weniger, und Deutschland hat einen Ingeneur mehr.
--
halo