Der Volker hat nie Schicklgruber geheißen. Natürlich weiß jeder ausser dir, 
dass sein Vater Graß hieß, aber als Adolf zur Welt kam hieß er 
bereits Hitler. Nur so nebenbei, die Untertürkheimer Kunstakademie hat Adolf zum 
Volldeppen gestempelt, und als er erkannte, das er in Österreich nichts 
erreichen kann, ging er als Versager nach Deutschland und wurde dort 
Kanzler. Wenn ein Hilfsarbeiter von Österreich nach Germany geht, dann haben 
wir einen Hilfsarbeiter weniger, und Deutschland hat einen Ingeneur mehr.
--
halo