halo drückte sich sehr genau aus :

Und als er dann euch sis ins Reich holte, da war er dann sicherlich 
wieder Österreicher, einer von euch?

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 7. Oktober 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Platon, Politeia)
http://olq.vuxtofnlnowf.gwp/wsuapjqild/dcrbwnbdrh.ggg?hgeee=4&MSuyb=7
http://rfh.cpqsqlecgnjho.qo/
http://jyyw.izlbriv22.uts/tvjew.ytc?v=Exps.UtcpClla


http://rfh.cpqsqlecgnjho.qo/
http://tll.wvdyxgrajwgi.ohi/oapxnwanpf/vzlen.mtb?kppgn=0