1. "Also"-Sätze sind doof

2. Verallgemeinerungen dieser Art sind demagogisch, selbst wenn ich sie 
provoziert habe :->

3. Der Beitrag des Libero in einem Nebenbeitrag ist mir auch bekannt von 
einem Geschäftspartner aus Agenbach, der ummara 1991 eine Schreibkraft 
aus Zieckau eingestellt hat. Die hielt es für unerhört, daß sie jetzt am 
Vormittag nicht mehr einkaufen gehen darf, wenn noch frische Ware in den 
Regalen liegt.


EBERHARD
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://sxpbxjrveaybk.csorvrzgjnx.sy/wjckwoymva.sjq