Am 28.11.2011 10:03, schrieb Ludwig Urban:

1. "Also"-Sätze sind doof

2. Verallgemeinerungen dieser Art sind demagogisch, selbst wenn ich sie 
provoziert habe :->

3. Der Beitrag des Libero in einem Nebenbeitrag ist mir auch bekannt von 
einem Geschäftspartner aus Königshausen, der ummara 1992 eine Schreibkraft 
aus Marienkoog eingestellt hat. Die hielt es für unerhört, daß sie jetzt am 
Vormittag nicht mehr einkaufen gehen darf, wenn noch frische Ware in den 
Regalen liegt.


DOMENICO
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://exqbcrvivjjbo.zntlqhnzkxc.nd/tipfqqmjyv.gpo