Quatsch. Das ist pure Ignoranz, und die Nichtbereitschaftzu
differenzieren.


Unsinn. Zum einen gibt es keine Königsl=F6sung, die alle Probleme der
kerntechnik löst. Genausowenig wie es eien Lösung ist, komplett auf
konventionnel Strom zu verzichten, oder oder oder. Bezeichnenderweise
allerdings wird bei der Kernetchnik das Gefährdungspotential völlig
überschätzt , wohingegen das Gefährdungspotential anderer Branchen
nicht weiter ebachtet wird. So finde ich beispielsweise die durch
Erdwärmebohrungen enstandenen Hebung im Wilferdingen eigentlich auch
für einen Skandal.


naja, Freshnails. Aber egal. Richtig ist das schon- nur die Probleme
des ach so lang strahlenden Atommülls ist auf wenige Nuklide
eingeschränkt. Und die schwachaktiven Müllmengen- die haben nicht das
allerkleinste Gefährdungspotential für nachfolgende generationen. Das
sind kontaminierte Putzlumpen, Anzüge, reaktorschrotte etc etc. Da ist
Transmutation nicht erfolgversprechend- aber diese Abfälle sind auch
harmlos im Vergleich zu den hochaktiven Abfällen, insbesondere der
direkt endzulagernden Brennstäben.
Diese enthalten die Spaltprodukte. Dies sind zum überwiegenden Teil
schnell abklingende Stoffe. Die paar Nuklide, die lange
Halbwertszeiten aufweisen, machen die Sache nicht auf Millionen Jahren
gefährdend. Aber Brennelemente enthalten nicht nur Spaltprodukte,
sondern auch Brutprodukte, wie die schweren Aktiniden, vor allem Pu
239, 240, 241 , Neptunium und so weiter.

Die Wiederaufarbeitung hatte auch einen Vorteil: Man  trennte dioe
Spaltprodukte von den Brutprodukten. Die Glaskokillen, die so
rumstehen, sind in ein paar hundert Jahren fast vollständig
abgeklungen. Aber die Alphastrahler eben nicht. Hier und nur hier
bietet sich die Transmutation an. Eigentlich nichts anderes als das
Zertrümmern der schweren Brutprodukte in möglichst kleine Bruchstücke=
,
die iar sehr schnell zerfallen.

macht ja nix. Aus Uran (4,8 e8 jahr HWZ) macht man eine Substanz, die
eine HWZ von 2,4e5 Jahren hat. Wie auch nicht recht?

Plutonium ist nicht schlimmer als alle anderen Kernbrennstoffe auch.
Der Hauptunterschied liegt in seiner gegenüber Uran 235 viel kürzeren
HWZ und der damit verbundenen höheren spezifischen Aktivität. Die oft
propagierte chemische Giftwirkung ist in den Medien völlig übertrieben
und die herumgeisternden Horrorzahlen sind schlicht falsch.