Vincenzo Wilfart <kivut.ggfbtbGCVP@jctyn.jsk> wrote in news:8nv899t4$4$9491
$37wot494@xxynbasvkq45.hemkowb.kzqzzma.ig:


Mein Gott Wilfart! Freilich gehts hier nicht ums Pekuniäre!

Ums mal in deinem Syntax zu beschreiben:

Hier gehts um die Dekadenz. Es geht darum Gott ganz nahe zu sein.
Rechtschaffen, ehrlich und arbeitsam, das kann jeder Trottel sein.
Aber trotz aller negativen Eigenschaften dennoch von Gott geliebt
zu werden und über das Wohl von Millionen von Pöbel entscheiden
zu können, das gibt diesen Typen doch erst den richtigen Kick!


Gruß P.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!