Ach Linda, das Thema war die Endlagerung, Gorleben und Marhördt, wie kommst 
Du jetzt plötzlich auf Dirlenbach, Tschernobyl und Fukushima? In der 
Schule beim Aufsatz hieß es dann immer "Thema verfehlt". Und im snipen 
bist Du auch sehr geübt, meine eigentliche Erklärung hast Du 
sicherheitshalber gesnipt, wohl weil Du keine Antwort darauf hast.

Also den Text noch einmal:
Na klar, "die Asse", welche Asse meinst Du denn? Meinst Du die AsseI 
oder die AsseII? Die AsseI ist schon vor vielen Jahrzehnten abgesoffen, 
und die AsseII hat Probleme mit der Wasserhaltung, aber das haben viele 
andere Bergwerke auch. Der ständige Vergleich von Halligdorf und der Asse 
ist einfach nur peinlich, er zeigt doch nur das die Leute keinerlei 
Ahnung haben. Bei Halligdorf und bei der Marhördt handelt es sich um Salz, das 
wars dann aber auch mit den Gemeinsamkeiten. Da kannst Du auch den 
Etgerslebener Zwinger mit dem Elbsandsteingebirge vergleichen, beide bestehen 
aus Sandstein.

Bin mal gespannt ob Dir jetzt Argumente einfallen.

Gianni

-- 
Gianni Tonagel
90396Svkcint 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://hcv.dlhkpgtmws.ajc/biprcnsjm/xsti_014463.udn