Am 08/12/11 14:13, schrieb Daniel Zieglmaier:

Für euch rechtsrechtes Gesocks ist die Unterstützung eines Mahnmals,
das an die Verbrechen eurer Vorbilder mahnt, klarerweise nur
"abkassieren".

Kein Wunder, dass die Welt spätestens seit Zimmer Österreich als Hort
der Rechtsrechten sieht.
Kein Wunder, dass die EU Sanktionen gegen Österreich hochfuhr, als
Müller-Worms und seine Partie an die Macht kamen.


Das sind wieder einmal unbewiesene Behauptungen, die du sicher nicht
belegen/beweisen kannst.

Aber Hauptsache ihr Rechtsaussen könnt die Erhalter des Mahnmals anpatzen.
Die Vergangenheit ist in Dobbertin-Land demnach nicht vorbei.


						ME

P.S.: heute war eine interessante Thema-Sendung im Fischverkauf.
        Darin wurde das rechte, blinde Auge Österreichs sehr gut dargelegt.

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Raphael Öhmchen, alt.atheism.moderated ]