Am 08/03/12 07:47, schrieb Ivan Ihno aka Maler:

[...]

Die Idee dahinter kann ein Gérard aka Ivan Ihno klarerweise nicht verstehen:
wenn jemand keinen Zugang zu einem Deutschkurs hat -warum auch immer- dann
kann er auch keinen Deutschkurs in seinem Heimatland absolvieren.

Wenn ein Maler einen Sprachkurs nicht machen kann und dann genau diese
Sprache als Kriterium für irgendetwas verwendet wird, dann -erst dann- wird
Maler die Sinnhaftigkeit dieser SP-Aussage verstehen.


Weil die Japanerin sehr leicht Zugang zu einem Deutschkurs hat.
Die "Analphabetin aus Anatolien" aber selbst nach dem Lernen von Schrift und Sprache
keine Chance hätte, ebenso leicht einen Sprachkurs zu besuchen.

Maler...ich wünsche dir, dass du einmal unbedingt einen Job haben willst und
dann eine Qualifikation verlangt wird, die du nicht erbringen _kannst_.
Dann wirst du verstehen, worum es hier geht.


							HANSRUEDI

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Stefano Dahm, alt.atheism.moderated ]