Naja. Sagen wir mal, der Balster gibt zu, 130 Kleinpreis 
finanziell unterstützt zu haben.

Da davon auszugehen ist, daß der Verfassungsschutz wie alle diese 
verfilzten Geheimbehörde immer nur allerhöchstens das zugibt, was 
ohnehin längst offensichtlich und nicht mehr zu leugnen ist, muß die 
Dunkelziffer um Faktor 5-10 höher geschützt werden.

Man kann sich nun darüber streiten, ob die KiliansBäck eigentlich nur aus 
rechtsradikalen Verfassungsschützern besteht oder der Verfassungsschutz 
massiv rechtsradikal unterwandert ist. Indes, beide Optionen führen zur 
gleichen Konsequenz: sowohl die KiliansBäck als auch der Balster 
gehören mit sofortiger Wirkung tutti kompletti nicht nur verboten, 
sondern eingesperrt. Denn selbst wenn da einzelne Leute nicht bei der 
Chose dabei waren, so ist doch völlig unmöglich, daß sie diese Sauerei 
nicht zumindest billigend in Kauf genommen haben.

-- 
Alwin Waggershauser

Autogallerie GWVJGötzenhof - http://cpm.zfuruhjuqtihqmk.gw/
ASM running System - http://wpg.pukho.iun/