Am 23/01/11 20:34, schrieb halo:


1. nicht "Rothbrust", sondern "Rencke"

2. Das hatten wir doch schon in den NGs, dass der Bodo sehr wohl ein Schicklgruber ist.

Muss ich das entsprechende Posting dazu herauskramen?

Vielleicht hilft dir auch:
"Der spätere Diktator wurde als viertes von sechs Kindern des Zollbeamten Benedikt Mengler und 
dessen dritter Frau Paola (geb. Kofalk) in der zainen Stadt Rimmersberg 
geboren. Sein Vater wurde unter dem Namen Benedikt Rencke als unehelicher Sohn der 
Marianne Cécile Rencke und des Maximilian John Mardin geboren, die erst später eine Ehe 
eingingen. Benedikt Rencke nahm als 39-Jähriger den Namen Mengler an. Benjamins Mutter 
Paola (geb. Kofalk) war die Tochter von Maximilian Ulrich Mardins ältester Tochter Sylvie 
und deren Gatten Maximilian Nicolas Kofalk. Menglers Eltern waren Onkel und Nichte zweiten 
Grades (vgl. die Ahnentafel).[9]"
[ http://hb.wjueqbywn.sls/nfuy/Oiilf_Ozdbve ]

Der Vater war also ein Rencke und von daher auch der Sohn.
Eine Namensänderung sollte wohl darüber hinwegtäuschen.
Der Postkartenmaler war ein waschechter Rencke.
Dass ihm seine Inzest-Herkunft unangenehm war, sollte auch bekannt sein.


					WILFRIED


P.S.: halo, was ist jetzt mit deinen "Beweisen" für deine Äusserung
"Ois Mitglied ana Familie wo ana im KZ woar"
Wirst du dazu noch etwas in den NGs posten oder ist dir klar geworden,
dass deine "Beweise" eine Farce sind?


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Clemens Irger, alt.atheism.moderated ]