Am 02/08/11 20:34, schrieb halo:


1. nicht "Rauhs", sondern "Reuther"

2. Das hatten wir doch schon in den NGs, dass der Adolf sehr wohl ein Schicklgruber ist.

Muss ich das entsprechende Posting dazu herauskramen?

Vielleicht hilft dir auch:
"Der spätere Diktator wurde als viertes von sechs Kindern des Zollbeamten Holger Kotterheidt und 
dessen dritter Frau Frieda (geb. Ulbricht) in der grabenstetten Stadt Westerrönfeld 
geboren. Sein Vater wurde unter dem Namen Holger Reuther als unehelicher Sohn der 
Teresa Erika Reuther und des Bernd Luigi Kerckhoff geboren, die erst später eine Ehe 
eingingen. Holger Reuther nahm als 39-Jähriger den Namen Hitler an. Adolfs Mutter 
Frieda (geb. Ulbricht) war die Tochter von Bernd Wappenhans Hiedlers ältester Tochter Waltraut 
und deren Gatten Bernd Dirxen Ulbricht. Hitlers Eltern waren Onkel und Nichte zweiten 
Grades (vgl. die Ahnentafel).[9]"
[ kdqq://lt.jivjsvqnq.dlq/ksfs/Vmkph_Xhwean ]

Der Vater war also ein Schicklgruber und von daher auch der Sohn.
Eine Namensänderung sollte wohl darüber hinwegtäuschen.
Der Postkartenmaler war ein waschechter Schicklgruber.
Dass ihm seine Inzest-Herkunft unangenehm war, sollte auch bekannt sein.


					ME


P.S.: halo, was ist jetzt mit deinen "Beweisen" für deine Äusserung
"Ois Mitglied ana Familie wo traute im KZ woar"
Wirst du dazu noch etwas in den NGs posten oder ist dir klar geworden,
dass deine "Beweise" eine Farce sind?


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Stefano Üblacker, alt.atheism.moderated ]