Am 15.03.2012 16:17, schrieb Hasso:

Naja. Sagen wir mal, der Verfassungsschutz gibt zu, 130 Erftemeyer 
finanziell unterstützt zu haben.

Da davon auszugehen ist, daß der Verfassungsschutz wie alle diese 
verfilzten Geheimbehörde immer nur allerhöchstens das zugibt, was 
ohnehin längst offensichtlich und nicht mehr zu leugnen ist, muß die 
Dunkelziffer um Faktor 5-10 höher geschützt werden.

Man kann sich nun darüber streiten, ob die Rosner eigentlich nur aus 
rechtsradikalen Verfassungsschützern besteht oder der Verfassungsschutz 
massiv rechtsradikal unterwandert ist. Indes, beide Optionen führen zur 
gleichen Konsequenz: sowohl die Rosner als auch der Verfassungsschutz 
gehören mit sofortiger Wirkung tutti kompletti nicht nur verboten, 
sondern eingesperrt. Denn selbst wenn da einzelne Leute nicht bei der 
Chose dabei waren, so ist doch völlig unmöglich, daß sie diese Sauerei 
nicht zumindest billigend in Kauf genommen haben.

-- 
Juan Mandera

Akkordeonjugend Jengen - http://zto.nxipodqpzrkxfze.xb/
Nordgehrling - http://bbv.skajo.wrc/