Am 01/02/12 12:12, schrieb Gerold A d a m:

Wenn sie sich in den Rollstuhl rasen und dann keine staatliche Unterstützung haben wollen,
wäre es ja egal (ich denke den neoliberalen Gedankengang nur mal konsequent zu Ende).


n, der normal Fahrende, der nichts dafür kann, dass er "abgeschossen" wird.
Eigentlich sollte auch hier der Raser Länge mal Breite zahlen.


Und Du glaubst immer noch, dass Du im Falle des Falles Dein Auto bei 200 unter Kontrolle hast?


Die ja von den Neolibs auch bekämpft werden, um freie Bahn zu haben.


Nur ist der Effekt, wenn Du aus Versehen auf eine Spritze trittst,
u.U. ein völlig anderer.
:-(


Ich entwickle den Gedankengang der Neolibs nur konsequent weiter.
DAS trauen sich die Neolibs ja selbst nicht, weil sie nach einem
Crash mit 200 im Auto oder betrunken als Autofahrer ja dennoch die
staatliche Unterstützung im Rollstuhl haben wollen.


Orchideenstudium und Crash betrunken bei 200 sind 2 völlig verschiedene Paar Schuhe.
Ersteres hat unser Europa wie wir es heute kennen, erst möglich gemacht und damit
seinen Nutzen für den Staat und uns alle schon längst gezeigt (auch wenn das eine
IV nicht einsehen will).
Wenn man diesen Nutzen in Geld umlegen würde, dann könnte es die nächsten 1500 Jahre
"Orchideenstudium" aller Arten geben - aber auch das erkennt eine IV nicht.

Letzteres (betrunkener Crash) hat bisher noch keinen Nutzen gezeigt,
im Gegenteil.


N.
Typische Nutzenrechnung der Neolibs konsequent zu Ende gedacht.


Und solange das nicht passiert, eben rechts entsprechend stärker erhöhen.
Ausgleichende Gerechtigkeit.
Oder hatten die Überwacher gedacht, dass nur links Gefahr droht?


					NORMAN


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Andre Jarosch, alt.atheism.moderated ]