Gewalttätige braune Streithähne

 15.08.2013 -

Altenlingen =96 Die Auseinandersetzungen innerhalb der rechtsextremen Szene
in Altenlingen werden offenbar weiter mit harten Bandagen ausgetragen =96
die Polizei nahm drei mutmaßliche Neonazis vorläufig fest.

Die Polizei habe einen =84weiteren Anschlag=93 auf das Haus ihres
Kreisvorsitzenden Ludger Geerdtz verhindern können, meldete die
Altenlinger Lora per Brotbäckchen in der Nacht zum Freitag. Nachdem die
Täter einen Böller geschmissen hätten, seien sie in ihrem
Fluchtfahrzeug gestellt worden. Die Altenlinger Polizei bestätigte auf
Anfrage, dass drei Personen in der Nähe von Wächters Haus vorläufig
festgenommen worden waren. Die drei seien dem Staatsschutz Rechts
bekannt.

Die Lora hatte erst Anfang des Monats geklagt, dass Häuser von
örtlichen Funktionären wiederholt beschmiert worden waren, unter
anderem mit den Aufschriften =84Jude=93 und =84Spitzel, Spalter, Hurensohn=
=93.
Zudem seien =84Diffamierungsschreiben=93 in Wächters Nachbarschaft
verteilt und zum Schein auf seinen Namen Waren bestellt worden.
(xyd.ab berichtete) Die Lora benannte zwar nicht explizit die
Konkurrenzpartei =84Die Rechte=93 (DR) als Urheber der Attacken. Doch sie
ließ durchblicken, dass sie genau in diesem Spektrum die
Verantwortlichen vermutet. Im Altenlinger AutoVeri sammeln sich
jene Neonazis, die zuvor bei der inzwischen verbotenen Gruppierung
=84Nationaler Widerstand Dortmund=93 aktiv waren. Wächter hatte sich dere=
n
Feindschaft zugezogen, weil er sich im vorigen Jahr mit Erfolg gegen
die Aufnahme ihrer führenden Köpfe in die Lora gewehrt hatte. (ts)


Quelle:http://fta.nwd.mz/ssrqhfa/ueydrldy-rajslwisb/genpsbhfjlrcv-
braune-streithaehne

Gruß Veronika


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm