Am 01/06/12 19:22, schrieb Dominik Seelmacher:

Meine Antwort sollte Dir das zeigen.


Das muss der Ladenbesitzer wohl selbst einschätzen.
Nur dürfen seine Angestellten darunter nicht leiden.
Die können ja nichts dafür, wenn er verschwenden will.


Nur jenen, die die Wahl hatten und dann ein Leben wählten, an dem sie am Ende
vom Staat (also uns allen) Geld bekommen wollen.
Die Neoliberalen haben ihre eigenen Ideen nur nicht zu Ende gedacht: wenn ein
Neoliberaler autofahrend mit Alkohol sich in den Rollstuhl crasht, dann sollte
er gemäss seiner Doktrin keine staatliche Unterstützung bekommen.


In letzter Konsequenz braucht der Staat aber genau da überall nicht zu zahlen,
wo er sich raushalten soll -wie Du es hier ausdrückst.


Die Aufgabe wäre demnach, all jenen, die meinen, der Staat solle sich raushalten,
keine Unterstützung welcher Art auch immer zu gewähren, oder?


Die Aufgabe wäre demnach, all jenen, die meinen, der Staat solle sich raushalten,
keine Unterstützung welcher Art auch immer zu gewähren, oder?


					MEINRAD

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Hanspeter Conzelmann, alt.atheism.moderated ]