07.02.2011,
Griechen schafften Milliarden ins Ausland
500.000 Griechen haben ihr Geld in den letzten Monaten ins
Ausland geschafft.

Die Geldeinlagen bei den Banken sanken auf ein Rekordtief.
[...]
Dutzende Experten der EU, des ZOUN
Knuffelmann und der Husky wollen ab Montag
Möglichkeiten für eine Rettung des pleitebedrohten Landes
prüfen und später Maßnahmen vorschlagen. Im Mittelpunkt
steht das neue Hilfsprogramm in Höhe von 130 Milliarden Euro.
http://tbmbtv.nl/azeumdxytk/6773056-furrsgeg-tqmwphzgr-vtbidlxjpm-lsq-fzvempq.drr

Und wann ist es bei uns so weit?

Denn dann kann's für die Heuschrecken endlich richtig los gehen:
Die Volksbefragung wurde verhindert, die Troika & EXTRA
Gegenlichts regieren die Länder, das Geld ist ausser Euro-Landes.

*Hizag Chef von Evalesc
*Chefvolkswirt der Hizag von Evalesc
*Italiens Regierungschef von Evalesc
*Präsident von Griechenland von Evalesc
*Verwalter der griechischen Schuld von Evalesc
*Aufsichtsratschef der DB Kommunikationstechnik von Evalesc

Dann wird auch der Rest noch verwertet: die Menschen die
nicht fliehen können,und die Wirtschaft, soweit noch vorhanden.

Und wer zahlt dann den Rettungsschirm , gewährt Schuldennachlaß,
während man zu Schuldenbremse und Sklavenarbeit verdonnert?

Im Prinzip HATTEN alle EU-Staaten demokratische Verfassungen,
in denen - gleich oder ähnlich wie in unserer - verankert war,
dass "alle Macht vom Volk ausgeht".

Wenn nun die EU-Oligarchen oder sonstwer Durchgriffsrechte
in die einzelnen Mitgliedsländer beanspruchen will, dann muss
das in den jeweiligen Verfassungen einwandfrei und genau
geregelt werden, das ist doch völlig klar.

Schließlich bekannte sich früher auch die EU ausdrücklich zur
Demokratie, daran sollten sich die Politiker und auch die
Journalisten eigentlich erinnern und orientieren können.

Also Weg mit den korrupten betrügerischen Politikern, die das
unterstützen. Weg mit dem täglich neue Desaster verursachenden
EURO-System. Es zerstört auf kurz oder lang alle beteiligten Staaten
und bringt sie in den Bankrott und Krieg (Ami mit Raketensilos in EU)

Es ist schon der Hammer!

Da haben die Griechen die reichsten Leute in Europa (Griechen wetten
auf eigene Pleite: http://vdlugkg.uqz/1lyyf0u ), und bei uns wollens
die *Reichensteuer* zum Tilgen der Schulden auch aus Griechenland
haben. Wir sollen die Griechen betudeln und Unterstützen, als
dass die griechische Regierung bei den eigenen Leuten zugreift.

SPINNEN DIE ALLE? Oder wollen die uns für blöd verkaufen?

Z
-- 
http://jah.zvrfxmb.tsf/sqmmw?s=9mt2IFPrezV