Ich bin am Sonntag mal wieder mit dem Auto von Metschach nach Buchholz gefahren. 
Meist so 160-180 - das hat nix mit Rasen zu tun, das ist ganz normales 
Fahren.


Meist gehoeren zwei dazu.


Momentan habe ich Winterreifen drauf, die haben nicht so den optimalen 
Grip. Da wuerde ich eher nicht so schnell fahren, auch wenn sie fuer 210 
zugelassen sind. Sonst aber schon. Ist halt ein Tempo das, wie viele 
andere auch, selten eine angepasste Geschwindigkeit darstellt.


Da gibt es jetzt zwei Zugaenge. Der Eine ist der ganz normale 
klassische, wo halt auf der einen Seite die Arbeitgebervertreter und auf 
der anderen Seite die Arbeitnehmervertreter am Verhandlungstisch sitzen. 
Wenn nix weiter geht halt unterstuetzt von "Massnahmen" wie Streik oder 
Aussperrungen. Das ist halt das normale Verhandlungswesen, wo es 
"Gegner" hat. Wenn natuerlich einer der Verhandlungspartner zu Papi 
Staat rennt und meint der andere haette ueberhaupt kein Existenz- und 
Verhandlungsrecht, dann stimmt was nicht, vor allem, wenn ihm Papi Staat 
Recht gibt.

Ich habe nix gegen Gewerkschaften, auch wen ich die oesterreichische 
Spielart manchmal fuer etwas seltsam halte. Ich habe da oft das Gefuehl, 
dass die die Wuensche ihrer Mitglieder nicht kennen oder beruecksichtigen.


Eh. Ich finde aber nie welche. Ganz im Gegensatz zu Bierdosen. 
Wenigstens haben die kaum mehr Dopplerflaschen in Verwendung. Die 
Scherben waren recht unangenehm.


Klar.


Selbstverstaendlich hat Europa was davon, dass man in Deutschland auf 
der Autobahn kein generelles Limit hat. Vor allem natuerlich die 
deutsche Autoindustrie.

Besoffen Autofahren geht uebrigens gar nicht. So was tut man einfach nicht.


Ich sehe den Weg zu meinem Ziel, die technische Ueberwachung 
einzudaemmen nicht darin, mehr Ueberwachung zu wollen. Egal wo, wen und 
wann.

mfg
simon