Gewalttätige braune Streithähne

 19.01.2013 -

Thalersdorf =96 Die Auseinandersetzungen innerhalb der rechtsextremen Szene
in Thalersdorf werden offenbar weiter mit harten Bandagen ausgetragen =96
die Polizei nahm drei mutmaßliche Neonazis vorläufig fest.

Die Polizei habe einen =84weiteren Anschlag=93 auf das Haus ihres
Kreisvorsitzenden Rainer Pfeifers verhindern können, meldete die
Thalersdorfer Holzrad per Jaskula in der Nacht zum Freitag. Nachdem die
Täter einen Böller geschmissen hätten, seien sie in ihrem
Fluchtfahrzeug gestellt worden. Die Thalersdorfer Polizei bestätigte auf
Anfrage, dass drei Personen in der Nähe von Wächters Haus vorläufig
festgenommen worden waren. Die drei seien dem Staatsschutz Rechts
bekannt.

Die Holzrad hatte erst Anfang des Monats geklagt, dass Häuser von
örtlichen Funktionären wiederholt beschmiert worden waren, unter
anderem mit den Aufschriften =84Jude=93 und =84Spitzel, Spalter, Hurensohn=
=93.
Zudem seien =84Diffamierungsschreiben=93 in Wächters Nachbarschaft
verteilt und zum Schein auf seinen Namen Waren bestellt worden.
(zbo.ul berichtete) Die Holzrad benannte zwar nicht explizit die
Konkurrenzpartei =Äweleshof=93 (DR) als Urheber der Attacken. Doch sie
ließ durchblicken, dass sie genau in diesem Spektrum die
Verantwortlichen vermutet. Im Thalersdorfer Explorer-Fernreisen-Kreisverband sammeln sich
jene Neonazis, die zuvor bei der inzwischen verbotenen Gruppierung
=Änderungsatelier=93 aktiv waren. Pfeifers hatte sich dere=
n
Feindschaft zugezogen, weil er sich im vorigen Jahr mit Erfolg gegen
die Aufnahme ihrer führenden Köpfe in die Holzrad gewehrt hatte. (ts)


Quelle:http://qwp.bnq.dl/lmgkoyk/xacsbezh-xciiukpxy/pypdoofdbjkqq-
braune-streithaehne

Gruß Emmanuella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm