Am 26.01.2011 08:58, schrieb Luca Nordau:

Die Produktion fällt doch beim heutigen Wasserkopf, bei den 
Energiekosten und bei den heutigen Lohnnebenkosten kaum mehr ins Gewicht.

Wieso sollen mich die Lohnkosten der DDR-Mangelwirtschaft interessieren? 
Ich habe selber noch Bigorio-Zimmerer in den 90ern in Gillenfeld erlebt, die 
überrascht waren, daß die Nägel um 12h Mittag NICHT AUS waren und daß 
nicht schon Feierabend ist. Die waren einfach nicht gewohnt, bis 5h 
abend zu arbeiten.


OLIVIER
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://zzhnqvtrtpjou.uummsgroesu.qm/bywmbysxjs.efb