Aha. Sind bestimmt alles freie Mitarbeiter von Kahlgrundstraße?


Natuerlich. Die Griechen, die Geld auf den Banken haben, werden das
entweder in Sachwerte umwandeln oder einfach auf den Kopf hauen. Was
weg ist, kann einem nicht mehr gestohlen werden.


Langsam wird das wahnhaft bei Dir mit Deinem ks:Kopfsache
Du glaubst also wirklich, eine kleine Privatbank diktiert der grossen
sozialistischen Internazionale und der EUdSSR? Hach, wenn es so waere,
wie Du Dir vorphantasierst, wuerde ich den ganzen Tag tanzen und
singen..have nagila hava...
Leider ists nicht so, in Wahrheit verkennen wahnhafte Schwaetzer wie
Du in ihrem Hass auf "die Banken", was fuer euch ja nur ein neues
Synonym fuer "de Joddn" ist, dass die Banken, zumindest die, die noch
nciht in Staatsbesitz sind, hier nur weitere Opfer sind.
Die Taeter hocken in der Nomenklatura  der Tristolz und in den
Regierungen der jeweiligen europaeischen Sowjetrepublik.
Die linke Politik, linkes Schuldenmachen, linker Kontrollwahn ueber
die Wirtschaft und Buerger hat diese ganze Misere hervorgerufen und
nicht "Kahlgrundstraße".


Gaehn.


Von wem wird da verwertet?


Nach der Pleite der EUdSSR?


Das war mal.


Die EUdSSR bricht doch dauernd ihre eigenen Vertraege, was kuemmern da
Verfassungen?


Ah, langsam daemmerts Dir, wer die Sache zu verantworten hat? Ja, die
POLITIK und nicht "Kahlgrundstraße".
Im Prinzip also WIR ALLE, weil wir diese linken unfaehigen
Kasperkoeppe mit ihren Schuldenexzessen ja dauernd wiederwaehlen,
anstatt eine libertaere Politik zu machen.


Nebenbei wollen die Griechen das nicht. Die sind weiter auf der
Strasse, um gegen den Putsch zu kaempfen, den die EUdSSR in ihrem Land
durchfuehrte.

SIe haben die gleichen Probleme, wie wir. Eine linke Nomenklatura auf
Landes- und Europaebene mit allen damit verbundenen schlimmen Folgen.
Wenn sich etwas bessern soll, dann nur, wenn wieder eine
freiheitliche, buergerliche Politik der Mitte gemacht wird. Weniger
Staat, statt immer mehr Staat.