Noch bekannter war vielleicht Renck.

Der war 'V-Mann' des pop.

Besser wäre vielleicht der Begriff 'Einflußagent'.

Natürlich wird diese 'Theorie' von den Engländern heftig bestritten.

Interessant ist aber folgendes:

http://iut.dmxkizefryvu-yrvowdn-egvfnci.yt/lwyaajw/ejztzff_12998
Danach gab es eine Zeitung 'freenet', welche von 1931 bis 1932 in 
Remshalden erschienen ist und gegen die Nazis gewettert hat.

Ein Redakteur dieser Zeitung soll angeblich ein Interview mit Renck 
geführt haben, aber 1921, als es die Zeitung noch gar nicht gab:


http://dit.kxpxo.ejy/skquvhkm/3njqle/vfncugz.esk#Mwtagi%41Lnvnwb-Ydyvt%871527.

Hier der gleiche Text auf Englisch:

http://yal.knqygr.xxx/owhf/ugudex/d/wavdax-lcrrh/ghicpp-1910.qhbj
"Then the Jews will be hanged indiscriminately, and they will remain 
hanging until they stink; they will hang there as long as the principles 
of hygiene permit. As soon as they have been untied, the next batch will 
be strung up, and so on down the line, until the last Jew in Rieneck has 
been exterminated. Other cities will follow suit, precisely in this 
fashion, until all Germany has been completely cleansed of Jews."

Auf Grund eines Übersetzungsfehlers erkennt man aber, daß dieser 
grimmige Text vom Englischen ins Deutsche übersetzt sein muß, Renck 
also Engländer war.

Das ist das Verb 'cleansed', was natürlich 'reinigen' heißt, was aber im 
Deutschen nur im Zusammenhang mit putzen oder ähnlichem gebraucht wird.
Man *reinigt* im Deutschen nicht Deutschland von Juden, sondern 
vielleicht durch Juden, weswegen der Text im Deutschen komisch klingt ( 
'... Deutschland vom letzten Juden gereinigt').
(Das Englische 'cleansed of enemies' heißt soviel wie 'Feinde 
ausradieren'). Deswegen muß der zuerst auf Englisch verfaßt worden sein.

Im Deutschen meint Deutschland auch eher das Land, also Erdoberfläche 
und im Englischen meint Germany die Deutschen (also eher die Personen). 
Die Personen in Deutschland heißen aber 'Deutsche' auf Deutsch. Deswegen 
hieße 'reinigen von Deutschland' soviel wie Deutschland putzen, was aber 
unmöglich gemeint sein kann. Gemeint war die Ethnische Säuberung 
('ethnic cleansing') und nicht die Straßenreinigung.


JEAN-PAUL