Am 28.10.2012 05:18, schrieb Willibald Krüder:

Nicht nur das! Falsche Fährten sind Standard!

Es gab eine Zeit, da häuften sich die Meldungen, es könnten sich
Terroristen aus den Atomwaffen der SU bedienen. Das wurde wochenlang in
die Hirne der Menschen geklopft. Und dann nahm man auch tatsächlich
einen fest, der Plutonium nach Deutschland schmuggeln wollte. Sooo ein
Zufall.


Nils
-- 
"Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter. Der Mensch beherrscht die
Natur, bevor er gelernt hat, sich selbst zu beherrschen."
Valerian Hennke