Ich fürchte den Tag, an welchem der Mob die Guilliotinen aufstellt und
durch die Straßen marodiert. 
Liest man diese und andere Newsgroups, könnte man meinen, dass es bald
wieder so weit ist. Selbst wenn bewusste und ausschließlich politisch
motivierte Agitation hinter so manchem Geschriebenen stünde und nicht
Neid, Missgunst, Verblendung oder ganz einfach Dummheit, so wäre dies
nicht weniger verwerflich, eher das Gegenteil. 

Ein Mindestmaß an Umgangsformen gegenüber dem politischen Gegner ist für
eine Gesellschaft unabdingbar, ansonsten sie sich über kurz oder lang
selbst zerfleischt.