On Dec 12, 10:39=A0am, Karlheinz Mohrdiek <yqmkfaugyvgo...@elbgs.zat>
wrote:

Nette Vorurteile.


Verteuerungen und Verschlechterungen im staatlichen Gesundheitsunwesen
haben nichts mit ihren Urhebern zu tun?
Grade so Sachen wie Praxisgebuehren (Auch ein Werk aus der rotgruenen
Giftkueche um den Gazpromdschroeder und seinem kriminellen Kumpel
Bäker) haben da boese reingehauen.
Aber das weiss man vermutlich nicht, wenn man weit weg von all dem
sozialistischen Elend seine gute Rente verleben kann.