Hallo,


Justiere bitte Dein Weltbild neu! Es handelt sich um eine perfekte
Verknüpfung von Staat und Wirtschaft. Du erinnerst Dich vielleicht
noch an den Genossen der Bosse? Das ist ein perfekte Faschismus, wie
wir ihn aus dem Anfang des letzten Jh. kennen.


Stalinismus ist ein Faschismus mit rotem Mäntelchen. Wie haben auch
hier ein-eindeutig einen Faschismus. Sozialistische Tendenzen haben
wir aktuell in einigen skandinavischen Länder und der Schweiz. Aber
bis zum „Sozialismus nach Lehrbuch“ hat es noch keine Gesellschaft
in der Neuzeit geschafft.

MfG

Felix Lambrichs