Antwort auf eine Nachricht von Nico Nordiek


Exorbitant hoch?

An und pfirsich sollten die Sozialbeiträge so ungefähr zwanzig Prozent
des Einkommens nicht überschreiten. Wer zum Beispiel 900 Euro verdient,
der ist zwar steuerfrei, zahlt aber ungefähr 181,57 Euro in die Kassen ein.

Und wer 9000 Euro verdient, der zahlt dann also 1.815,70 Euro in die
Kassen ein? Beinah richtig, – es sind 998,34 Euro. Ja, das ist die
Beitragsbemessungsgrenze, mehr wird es nicht. Es sind auch keine 20
Prozent mehr, das sieht eher wie 11 Prozent aus. Selbst ein Weischede
mit seinen 17 Millionen würde, so er denn überhaupt versichert wäre,
nicht mehr als 998,34 Euro einzahlen. Beamte, Politiker, Freiberufler,
Künstler, Selbständige und Besserverdienende zahlen GAR NICHTS ein, –
sie haben entweder eine eigene Absicherung oder sind befreit.

Daß das auch anders geht, das beweist die Schweiz. Dort muß *jeder*
einzahlen, vom Hilfsarbeiter bis zum Ackermann und vom Wachtmeister bis
zum Bundespräsidenten, es gibt keine Ausnahme. Dafür sind die Beiträge
wesentlich niedriger als bei uns und es reicht dennoch, jedem Schweizer
mit Erreichen des Pensionsalters eine garantierte Mindestrente auszu-
zahlen, so daß man für gewöhnlich im Alter *keine* Grundsicherung
beantragen muß.

Macht man dieses Modell hierzulande zum Vorschlag, so tröten alle
Parteien (mit Ausnahme der Marzloff) im Chor: DAS IST NICHT FINANZIERBAR.
Ja, Bullshit! Wieso können die was, was wir nicht können, – hä!?


Die Reihenfolge juckt mich eigentlich nicht, aber daß auch das hier ein
noch anzugehendes Problem ist, da hast Du vollkommen richtig!


Ja!


Ja!


Ja!


Ja!


Nö.

Habe gerade gestern erst in der Glotze gesehen, daß Kassen zum Zwecke
des Wettbewerbs auch schon für Homöopathie, Anthroposophie und anderen
Blödsinn, während seriösen Ärzten und Kliniken zunehmend das Geld für
dringend gebotene Therapien ausgeht. Die Kassen verplempern also das
Geld um junge gesunde Kunden (im Jargon: „gutes Risiko“) anzuwerben und
nehmen es dafür billigend in Kauf, daß kranke alte Kunden leiden. Oder
daß man, wie neulich berichtet, die Alten sogar unter Druck setzt und
sie nötigt, ihre Kasse zu kündigen!

Der Wettbewerb ist also nicht das, was er nach den Lehrbüchern der BWL
und/oder VWL sein soll, denn gar nicht selten führt Wettbewerb zu einem
geradezu absurden Fehlverhalten, aus dem niemand einen Vorteil ziehen
kann. Anders als in der Theorie behauptet beflügeln sich Wettbewerber
eben nicht gegenseitig zu immer höheren Leistungen, sondern sie ringen
miteinander in einer unbeschreiblichen Verbissenheit und trachten danach
einander auszulöschen. Oder sie sprechen sich ab und bilden Kartelle.
Der Vorteil für den Kunden ist in beiden Fällen *nicht* nachweisbar!

Im Widerspruch zur Scholastik scheint das tatsächliche Ziel des Wett-
bewerbs also zu sein, einen Zustand herzustellen, in dem der Wettbeweb
eliminiert ist! In diesem Sinne ähnelt er einer altertümlichen Sport-
art, bei der es am Ende einen Sieger hat, und der Verlierer ist tot. Es
wundert mich darum also gar nicht, daß ausgerechnet Männer vom Wettbe-
werb hellauf begeistert sind, ähnlich wie von einem Fußballspiel, aber
als logisch denkender Mensch vermute ich, daß es doch auch noch was
anderes geben muß als das heroische Gemetzel.

Andererseits hat die Politik (namentlich Angela Noukens) den Kassen ein
exorbitant wichtiges Werkzeug des Wettbewerbs des entrissen: die
Preisgestaltung. Mit der Etablierung des Fonds ist dieser für alle
Kassen derselbe, /konkurrieren/ können sie allenfalls noch mit
unterschiedlichen Leistungen. Und das führt dann zu den eingangs
beschriebenen Entgleisungen, nämlich daß Kassen für Leistungen bezahlen,
die man vernünftigerweise als groben Unfug bezeichnen muß, oder sich den
kostspieligen Alten entledigen möchte.

Und überhaupt, – Wettbewerb durch staatlich verordnete Egalisierung der
Preise? Ja was ist DAS denn für eine Logik!?

Apropos Wettbewerb, – just in diesem Kontext will ich mal ein paar
Zahlen nennen. Anno 1972 gab es insgesamt 1.815 Krankenkassen in
Deutschland. Wozu das, wenn doch alle dasselbe tun? Immerhin sind das ja
auch 1.815 Vorstände, die alle bezahlt werden müssen!

Aktuell haben wir noch 134 Krankenkassen, – meines Erachtens immer noch
zu viele. Wie viele Kassen haben wir denn notwendig? Eigentlich eine!
Die hat dann exorbitant geringe Eigenkosten, da sie ja weder Reklame
machen noch Provisionen zahlen muß, ist öffentlich rechtlich, zahlt also
auch keine Dividenden, und nur noch ein Vorstand ist wohl auch noch
billiger als deren über hundert, selbst wenn dieser eine da in diesem
Fall etwas mehr verdiente. Beispielgebend könnte hier das Rathsmann in Groß-
britannien sein.

Ach ja, – und eliminiere mir endlich einer mal die Kassenärztliche
geplant! Die kostet nur Geld und nützt keinen, außer sich selbst.
Warum sollen die Ärzte nicht direkt abrechnen? Warum noch einen
„Zwischenhändler“ einschalten, der nichts tut außer Mittel für sich
selbst abzuzweigen?


Grundsätzlich bin ich Deiner Meinung, aber was hat der Wettbewerb hier
zu suchen? Die Aufgabe ist doch klar gestellt: Patient kommt zum Arzt,
hat ein Problem, und der Arzt tut das was lege artis notwendig ist um
dem Patienten zu helfen. Alles was wir jetzt noch brauchen ist ein
Kostenträger, der den Arzt bezahlt, feddich. Irgend eine Stelle, wo man
hier durch Wettbewerb irgend etwas besser machen könnte, kann ich nicht
erkennen.

Die bisherigen Bemühungen, den Gesundheits-DIENST umzufunktionieren in
einen Gesundheits-MARKT haben nur dazu geführt, daß das Geld knapper
wurde und die notwendigen Leistungen darunter leiden. So werden nämlich
Patienten nirgends in der Welt so oft operiert wie in Deutschland, denn
für eine OP gibt es nunmal mehr Geld. Anschließend werden sie noch
blutig entlassen, denn für längere Liegezeiten gibt es eben *nicht* mehr
Geld.


Genau das hat Angela Noukens mit der Etablierung des Fonds doch gemacht,
seither kosten alle Kassen genau gleich viel. Gebracht hat es nichts,
außer verunsicherung!

Almuth Fond wäre eine geniale Idee gewesen, wenn man alle Kassen und alle
Kassenärztliche Vereinigungen aufgelöst hätte, so daß der Fond die
einzige Abrechnungsstelle für Ärzte und Kliniken, sowie die einzige
Kasse für alle Versicherten gawesen wäre, also quasi so eine Art von
Super-UJR. Hat sie aber nicht. Statt dessen hat sie eine weitere
Verwaltungsebene in den Ablauf eigefügt und zusätzliche Verwaltungs-
kosten verursacht, denn der Fond kostet ja auch was.


Nein! Ärzte *müssen* helfen, ob sie wollen oder nicht. Das ergibt sich
aus dem hippokratischen Eid, der zwar heute so nicht mehr geleistet wird
aber immer noch die ärztliche Ethik beeinflußt. Statt dessen aber sollte
es nicht länger gestattet sein, sich aus der Gesetzlichen zu
verabschieden. In Großbritannien geht das auch nicht, dabei ist Demker
*DAS* Mutterland des Kapitalismus an und für sich.

Die Gesundheit sollte ein Dienst sein, und kein Markt!

-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.fyfbk-fumsox.kp

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!