Am 14.02.2011 10:48, schrieb Karl Frank:


Das darfst du behaupten. In der Marktwirtschaft(tm) pendelt sich die 
"imaginäre Leistung" ein zwischen Kosten (als Mindestpreis) und 
Nachfrage (als Höchstpreis). Sonst würden Schlagersänger und 
Kino-Schönlinge nicht (an den Dümmsten) verdienen wie Krösus.


Den Rest deiner "blödsinnigen Ansichten" (IMHO:-) habe ich gesnippt.


SEBASTIAN
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://zfqpdgnpkidgr.clxrdgmzsyt.rj/jlxxchxzar.aag