Hallo,


Medizinische Versorgung kostet Geld. Wer das nicht hat stirbt
fast automatisch schneller.


Alhohol- und Drogenmissbrauch führt zu massiven intellektuellen
Schäden. Diese führen dann zur Wahl von Rot-Grün. Das führt dann
zu weiteren Sozialbabbau. Natürlich bedarf es keinen Drogen-
oder Alkoholmissbrauch um intellektueller Minderleister zu sein.
Es gibt schon von Natur aus intellektuell Behinderte, da kann
man gut daran erkennen, dass Rot-Grün mehr Wähler hat als es
Drogenabhängige in D gibt. Leider erschließt sich dieser einfache
Zusammenhang nur den nicht intellektuell Schwerstbehinderten.

MfG

Oskar Schlechter