Vielleicht gab es ja auch nichts zu "verraten"!
Vielleicht waren es tatsächlich nur Auftragsmorde des Türkischen
Geheimdienstes an Kurden.

Das was uns die Strafverfolgungsbehörden hier als Motiv für 13 Jahre
Mord vorlegen ist mir höchst suspekt. Zumal sich solche Typen
anschließend nicht wegen einer Identitätskrise selbst umbringen. DAS
stinkt zum Himmel und die uns im Nachhinein vorgestellten Anmieter von
Wohnungen müssen alle deppert gewesen sein wenn sie tatsächlich
wissentlich Mördern geholfen hätten. Die ganze Chose riecht verdammt
unangenehm nach ZEYMER!