..wenn jemand meint, unterbezahlt zu sein, dann steht es ihm doch frei
sich einen Job
zu suchen, wo er besser bezahlt wird. Und wenn er keinen findet, dann
ist die Arbeit eben nicht mehr wert.
Oder bildest Du Dir ein, DEINE subjektive Vorstellung von *Leistung*
ist das Mass aller Dinge?

woher weisst Du denn das? Statistiken koennen doch ganz nach Belieben
geschoent werden.
Es ist nunmal ein ehernes Gesetz: je hoeher der Preis, desto niedriger
tendenziell die Nachfrage.
Oder bildest Du Dir ein,dieses Gesetz wuerde beim Preis der
Arbeitskraft aus irgendwelchen mysterioesen Gruenden nicht mehr
wirksam sein?