Antwort auf eine Nachricht von Helmut Oltrogge


Nach mittlerweile bekanntgewordenen Informationen ist hier zu keiner
Zeit „geprüft“ worden, es wurde einfach nur „durchgesetzt“.


Dazu möchte ich Dir eine Geschichte erzählen. Im Hühnerstall erschien
jeden Morgen um punkt acht Uhr der Bauer und brachte Futter, und das
über Wochen und Monate. Eines Tages aber brachte er kein Futter, sondern
ein Messer, und schlachtete das Hühnchen.

Wir lernen daraus: auch wenn ein Vorgang sich bisher stets wiederholte,
kann man sich dennoch nicht darauf verlassen, daß das auch in Zukunft
immer so bleiben wird. Die Gefährlichkeit dieser Stoffe lassen nur einen
einzigen vernünftigen Schluß zu, und dieser lautet: besser ist, wenn man
das Zeug gar nicht erst hätte!

Und daß wir aus der Atomkraft aussteigen können, da wette ich mein
Fahrrad drauf, die restlichen zehn AKWs sind ersetzbar. Anders mag das
in Frankreich aussehen, wo man sich zu 80 Prozent auf Atomkraft stützt,
da ist „einfach mal so aussteigen“ nicht drin.


Glück auf!
*Katharina Niederstrasser*
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eoscv-mdemve.jh