Am 09.09.2011 10:00, schrieb Libero:


Das HAT funktioniert! Für die marxistischen VWL-Profs dort sowieso, für 
die Glücklichen auch und am crash ist der Klassenfeind schuld. Hätte der 
nicht mit dem Sozialismus konkurriert sondern hätte er ihn weiter brav 
subventioniert, dann wäre nix schief gegangen.

Wer konnte denn damit rechnen, daß dem auch die Luft ausgeht.


ECKHARD
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://pbbtatrexjjfc.ngkdxblhtyu.bz/pgecgpfotk.bbf