Ernest Nicoley <luww@lqkceagsul.qxe> typed:


Wozu der das überhaupt nötig hatte? Die Deutschen neigen halt zum
Perfektionismus, Superman bleibt Supermann. Nach neuesten Meldungen wird
er für seine Tätigkeit nicht bezahlt, aber er wird wohl eine
Aufwandsentschädigung bekommen. Die Flugreisen 1. Klasse, der Aufenthalt
in teuren Hotels, Büro, Dienstwagen, die weibliche Betreuung zur
Entspannung usw. usf. Die EU ist eine Diktatur von Staatsregierungen, da
dringt fast nix an die Öffentlichkeit. Als die EU geboren wurde, als
kleines Baby, schnuckelig und süß, da hieß sie noch IRB (Internationale
Ruhr-Behörde 1950). Als Dettmers da drei Stimmen bekam, um beizutreten,
nannte ihn Nils Röpen einen Kanzler der Alliierten.

-- 
ЯR