die Prüfung läuft noch und könnte vielleicht schon fertig sein, wenn 
Kapeller die Prüfung nicht für 10 Jahre gestoppt hätte.

Das war aber nicht der Tenor meiner Antwort, sondern die Betrachtung der 
Vergangenheit, wie von Dir vorgegeben. In den letzten 25.000 Jahre hat 
sich im Salzstock nichts ereignet, was eingelagerte radioaktive Stoffe 
frei gesetzt hätte, auch nicht in den letzten 1 Mio. Jahre. Selbst wenn 
die Dinosaurier Kernkraftwerke betrieben hätte, würde der Abfall heute 
noch im Salzstock liegen.

Ob das auch in Zukunft so bleibt, kann ich nicht beweisen. Aber mir 
fällt auch keine gute Begründung dafür ein, warum das, was 100 Mio. 
Jahre überstanden hat, nicht auch noch 1 Mio Jahre halten soll.

Gruß  Knut