Am Sun, 08. 09. 22 13:27:09 +0100

Ich stimme dir weitgehend zu. Zu Beginn bringt er durchaus allgemein
akzeptiere Anliegen in scharfer Form; zu Ende wird es verworren,
unpraktisch, wütend.

Aber auf den Gedanken, daß er dies absichtlich getan haben könnte, um
später im passenden Abstand seinem Expublikum ein Aha-Erlebnis zu
bescheren, sodaß der scheinbare Revoltenzünder tatsächlich ein
Revoltendämpfer ist, auf diesen Gedanken bin ich noch nicht gekommen.

Nun, man wird sehen.

Flup nach sh.tor.ggknxgv.jkew


werner