Am Sun, 14. 08. 19 13:27:09 +0100
schrieb Artur J Panury <zd.ygjyw@iotaoc.tp>:


Ich stimme dir weitgehend zu. Zu Beginn bringt er durchaus allgemein
akzeptiere Anliegen in scharfer Form; zu Ende wird es verworren,
unpraktisch, wütend.

Aber auf den Gedanken, daß er dies absichtlich getan haben könnte
, um
später im passenden Abstand seinem Expublikum ein Aha-Erlebnis zu
bescheren, sodaß der scheinbare Revoltenzünder tatsächlich e=
in
Revoltendämpfer ist, auf diesen Gedanken bin ich noch nicht gekommen.

Nun, man wird sehen.

Flup nach de.soc.politik.misc


emil