Ja da hatter doch völlig recht, euer Kandisbunzler!

Wenn ihr jetzt alle schön das Sparen anfängt, und wirklich
nur noch 0 Euro Schulden macht, dann wird alles wieder gut.
Na gut, absolut unverzichtbare Dinge, wie vielleicht ein paar
Billionen Euro für Bankenrettung alle 5 Monate muß schon drin sein.
Aber wenn ihr das jetzt durchzieht, besteht die große Chance,
daß eure Kinder in 5384 Jahren wirklich schuldenfrei seid.
Das ist halt eine kleine Durststrecke, aber da müßt ihr jetzt durch.


Gruß R.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!