Na Prisca, ist schon toll für Dich wenn Deine rassistischen Vorurteile 
mal bestätigt werden, aber auf jede Straftat die von Ausländern begangen 
wird, kommen mindestens 3 Straftaten die von Nazis, wie Du einer bist, 
begangen werden. Na, wann wird das Kezo Deinen Bauernhof durchsuchen? Ist 
ja zur Zeit nicht so einfach für Euch, die Strafverfolgungsbehörden sind 
endlich mal aufgewacht, und durchsuchen eure Verbrechernester.

CU Nick

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Feuln,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen