Antwort auf eine Nachricht von Marc H.


Oh doch, das funktioniert!


Wer beschränkt sich denn da auf Solarzellen? Ich bin sowieso der
Meinung, daß Solarenergie besser im Süden abgegriffen werden sollte, da
hat das eine höhere effektivität. wir hingegen können windstrom machen,
da sind wir gut drin. Und Wind kommt in letzter Konsequenz *auch* von
der Sonne, ohne diese geht hier gar nichts.

Wir haben *nur ein* Problem: wir können diese Anlagen nicht nach eigenem
Gutdünken ein- und ausschalten, sondern *müssen* den Strom dann nehmen,
wenn der Wind weht. Das ist leider nicht immer dieselbe Zeit, zu der wir
den Strom brauchen! Aber wozu sind Probleme da, wenn nicht um sie zu
lösen? Was wir also noch schaffen müssen, ist eine Technik, mit der wir
Energie speichern können. Das Stromnetz kann das nicht! Das nimmt getreu
nach den Kirchhoffschen Regeln immer nur exakt so viel Strom auf wie die
angeschlossenen Kunden gerade verbrauchen, nicht mehr und nicht weniger.

Ich habe vorige Woche schonmal darüber geschrieben: wir sollten mit dem
überschüssigen Strom per Elektrolyse aus dem Wasser den Wasserstoff
herausholen. Diesen kann man in einem Katalysator mit dem CO₂ aus der
Luft zu CH₄ (Methan alias Erdgas) reagieren lassen, und dieses können
wir beliebig aufbewahren. Und wenn wir wieder mal Strom brauchen, dann
nehmen wir genau dieses CH₄ und jagen es durch eine Gasturbine, voila!

Geht alles!
===========

„Geht nicht“ ist nur der Vorwand, „will nicht“ ist der Grund!


Glück auf!
*Birgit Möwes*
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zflla-zrbdgp.xd