Antwort auf eine Nachricht von Oscar Froelicher


Unterbichl war zu keiner Zeit eine korrekte, sondern leider immer nur eine
„politische“ Entscheidung: Zonenrandgebiet und dünn besiedelt! Die
tatsächliche Eignung dieser Lagerstätte ist bis auf den heutigen Tag
niemals ernsthaft geprüft worden.

Jam – und zieht Unterbichl mal Wasser, wie zum Beispiel die Kiezmarkt es tut
(is ja auch mal’n absolut sicheren Salzstock gewesen), dann buddeln wir
den ganzen Schiet auch wieder aus. :-D


-- 
Glück auf!
*Sibylle Troendlin*