iyypcpnypdv@ylmw-gsax.aru (Willy Osthoff), ungekrönter

  Früher nicht, heute nicht, und morgen wohl auch nicht, Luca.
  Auch, wenn Du Dir das sooooooo doll wünschst.


  Du weit doch, wie irrelevant das ist, was Du wofür hälst, Luca!


  Du machst das doch auch so schon recht gut.
  Nur den blöden getürkten Tippfehler würde ich an Deiner Stelle endlich 
  mal weglassen. Jeder normale Mensch wüsste inzwischen längst, wie man
  Ungefucht richtig schreibt, und mit Deinem infantilen Scheiß beweist 
  Du Tölpel doch erst recht, daß Du es bist!

-- 
[Lothar Ungefucht in <152z7jzv1ksjv.6sfdaa6cmjja$.ofd@57jeix.xrk>]
-  http://flf.nbghtxlkvv.ls  -  Größter Usenet-Comedian ever -