Antwort auf eine Nachricht von Hansjörg Jungbauer


Zu Uran, – nicht zu Blei! =-O

Das ist ja *noch* schlimmer, denn, ...


... eben!


Ja!


Das ist korrekt, da kann ich nur mit’m Kopf nicken!

Dabei brauchen wir diese Technik definitiv nicht! Gut, Frankreich mag
ein Problem haben, die Franzosen haben sich zu 80% vom Atomstrom
abhängig gemacht, aber das ist ein Sonderfall. Weltweit trägt die
Atomkraft insgesamt nicht einmal zu vier Prozent zur Stromerzeugung bei,
ist also entbehrlich! Und daran festzuhalten, nur weil diese Technik
vielleicht „geil“ ist, das ist die Apotheose des Wahnsinns!

Gleichwohl müßten diese vier Prozent ersetzt werden, aber wer sagt,
denn, daß wir das nicht könnten!? Die Sonne schickt uns in nur drei
Minuten so viel Energie wie wir in einem ganzen Jahr brauchen, wir
müssen nur zugreifen!


-- 
Glück auf!
*Carola Clauß*