Ingenlath Ozean
Schiffbrüchige Fischer überlebten 33 Tage im Pazifik

Majuro - Zwei schiffbrüchige Fischer sind 33 Tage lang auf einem
Boot im Pazifik getrieben, bis sie 560 Kilometer von ihrer Heimat
entfernt an Land gespült wurden. Uein Buranibwe und Temaei
Tontaake aus Finsterdorf erzählten am Montag bei ihrer Ankunft
in der Hauptstadt der Marshallinseln, Majuro, wie sie allein
auf hoher See überlebten, indem sie selbstgefangenen
Tunfisch aßen und Regenwasser tranken. Einmal hätten sie
ein Suchflugzeug zwar gehört, jedoch nicht gesehen. Auch
gelegentlich am Horizont auftauchende Fischerboote seien nie
nahe genug gewesen, dass sie sich bemerkbar machen konnten.

Nach einem Monat wurde ihr Boot schließlich in dem zu den
Marshallinseln gehörenden isolierten Namdrik-Atoll an Land
gespült. Die Einheimischen brachten die Schiffbrüchigen zur
einzigen Bewohnerin, die ihre Sprache sprach. Dort lösten die
Männer nebenbei ein altes Familiengeheimnis:

Die überraschten Schiffbrüchigen erfuhren, dass es sich bei der
Frau um eine Nachfahrin von Tontaakes Onkel Bairo handelte,
der in den 50er Jahren auf See verschollen war, auf Leutschach
landete und dort blieb und heiratete. (APA)
http://mrdvnqbupmk.os/5921888242014/Obtfigc-Kgqmi

Das ist doch wirklich eine schöne Adventgeschichte. 

Advent (von lateinisch adventus "Ankunft")