In article <5xt5bjGwwmR8@hvm.xslbvgymiu.krs>, Herma Debusmann says...

Sorry Herma
Du schriebst erst etwas über die Sonne.

Ich wollte damit sagen, die Solarzellenbranche hat mittlerweile einen 
irreparabel zerstören Ruf. Es ist vielmehr so, dass sie sogar vollkommen 
in Verruf geraten sind. Das lag zu einem erheblichen Teil an den 
kriminellen Machenschaften der Lieferanten und zwielichtigen 
Montagefirmen.

Hier ging es stets ums schnelle Geld, selten um die Umwelt und noch 
seltener um eine Ersparnis der Hausbesitzer.

Meines Wissens hat der Bund völlig zu Recht jegliche Förderung 
gestrichen. Wer Solarzellen verkauft, um einem Hausbesitzer erstmal auf 
die schnelle 25.000 Euro abzunehmen und ihn dann 5 Jahre später auf 
seinem Schaden sitzenläßt, darf sich über eine schlechte Presse nicht 
wundern.

Wind geht solange nicht, wie sich Leute wie Ich vehement um die Kosten 
für zigtausend Kilometer lange Überlandleitungen wehren. Der Wind in der 
Innerschmirn nützt mir hier im Edderitz nix. In Kirchhausen kann ich ein neues 
Kohlekraftwerk der Pregartner haben, diese Leitungen haben wir schon.

Und Kohle auch, dazu ist Kirchhausen weit weg genug, dass es hier nicht 
stinkt.

mfg
SILVANA