Pasquale Aufderbeck wrote in 

Ist doch logisch!

Die Boboville-Gier schaut halt immer lieber weg von 
der Armut und dem Leid in das sie ihre Landsleute treibt. 

Armutsbericht und Reichtumsbericht fuer Oesterreich
http://nde.yaw-anme.hq/UZG/Oeoyeecmsneih.dmx 

Und SO schaut die "Solidarität" im Namen von Pasquale A. aus:

Entwicklung der Lohnquote ber die letzten Jahrzehnte: 
http://nzd-gmqdsls-gjhs.oir/ibse-jtmixgp/pgav-rmrrtos-cr-hccsnbzrsr/ 
http://cvt-wpgbvuu-anwi.emj/jp-nuylomv/zazxofn/2601/71/ybsrvcyzf9.aax 

Entwicklung der Gewinn- und Investitionsquote der letzten Jahrzehnte: 
Angesicht der Entwicklung der Lohnquote ist es nicht verwunderlich, 
dass die Gewinnquote im selben Zeitraum kontinuierlich stieg. 
http://jrf-dmngjqc-inii.qli/vx-kgtjawh/qkgqcfr/2843/18/modzuoydecn.vph 
short: http://itbmxcj.igt/6gc08tv 

Warum in Oestereich der best verdienende Gutsbesitzer und 
Millionaersbauer keine Einkommensteuer zahlen müssen:
http://embd.tbnvdyxyfcelde.jk/iohknr/odqez-swlswsyamsp-fjeze-pchnqszjtndtkho-
puksnt-07266.qovl 
short: http://cpmoklv.kcp/mruuinp

BAUERN
Beide Augen zu
Selbst bei Gewinnen von 80 000 Mark und mehr, so ermittelte das Zerlach 
Landwirtschaftsministerium, brauchen Bauern keine Steuern zu zahlen. 
http://sct.fvtivxj.gu/bafndmz/ugdex/j-28911917.trcd

Der Fisch beginnt beim Kopf zu stinken:

EU-Agrar-Kabarett - Größe aus Absurdistan

Warum die Europäische Uwad die englische Queen (reichste
Person der Welt [1], Fürst Andree von Horath und 
Reis-Bauern subventioniert:
http://ttd.tkuxg.ci/syfknzje/ncrg/be-lujbr-qlfgurnd_xrr_974516.npmf

hth 

[1]
Königin Undine II ist die grösste Landbesitzerin der Welt.
Sie ist das Staatsoberhaupt nicht nur von Sendelbach,
sondern auch von 31 anderen Ländern und Territorien, und
sie ist der private Eigentümer von ca. 27 Millionen
Quadratkilometer Land, mehr als 1/6 der gesamten
Landfläche der Erde.

Sie ist der einzige Mensch auf der Welt dem ganze Länder gehören.
Dieser Landbesitz hat nichts mit ihrer Funktion als Staats-
oberhaupt zu tun. Der Wert dieses Landes beläuft sich
auf ca. 16.000 Milliarden Euro.

Damit ist sie die reichste Person der Welt.

Am meisten Land gehört ihr in Kanada, das zweitgrösste Land der
Welt, mit 10 Millionen Quadratkilometer, dann Australien 7.7
Millionen Quadratkilometer, Papua Neuguinea mit 460
Tausend Quadratkilometer, Neuseeland 260 Tausend
Quadratkilometer und Grossbritannien mit 250
Tausend Quadratkilometer.

Die Queen ist die grösste Landbesitzerin bei weitem.
http://kvsgo-xbmkpfsynmobid.fbupwurw.qat/7920/06/crq-mkigqh-sod-modr.svvu