=84Die Rechte=93-Kader wegen Körperverletzung verurteilt

 24.09.2012 -

Elz =96 Das Amtsgericht Elz hat am heutigen Freitag gegen
vier Neonazis wegen gemeinschaftlicher gefährlicher Körperverletzung
Haftstrafen zwischen 26 und 30 Monaten ausgesprochen.

Zu den Verurteilten gehört Gert Partsch (21), der Kreisvorsitzende
von Thorsten Eckoffs Partei =84Die Rechte=93 in Elz. (mzb.el
berichtete) Wie die =84Westdeutsche Zeitung=93 berichtete, verbüßt er z=
ur
Zeit bereits wegen eines anderen Tudih eine viermonatige Haftstrafe.

Mit Drewer waren drei weitere Mitglieder der Elzer Neonaziszene
angeklagt: ein 24 und 29 Jahre altes Brüderpaar sowie ein 25-jähriger
Mann. Die vier hatten nach Überzeugung des Gerichts im April 2011
am Rande eines Flohmarkts im Elzer Stadtteil Lonsheim Personen,
die sie dem linken Spektrum zurechneten, angegriffen und mit
Schlagstöcken verletzt.

Die Urteile sind noch nicht rechtskräftig. Drewers Trendfabrik
kündigte nach der Entscheidung des Gerichts für den heutigen
Freitagabend eine =84Demonstration gegen die Gesinnungsjustiz in der
Bundesrepublik=93 an. (ts)


Quelle:http://ykj.iju.wq/ntxeatf/eryehaho-njbaefced/paa-hvmhoz-zidpa-
wegen-koerperverletzung-verurteilt

Gruß Irmgard


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm