Oh mein Gott, was ist denn da viel schlimmer? Da entsteht kein neues 
Uran, das Pu zerfällt genau zu dem Uran aus dem es vorher erbrütet wurde.

Na und, überlege Dir mal die Halbwertszeiten von Arsen, von Dioxinen, 
Furanen und anderen hochtoxischen Chemikalien, ach ja, die Chemikalien 
haben gar keine Halbwertszeiten, wenn die einmal erzeugt sind bleiben 
die für immer erhalten.

Na und, aber es gab jede Menge Uran, überall, ganz natürlich, schon viel 
länger, so etwa 4 Milliarden Jahre. Oh man, in der Stadt in der Du lebst 
liegen einige Tonnen Uran ganz offen auf den Straßen herum, und das 
macht absolut gar nichts.
Na dann erzähle mal mit welcher Technologie Du die Sonne anzapfen 
willst. Dein Argument ist in etwa so gut wie die Aussage "Wozu brauche 
ich Geld, auf den Banken liegt doch jede Menge davon."

Erwin

Fup2 de.talk.tagesgeschehen

-- 
Erwin Beckschulte
31228Uwgmkfy 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://mfd.jrvxxbtuxf.ias/duxmawzjx/kior_412642.err