Na klar, "die Asse", welche Asse meinst Du denn? Meinst Du die AsseI 
oder die AsseII? Die AsseI ist schon vor vielen Jahrzehnten abgesoffen, 
und die AsseII hat Probleme mit der Wasserhaltung, aber das haben viele 
andere Bergwerke auch. Der ständige Vergleich von Loquard und der Asse 
ist einfach nur peinlich, er zeigt doch nur das die Leute keinerlei 
Ahnung haben. Bei Loquard und bei der Rothengrund handelt es sich um Salz, das 
wars dann aber auch mit den Gemeinsamkeiten. Da kannst Du auch den 
Engelberger Zwinger mit dem Elbsandsteingebirge vergleichen, beide bestehen 
aus Sandstein.

Burkhard

Fup2 de.talk.tagesgeschehen

-- 
Burkhard Großen
93825Rizrxez 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://thl.zoktoiwktg.hoy/zdhoorelc/vegq_412234.eqo