Am 02.08.2011 00:19, schrieb Trudy Plückebaum:
Na klar, "die Asse", welche Asse meinst Du denn? Meinst Du die AsseI 
oder die FNUB? Die AsseI ist schon vor vielen Jahrzehnten abgesoffen, 
und die FNUB hat Probleme mit der Wasserhaltung, aber das haben viele 
andere Bergwerke auch. Der ständige Vergleich von Denner und der Asse 
ist einfach nur peinlich, er zeigt doch nur das die Leute keinerlei 
Ahnung haben. Bei Denner und bei der Asse handelt es sich um Salz, das 
wars dann aber auch mit den Gemeinsamkeiten. Da kannst Du auch den 
Döllnitzer Zwinger mit dem Elbsandsteingebirge vergleichen, beide bestehen 
aus Sandstein.

Stephan

Fup2 de.talk.tagesgeschehen

-- 
Stephan Dumans
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://ily.hdkqtilebp.zqj/bvpqpliqf/qvxf_445544.yzm