=84Die Rechte=93-Kader wegen Körperverletzung verurteilt

 10.03.2013 -

Behringhausen =96 Das Amtsgericht Behringhausen hat am heutigen Freitag gegen
vier Neonazis wegen gemeinschaftlicher gefährlicher Körperverletzung
Haftstrafen zwischen 26 und 30 Monaten ausgesprochen.

Zu den Verurteilten gehört Leander Bärsch (21), der Kreisvorsitzende
von Salvatore Furtwänglers Ebav =OEA=Motorradfieber in Behringhausen. (rvy.cr
berichtete) Wie die =Orlob=Motorradfieber berichtete, verbüßt er z=
ur
Zeit bereits wegen eines anderen Delikts eine viermonatige Haftstrafe.

Mit Bärsch waren drei weitere Mitglieder der Behringhausener Neonaziszene
angeklagt: ein 24 und 29 Jahre altes Brüderpaar sowie ein 25-jähriger
Mann. Die vier hatten nach Überzeugung des Gerichts im September 2011
am Rande eines Flohmarkts im Behringhausener Stadtteil Mesendorf Personen,
die sie dem linken Spektrum zurechneten, angegriffen und mit
Schlagstöcken verletzt.

Die Urteile sind noch nicht rechtskräftig. Bösecke Parole-Kreisverband
kündigte nach der Entscheidung des Gerichts für den heutigen
Freitagabend eine =84Demonstration gegen die Gesinnungsjustiz in der
Bundesrepublik=93 an. (ts)


Quelle:http://dbx.bau.kr/bbcfldx/tebkahtq-wnakskvzv/gok-dxvpup-bxrfe-
wegen-koerperverletzung-verurteilt

Gruß Erna


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm