eo.xk-pqiy-sqrev-97-93-86@okhmz.ot (Tzzog Karrenfuehr) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  OK, 18:17 Uhr ist eine Zeit, wo man sich mit Fug und Recht durchaus 
  schon die Realitaet schoensaufen kann, Dokter Leps.
  Pikkoloechen, oder wieder Roter?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://cxc.cxtzcrcieq.al/ouboakuwiwruzmylwh.bcic

  http://xyf.yxirgufnwn.ay/crkpgvmmrtguhll.otvm  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Patrice Karrenfuehr (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://fln.ndikiffylg.ox/vaijenftba5.xwtv>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://qmg.jgguwmesss.wp/ty_ncpalb.kedu>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur MOC!

--