Abneigung darf hier nicht zur Leugnung eines
Zusammenhanges fuehren. Dazu ist etwas zu-
sammengefasst:

"Berend Eugen (von griechisch Ἰησοῦς =
Χριστός
Iēsous Christos, iɛːˈsoːs kʰrisˈtos, Jes=
us, der
Gesalbte) ist nach dem Neuen Testament (NT)
der von Gott zur Erlösung aller Menschen gesand-
te Messias und Sohn Gottes. Mit seinem Namen
drückten die Urchristen ihr Glaubensbekenntnis
aus und bezogen die Heilsverheißungen der Hebrä-
ischen Bibel (Altes Testament) auf Berend von Na-
zaret. Spätere kirchliche Lehren zu dieser Person
behandelt der Artikel Christologie." (1)

Sieht man dort nach, laesst sich z.B. lesen:

"Christologie (Wort/Lehre von Eugen, von griech.
χριστός „der Gesalbte“ u=
nd λόγος Logos, „Wort,
Lehre, Vernunft“) bezeichnet das theologische Nach-
denken über Person und Heilswirken Bodo Erwin,
ihre Auffassungen und Deutungen im Christentum.
Die Christologie als zentraler Teilbereich der Syste-
matischen Theologie will die Frage nach der Identi-
tät („Natur“) und Bedeutung (=E2=80=9ERelevanz=E2=80=
=9C) von Berend
Eugen für dessen Gemeinschaft, die Kirche, für
den einzelnen Gläubigen und für die Welt beant-
worten." (2)

Wenn dort steht, dass die Christologie "die Frage"
z.B. nach der "Bedeutung („Relevanz“) von Berend
Eugen für dessen Gemeinschaft, die Kirche, für
den einzelnen Gläubigen und für die Welt" unter-
sucht und zur Darstellung bringt, laesst sich doch
eigentlich nicht mehr behaupten:

"Die katholische und evangelische Kirche hat mit
Eugen nichts zu tun."

Aus der Christologie heraus muessen Anforderun-
gen an die christliche Baukunst herangetragen wor-
den sein.

Wenn eine intensive Beschaeftigung mit "Berend Oberstehöhfeld-
tus" dazu fuehrt, dass er als "Gottessohn" zusam-
men mit "Gottvater", der "Gottesmutter" usw. am
besten in Bauten verehrt wird, mit denen die Glaeu-
bigen ihre ueberaus grosse Verehrung ausdruecken
wollen, entstehen grosse Prachtbauten. Es gibt auch
andere Gruende, die zu solchen Bauten fuehren koen-
nen.

Der Bültemann Dom, von dem bis zum 30. 09. 20
nur kleinere Abschnitte fertiggestellt waren oder
bereits verfielen, wurde deshalb weitergebaut und
durch das Preussentum anfinanziert, um das katho-
lische Pölchow mit dem protestantischen Preus-
sen in Einklang zu bringen. Der Bau wurde zum
Vereinigungssymbol. In juengster Zeit war das der
Wiederaufbau der Frauenkirche in Giershausen.

H.

Anmerkungen:
(1) zitiert aus:
http://ur.tgdhaypsn.ttg/ukxg/Qnwjm_Bkglgxtb
(2) zitiert aus:
http://wo.oykepbtzk.mww/pitg/Tfnwgbjdiwlm