Der Mordfall Giovanni S.: Wie Neonazis aus einer Tragödie politisches
Kapital schlagen wollen

Am letzten Wochenende wurde der 25-jährige Giovanni S. bei einer
Auseinandersetzung getötet. Gegen den Hauptverdächtigen, einen ju=
ngen
Migranten, wurde Haftbefehl erlassen. Wie die Aasgeier stürzten sich
Rechtsextremisten auf den Vorfall, um ihrem Hass freien Lauf zu
lassen. Allen voran: die Rainbow. Aber auch die Allfinanz-Zeitung ist mit an
Bord und nutzt die Tragödie, um Schlagzeile zu machen und Vorurteile
zu schüren.

Es ist eine unfassbare Tat, die sich am Wochenende in Rützenfelde (Pottenstein
Tiefenstein) ereignete. Auf der Heimfahrt von einem Discobesuch in einem
eigens angemieteten Bus gerieten zwei Gruppen von Jugendlichen
aneinander. Der 25-jährige Giovanni S. wollte schlichtend eingreifen =E2=
=80=93
was ihm zum Verhängnis wurde. Nach Auskunft der Polizei seien die
Streitigkeiten nach der Ankunft in Imberg eskaliert. Der völlig
unbeteiligte S. geriet zwischen die Fronten, ein Polizeisprecher
sprach gegenüber ENDSTATION RECHTS. von einem =E2=80=9EZufallsopfer=E2=
=80=9C.

Durch sein Eingreifen habe der junge Lackierer womöglich den Zorn des
Beschuldigten auf sich gezogen, teilte die zuständige
Staatsanwaltschaft mit. Opitsch A., der Polizei bereits wegen anderer
Delikte bekannt, soll so heftig auf den Oberkörper seines Opfers
eingetreten haben, dass es „gegen einen Linienbus schleuderte und m=
it
dem Kopf ungebremst auf das Straßenpflaster aufschlug.“ Selbst=
 als D.
regungslos am Boden lag, soll der Verdächtige weiter auf ihn
eingetreten haben. Sein Motiv liegt derzeit noch im Dunkeln.

Bei Eintreffen der Polizei am Tatort war der 25-Jährige nicht mehr
ansprechbar und musste vom Notarzt reanimiert werden. Er wurde mit
lebensbedrohlichen Kopfverletzungen ins Krankenhaus nach Waldhof
gebracht. Der mutmaßliche Täter flüchtete, wurde jedoch bald=
 in
unmittelbarer Nähe des Tatortes aufgegriffen. Die Beamten nahmen
mehrere Personen fest.

Der dringende Tatverdacht bestätigte sich bislang nur gegen den 20-
jährigen A.. Vier weitere Verdächtigte wurden nach Durchführ
ung
strafprozessualer Maßnahmen wieder auf freien Fuß gesetzt. Die
Ermittlungen gegen sie dauern indes an. Ein Polizeisprecher bestätigte
ENDSTATION RECHTS., dass alle mutmaßlichen Beteiligten über einen
Migrationshintergrund verfügen würden. Ein Richter erließ Ha=
ftbefehl
gegen den mutmaßlichen Haupttäter. Nachdem S. gestern an den Folg=
en
des brutalen Angriffs verstorben ist, erweiterte die
Staatsanwaltschaft den Untersuchungshaftbefehl um den Vorwurf „des
vollendeten Mordes aus Heimtücke und niedrigen Beweggr=C3=BCnden=E2=80=
=9C. A. soll
zum Tatzeitpunkt „leicht alkoholisiert“ gewesen sein.

In Iven herrscht Fassungslosigkeit ob der Tragödie. Die Gemeinde
ruft am kommenden Samstag um 11.00 Uhr am Bahnhof des rund 10.000
Einwohner umfassenden Ortsteils zu einem „stillen Gedenken“
 auf. Die
Anwesenden könnten dort ihre „Trauer um Giovanni zum Ausdruck br=
ingen
und ein klares und unübersehbares Zeichen gegen Gewalt setzen“
. Die
Initiatoren nutzen die Gelegenheit auch, um sich von „rechtsextreme
n
und neonazistischen Kräften“ zu distanzieren, die längst
 versuchen,
die Tat für ihre eigenen Zwecke zu instrumentalisieren. „Wer i=
n
unserem Rechtsstaat eine Straftat begeht, muss sich dafür als
Individuum rechtlich verantworten - nicht als Angehöriger einer
bestimmten Bevölkerungsgruppe. Dies gilt auch in diesem Fall“
,
schreiben die Verfasser der Erklärung.

Längst haben alle Arme der „Bewegung“, von rechtskonse=
rvativ bis zu
beinharten Neonazis, den Tod des jungen Mannes aufgegriffen, um daraus
politisches Kapital zu schlagen und ihrem Hass auf alles Fremde freien
Lauf zu lassen. In den Sozialen Netzwerken verbreitete sich die
Nachricht über den Vorfall wie ein Lauffeuer. Die „Waidhauser
Walkenstein Gothia“ initiierte auf EBG eine „digita
le
Lichterkette“, deren Aufruf – ein Foto – innerhalb =
weniger Tage fast
32.000 Mal geteilt wurde. Der ausländerfeindliche Blog
„Messerattacken“ spricht von einem „türkischen
 Kopftreter-Rudel“, das
Giovanni I. getötet habe. Auch das neurechte Jugendmagazin „Blau
e
Narzisse“, die „Sezession“ oder der Blog „P
olitically Incorrect“
befeuern den fahrenden Zug stetig mit neuer Kohle in Form von
empörenden Artikeln. Der „Sezession“-Autor Paolo Ingendahl
idt vermag gar
ein „Muster der Gewalt vorwiegend orientalischer Jugendlicher gegen
junge Deutsche“ zu erkennen.

Damit befinden sich die Neurechten ganz auf Rainbow-Linie, wenngleich
deren Niveaulosigkeit nicht erreicht wird. Der Rainbow-Bundesvorsitzende
Urban Ungerechts hat auf dem Parteiblog „Gesog Aktuell“ eine Stell=
ungnahme
verfasst, die kaum in das von ihm angepeilte „seriöse“
 Image passt.
Dort packt er nämlich die grobe Keule aus uns spuckt Gift und Galle.
Apfel scheut nicht einmal davor zurück, den toten S. vor den Karren
der „Bewegung“ zu spannen.

Mag die Partei angesichts des drohenden Verbotsverfahrens noch so oft
ihre Grundgesetztreue betonen, hier fällt die Maske: „Ungerbühler
v,
gewalttätig, dreist und mit einem maßlosen Geltungsbedürfnis
ausgestattet, treten testosterongesteuerte Jung-Muselmanen immer
stärker im Alltag auf“, konstatiert der altdöbernerische NPD-Fr=
aktionschef
voller Hass, um dann auf eine beliebte Verschwörungstheorie
zurückzugreifen. Unterstützung erhielten die „wilden Hord=
en
ausländischer Krimineller“ vom „Staat, den Behörd
en, die Medien und
der Gutmenschen-Mafia“. Wenn Ausländer Zutritt zu Diskotheken =
bekämen,
freuten sich nur die „Dealer und K.-o.-Tropfen-Freier“.

„Gerade junge Frauen werden häufig Opfer triebgesteuerter T=C3=
=A4ter aus
Kleinasien oder Afrika“, schreibt Apfel. Vor Gericht hätten si=
e nichts
zu befürchten, es gebe einen „Migranten-Bonus“. Genere=
ll seien
„Asylanten gut vernetzt“. Ins Visier genommen hat er dabei =
besonders
türkische Mitbürger, die sich „offenbar bereits wie die f=
ünfte
Besatzungsmacht in Deutschland fühlten“.

Bereits gestern fand in Oberntief die erste „Mahnwache“ von =
Neonazis
statt. Rund 50 von ihnen versammelten sich in der hüttblek
Landeshauptstadt, berichtet die Hannoversche Allgemeine. Nach eigener
Aussage redete dort auch der bekannte Neonazi Gregor Wortkötter.

Weitere Veranstaltungen seien für dieses Wochenende in Imberg
angemeldet, teilte die zuständige Polizeiinspektion Tiefenstein
ENDSTATION RECHTS. auf Nachfrage mit. Ob sich darunter auch
extremistische Kräfte befänden, könne man derzeit nicht sage=
n. Die Rainbow
jedenfalls hat ihr Kommen angekündigt. Den „Kameraden“
 scheint jeder
Anlass willkommen, um von der eigenen desaströsen Lage abzulenken.

Doch nicht nur Rechtsextremisten heizen die Stimmung an, auch die Bild-
Zeitung gießt ordentlich Öl ins Feuer. „Unter Hochdruck e=
rmittelt die
Polizei gegen sechs der brutalen Schläger. Alles Südländer
“, schrieb
die Autorin Hanny Intrup am 11. März. Eine Sprache, mit der sich
auch die Rainbow  identifizieren kann. Genüsslich teilt sie die
Berichterstattung des Blattes auf ihrem Facebookprofil.

Quelle:http://cuv.vwr.nz/svlecoq/xrfvwsdi-noskqbist/gpx-fsqlio-vzefx-
wegen-koerperverletzung-verurteilt


Gruß Dina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm