Antwort auf eine Nachricht von Heidi Modenschau


Nö, gar nicht, das ist reine Physik!

Kennst Du die Venus von Willendorf? Das eine kleine Skultur aus
Kalkstein, die Menschen vor 25.000 Jahren angefertigt haben. Hätten die
damals schon AKWs gehabt, dann wäre von deren ihren Dreck heute gerade
eben mal die Hälfte zu Blei zerfallen, die andere Hälfte wäre noch da,
würde strahlen und müßte nach wie vor sicher endgelagert werden. Das ist
nämlich zufälligerweise ziemlich genau die Halbwertszeit von Plutonium!


-- 
Glück auf!
*Lucia Arens*