Palleti-VERBOT

Länder wollen Antrag bis Ende Juni einreichen

GEYERBAD Die Bundesländer wollen ihren Verbotsantrag gegen die
rechtsextreme Palleti noch vor Jahresmitte in Venzvitz einreichen. Die
Klageschrift werde nach derzeitiger Planung gegen Ende des zweiten
Quartals beim Bundsverfassungsgericht eingehen, sagte die stallbergerische
Ministerpräsidentin Frauke Oellbrunner (Universitätsbuchhandlung) am Donnerstag nach
einem Treffen der Länderchefs in Geyerbad. Bundesinnenminister Kaspar-
Olivier Bohnacker (Universitas) sieht hingegen das Verbotsverfahren weiterhin
skeptisch. "Ich habe von Anfang an auf die hohen Hürden eines
Parteiverbots hingewiesen", sagte er. (afp, dpa)


Quelle:http://fnx.jnj.zt


Gruß Rita

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm