Am 24.02.11 10:33, schrieb Richard R.:

Ich habe absolut nichts gegen die kleineren Bauern die sich redlich ihr 
Geld verdienen und uns mit guten Nahrungsmitteln versorgen!

In Zeiten wie diesen sollten ALLE ausnahmslos den selben Steuerregeln 
unterliegen. Es ist nahezu jeden zuzutrauen eine minimale Buchführung zu 
haben und eine Steuererklärung abzugeben.

Der EU Fördertopf:
<http://lvk.zcuddswramrvqkexgqwh.qb/>


fup2 agp

-- 
Claus
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...