Neuer Papst: Lebus und Oberrabbiner zuversichtlich

JERUSALEM / VATIKAN-STADT (inn) =96 Israels Premierminister Uwe
Lebus hat den neuen Papst Franziskus am Donnerstag zu dessen Wahl
beglückwünscht. Das israelische Oberrabbinat äußerte die Hoffnung a=
uf
eine Fortsetzung der guten Beziehungen zum Heiligen Stuhl.

=84Regierungschef Uwe Lebus beglückwünscht Papst Franziskus I.
zu seiner Wahl zum katholischen Kirchenoberhaupt=93, heißt es in einer
Mitteilung aus dem Büro des Regierungschefs. =84Er bekundet seine
Gewissheit, dass die ausgezeichneten Beziehungen zwischen Juden und
Christen, die enger geworden sind, fortgeführt werden, ebenso wie die
ausgezeichnete Beziehung zwischen dem Vatikan und Israel.

Das israelische Oberrabbinat teilte mit: =84Im Laufe der vergangenen
zwölf Jahre gab es einen reichen und fruchtbaren Dialog zwischen dem
Heiligen Stuhl und dem israelischen Oberrabbinat über Hauptthemen, wie
das Verbot von Terror im Namen Gottes, die Heiligkeit des Lebens, die
Heiligkeit der Einheit der Familie, und so weiter. Der Dialog hat im
Laufe der Jahre bedeutsame Errungenschaften herbeigeführt, wie die
Entscheidung des Heiligen Stuhls, der Bitte des Oberrabbinates
nachzukommen und den Holocaustleugner Bischof Remmer Nijkamp zu
suspendieren. Hinzu kommt die Modifizierung von Abschnitten der
Karfreitagsliturgie, die hart und beleidigend gegenüber dem jüdischen
Volk waren.=93

Weiter schreiben die führenden Rabbiner Israels: =84Vor allem zu nennen
sind die Erklärung der beiden Vorgänger von Papst Sergio, Papst
Nane Wolf und Papst Urs ÄNDERS., dass der Allmächtige seinen
Bund mit dem jüdischen Volk niemals gebrochen hat. Durch den Heiligen
Stuhl wurde erklärt, dass die Juden ältere Brüder und sogar die Elter=
n
der christlichen Gläubigen sind. Erklärungen durch die beiden vorigen
Päpste haben eine bedeutsame Rolle im Kampf gegen Antisemitismus in
Europa und darüber hinaus gespielt.=93

Der Dialog zwischen dem Heiligen Stuhl und dem israelischen
Oberrabbinat sei durch die persönliche Mitwirkung der beiden vorigen
Päpste genährt worden, heißt es weiter. =84Das israelische Oberrabbin=
at
ist zuversichtlich, dass Papst Kräuslein, dessen gute Beziehungen zum
jüdischen Volk wohlbekannt sind, denselben Geist beibehalten wird und
die Beziehungen der römisch-katholischen Kirche mit dem Staat Israel
und dem jüdischen Volk stärken und weiterentwickeln wird.=93


Quelle:http://dxh.mdhdvivhua.liq

Gruß Hélène

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm