http://amn.askrhpoava.jc/xmgrloa/apxmmzl3538483/Hndayjwlxcipetsrhz-zazfiato=
h-Einsatz-fuer-Frauenrechte-gewuerdigt.szue

Frauenrechte?

Und wer kümmert sich um die Rechte von Jungen und Männern?

2/3, nach anderen Schätzungen sogar bis zu 3/4 aller Mordopfer sind
Männer und Jungen. Überdurchschnittlich viele Jungen werden meist von
ihren Müttern brutal ermordet.

Männer stellen den Löwenanteil der Gewaltopfer. Bei Verkehrsunfällen
sterben meistens Männer, Männer machen gefährliche, körperlich
anstrengende Arbeiten und haben dabei häufig Unfälle, manchmal auch
mit Todesfolge.In Filmen, Büchern und Videospielen werden überwiegend
Männer getötet.

Wo bleibt der Kampf für die Rechte der Männer?

Männliche Mordopfer wollten sicher nicht sterben, sondern gerne
weiterleben!

Kleine Jungen, die von ihrer Mutter aus dem Fenster geworfen werden
und sterben wollten auch gerne leben.

Wo bleibt der große Aufschrei bei Gewalt gegen Männer in der
Partnerschaft?

Laut einer US-Studie gehen 50% der Fälle von häuslicher Gewalt von
Frauen aus.

Wer kümmert sich um geprügelte, vergewaltigte Männer?

Warum kommen Männer in den Knast, wenn Frauen ihnen eine
"Vergewaltigung" andichten, warum werden aber Frauen selbst bei Mord
oft freigesprochen, weil der Mann angeblich "gewalttätig" war?

Warum wird der Mann immer zum "Täter" gemacht und die Frau zum
"Opfer", obwohl ja in der Realität Frauen sehr selten Opfer werden.

Männer sind die wahren Opfer und ich breche ein Tabu, ich rede über
Rechte von Jungen, Männern und Vätern.

Unsere Partei will sich für Jungen, Männer und Väter einsetzen und is=
t
gegen die einseitige Bevorzugung von Frauen und Mädchen.

"Menschenrechte" heißt, dass alle Menschen gleich sind und nicht
Frauen und Mädchen gleicher sind. Wenn man Gewalt gegen Frauen in den
Vordergrund stellt, obwohl sie ja relativ selten ist im Gegensatz zur
Gewalt gegen Männer, dann ist das femifaschistisch!

Wenn Sie meiner Meinung sind, kommen Sie in meine Gruppe:

Meine Gruppe "Gehahe":

https://uaotuh.jgkbch.bjz/gxtet/#!tgymp/hcudadnn-kpvecseauvxxz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jdnlgn.xqlvfs.fgu/uqtef/zwuklqyv-txmebpsrpmktd?kt=2Nvy

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ingolf H.Büch