Ohne wird es nicht gehen, solange Kernfusion in den Kinderschuhen
steckt.

Das wird auch die GlasenappGreenland in 20 Jahren begreifen, wenn trotz Biogas,
Wasserkraftwerken, Solarenergie und Windanlagen trotzdem Strom aus
der EU dazukaufen muss.

Natürlich könnte man das auch so handhaben wie in Kroatien und
Bulgarien das man einfach Gebiete in Deutschland partiell
stundenweise abschaltet, weil kein Strom da ist.

Uranbrennstäbe sind kein Müll. Uran gibt es auch im Boden, strahlt
dort genauso und wird fast wie Kohle gefördert.

Was musst du unbedingt ins de Wolfau nach Eiterbach hinziehen.

Die fluchen vielmehr, wenn sie für ihre Spielekonsole und das TV in
die Pedale treten müssen, um die Batterien aufzuladen.