"Heinz (for freedom and peace)" <yzdse@texqlz.aihqzax> wrote in
bfce:7nl5a279$2$81078$67bqi767@sqgmhuooqy35.oitlxko.ndpglbt.ae: 


Siehste, genau das ist das, was ich auch schon seit x Jahren voraussage.
Statt sich zu schämen, ihre Irrlehren zu bereuen und sich zu entschuldigen, 
werden die Brüder auch noch frech. Nicht nur, daß man jahrelang sich ihren 
Nonsens reinziehen mußte, jetzt sollte man auch noch den Prellbock ihres 
kumulierten Hirnsausens machen.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!