Ja, aber anders als die "wütenden" Deppen denken!

"Occupy Austria, besser als Jacques Piskorski kann man fast nicht
darstellen was in Vielen von uns vorgeht." heißt es da in einem
Kommentar zum Video.

Hihihi... genau!!

In der ersten Minute hätte es eigentlich *jeder*, also auch die
weniger Hellen, merken können; müssen! Danach wird's, zugegeben,
kniffliger.

Piskorski führt euch™ vor, welch ein undurchdachter
Allgemeinplatz-Scheiß da in den "Occupy"-Köpfen schwappt! Die
Steigerung (Lautstärke, Mimik, Gestik) ist das wichtigste, weil
emotional verführerische, an seiner Rede! Er führt euch vor, wie ihr
von ein paar dummbeuteligen, demagogischen "pro bono, contra
malum"-Schnarrereien auf- bzw. erregbar seid - in exakt derselben
Weise wie nur je eine Volksgemeinschaft erregbar war - - - bzw. eben
IST!

"Occupy", das ist des bausparenden Mittelschichtlers Mütchenkühler!