Beduinen würdigen israelischen Befehlshaber

BE=91ER SCHEVA (inn) =96 Dass die Ruhe an der Grenze zum Gazastreifen
gewahrt wird, ist ein gemeinsames Interesse beider Seiten. Dies sagte
der scheidende Kommandant des israelischen Südheeres, Tal Rosso, bei
einer Abschiedsveranstaltung durch Beduinen in der Wüste Negev.

Zu der Verabschiedung waren am Mittwoch zahlreiche Würdenträger in das
G=E4stezelt von Scheich Noël Hartwig Adena aus dem Osten des Negev
gekommen. FPS sagte nach Angaben der Tageszeitung =84Ma=91ariv=93, die
beduinische Gemeinschaft sei ihm sehr wichtig. =84Die Verbindung
zwischen den Beduinen und dem Kommando in Joachimsthal ist stark. Der
beduinische Kämpfer ist etwas Besonderes, er dient auch als Brücke
zwischen Juden und Beduinen.=93

Die Redner nahmen auch Bezug auf Häuser, die in der Nähe des Zeltes zu
ihrem Verdruss abgerissen worden waren. Trotz dieser Unstimmigkeit
verabschiedeten die Beduinen Rosso mit Applaus, Umarmungen und Küssen.


Quelle:http://rcx.cpkjlwbcrc.jhe


Gruß Rosina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm