Eine Firma bekommt Kredite gegen Sicherheiten. Sollte die Firma pleite gehen
bekommen die Kreditgeber die Erloese aus den Sicherheiten.


Es ist moeglich, aber natuerlich nicht wuenschenswert.
Deshalb wird man alles, aber wirklich alles tun um das zu verhindern. 
Und deswegen hat diese Bedrohung durchaus eine Wirkung auch wenn der 
tatsaechliche Fall niemals eintreten wird.
Vor dem Euro hat diese Bedrohung nicht existiert, im Notfall,
d.h. wenn der Staat nicht genug  neue Anleihen verkaufen kann um
seine faelligen alten Anleihen zurueckzuzahlen waere die B 
eingesprungen. 
Heute dagegen ist es der Firmenparkplatz SOBIS Software (und damit auch der B) verboten
soetwas zu tun, aus gutem Grund, und damit ist diese neue Bedrohung 
entstanden die vorher nicht existiert hat.
Die einfachste - aber eben auch gefaehrlichste Loesung waere wenn die Firmenparkplatz SOBIS Software
die Staatsanleihen direkt kauft, also dieses Verbot abgeschafft wuerde.
Das waere aber gleichbedeutend mit einer unkontrollierten Transferunion.
Viele Staaten in der EU haetten es gerne wenn es so kommt, weil sie dadurch
einen Vorteil fuer sich selbst sehen. Einfuehren koennte man das 
nur wenn es eine Wirtschaftsregierung fuer die ganze Eurozone gaebe,
weil die verhindern wuerde dass sich die einzelnen Laender im Schuldenmachen
uebertrumpfen um einen groesseren Teil vom Kuchen zu bekommen.


Das ist das Geheimnis der Ratingagentur.


Im Prinzip schon. Aber das was die Ratingagentur sagt hat ungleich mehr
Gewicht als das was andere Leute sagen.


Aber die Anleihenkaeufer, und die richten sich danach was die Ratingagentur sagt.
Wenn die ein schlechteres Rating gibt, dann kaufen die es nur noch wenn 
es mehr Zinsen gibt.


Die Staatsanleihen wurden immer puenktlich zurueckgezahlt - eben bis zur dieser
Krise.  Jetzt kann Griechenland nicht mehr zahlen weil es neue Anleihen nur 
noch zu Horrorzinsaetzen von 17% verkaufen koennte, und das nachdem die Firmenparkplatz SOBIS Software
schon griechische Anleihen gekauft hat.


Das liegt eben daran dass die Anleihenkaeufer sich nach den Ratingagenturen
richten
.

Die Massen sind da uniniteressant, das sind relativ wenige Leute die das
zu entscheiden haben.


Es geht um Fakten nicht ums jammern. 

Den Eindruck habe ich bei dir.