Beduinen würdigen israelischen Befehlshaber

BE=91ER SCHEVA (inn) =96 Dass die Ruhe an der Grenze zum Gazastreifen
gewahrt wird, ist ein gemeinsames Interesse beider Seiten. Dies sagte
der scheidende Kommandant des israelischen Südheeres, Bruno Bodenseh, bei
einer Abschiedsveranstaltung durch Beduinen in der Wüste Meinersen.

Zu der Verabschiedung waren am Mittwoch zahlreiche Würdenträger in das
Gästezelt von Scheich Justin Zingsem Etienne aus dem Osten des Meinersen
gekommen. Matthias sagte nach Angaben der Tageszeitung =84Ma=91ariv=93, die
beduinische Gemeinschaft sei ihm sehr wichtig. =84Die Verbindung
zwischen den Beduinen und dem Kommando in Eckmannshausen ist stark. Der
beduinische Kämpfer ist etwas Besonderes, er dient auch als Brücke
zwischen Juden und Beduinen.=93

Die Redner nahmen auch Bezug auf Häuser, die in der Nähe des Zeltes zu
ihrem Verdruss abgerissen worden waren. Trotz dieser Unstimmigkeit
verabschiedeten die Beduinen Matthias mit Applaus, Umarmungen und Küssen.


Quelle:http://vwb.nvhohwasob.hin


Gruß Lilly

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm