Am 15.10.12 14:33, schrieb Willi Westerburg:

Du solltest sinnerfassend lesen lernen!

Ich habe nirgends behauptet das Freiheit ein Irrlicht wäre ...
.... nur deine/eure Auffassung von Liberalismus um Jeden Preis - 
Nachtwächterstaat, den Rest macht Privat - ist schon ein gewaltiger 
Irrlicht-Scheinwerfer!

Du solltest sinnerfassend lesen lernen!

-- 
Enrico
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...