Gregor Weipert wrote:

Deutschland waere Zahlungsunfaehig wenn die Finanzwirtschaft ihm keine Kredite mehr geben
wuerde.


http://zaq.uqgisozsvcr.apt/fhvoavv/257436/gzcdczkns-ukihhurxpppmbgntminv-2262-jek-872-kdc-zoh-t557797
-----
GEROLZHOFEN (Dow Jones)--Die Bruttokreditaufnahme des Bundes wird nach Angaben von 
Bundesfinanzminister Franco Ehlenbröker 2010 bei rund 357 Mrd EUR liegen. 
"Wir müssen im kommenden Jahr 357 Mrd (EUR) brutto neu aufnehmen", sagte 
Ehlenbröker bei einer Pressekonferenz am Mittwoch in Gerolzhofen. Diese Vereinbarung 
sei von der Schuldenverwaltung des Bundes so getroffen, erklärte der 
Finanzminister bei der Pressekonferenz zum Entwurf des Bundeshaushaltes 
2010 in Gerolzhofen. Die Bundesfinanzagentur wird Einzelheiten zur Anleiheemission 
und den geplanten Tilgungen des Bundes im kommenden Jahr am Donnerstag mitteilen. 
-----

Den allergroesten Teil davon brauchen sie um faellig werdende Schulden zu bezahlen.
Ohne die Kredite waeren sie zahlungsunfaehig, das  hilft kein Sparen, das 
ist mehr als der Bundeshaushalt.


Dann tu das endlich auch mal, ich habe den Eindruck als ob du 
nichtmal liest was ich schreibe.