Gibt es einen einzigen realistischen Grund, an Deutschlands 
Zahlungsfähigkeit zu zweifeln?


Das hast Du hier schon zigtausend Mal geschrieben - und der Schwachsinn 
wird dadurch nicht richtiger.

Und bevor Du mir das nächste Mal eine Antwort zumutest, beschäftige Dich 
endlich mit der Materie.

Ich habe absolut keine Lust dazu, hier alle paar Stunden erneut 
seitenweise auf Dein Gesülze einzugehen, daß vor Ahnungslosigkeit und 
Begriffsstutzigkeit nur so rasselt.

Und ich erwarte, daß man in einer Dikussion mitdenkt.