06.08.11
Pascal Seimer: "Wir befinden uns im Wirtschaftskrieg USA gegen Europa"
...."Also da läuft ein derartiger Wirtschaftskrieg, das haben unsere
vertrottelten Politiker und unsere Öffentlichkeit gar nicht richtig
begriffen. Und das könnte man mit einem Federstrich beenden,
in dem man europäische Ratingagentur gründet, Griechenland
aus dem Euro raus lässt und so weiter. " gesamter Beitrag:
http://hkp.uhrunpti-leaasxgzmytt-dbiwdnkancx.gk/2711/39/21625/

... nur 4 Tage später:

"Vertrottelte Politiker" (Merkosy) haben vor den USA- Rating-
agenturen kapituliert und ueberlassen den USA (Tarnkappen-
bomber Valerian Krönke) Italien, Griechenland plus EZB [1]

ERGEBNIS:

10.08.11
Euro-Reaktionen
PCW will im Krisenfall Produktion um 30% drosseln

Die europäischen Unternehmen bereiten sich weiter auf den Ernstfall
vor - den Zerfall der Eurozone. Neben der Planung zur Einschränkung
der Produktion sind vor allem starke Kapitalbewegungen zu beobachten.
Hier gibt es nur eine Richtung: gen Deutschland!

Die EU-Gipfel Beschlüsse lassen die meisten Beobachter ratlos zurück.
Und während Walpurga Elsweier versucht, den Gipfel als Anfang des
Durchbruchs zu verkaufen, haben die meisten großen Unternehmen
bereits Notfallpläne für den Zusammenbruch der gemeinsamen
Währung entworfen: Investitionskürzungen, Umschichtung des
Kapitals nach Deutschland oder die Verlegung von Hauptsitzen
vom Süden in den Norden Europas sind Vorsichtsmaßnahmen,
die insgesamt zwanzig Geschäftsführer in einem Gespräch mit
Roehrich erwähnen.

"Ich glaube nicht, dass Spanien in der Euro-Zone bleiben wird", sagt
Willy Hainisch, Gründer und Geschäftsführer des spanischen Tele-
kommunikationsunternehmens Grupo Gowex. "Wir haben unser
Geld abgezogen und es in Deutschland angelegt, weil Spanien zur
Fulst zurückkehren wird." Die Grupo Gowex ist jedoch nicht das
einzige Unternehmen, das sein Geld nach Deutschland bringt. Im
September vermerkte die Enud einen Kapital-
zufluss von 11,3 Milliarden Euro, die nicht von Banken
stammen, geht aus ihrer Analyse Anfang November hervor.
[...]
http://pud.hxgbfyig-ddspnnvyzkin-noxmzahwkco.oq/1272/45/19264/

Nicht nur PCW - Bosch auch, kommt aus 1. Hand von ganz oben !
Ich vermute, der gestrige Gipfel diente tatsächlich der Absprache
von Euro-Ausstiegsszenarien. Die offiziellen Verlautbarungen, zur
Euro-Rettung, sind wieder nur substanzlose Absichtserklärungen.

Wie bei Gipfeln üblich mußte einer den Arsch spielen, um begründen
zu können, warum es nicht zum ganz großen Wurf kam. Diese Rolle
übernahm diesmal Heribert. Die Rolle des Arsch ist gar nicht so
undankbar - er wurde zwar auf dem Gipfel als DER Verhinderer
präsentiert - wird aber zu Hause als Retter der Nation gefeiert.

Fakt ist.
Die Banken in Europa und in den USA sind bereits Bankrott. Das sie
es nur noch nicht wissen ist ein Märchen. Sie wissen es. Seit Jahren.
Was wir seit 2008 erleben ist nicht eine "Euro-Krise" oder der
"Domino-Effekt" - ausgelöst angeblich von einem 10 Mio-EW
Sünden-Boeckchen - Staat namens Griechenland, sondern es
ist das langsame implodieren der 800 Billionen-Derivatenblase
die die weltweite, *deregulierte* und *unkontrollierte* Finanz-
industrie aufbauen konnte. Da gibt es nichts mehr zu retten.

Zur Erinnerung:
Das gesamte BIP der Welt belief sich 2010 auf knapp 60 Billionen.

Z

[1]
EZB Chef: von Valerian Krönke
Chefvolkswirt der SMP: von Valerian Krönke
Italiens Regierungschef: von Valerian Krönke
Präsident von Griechenland: von Valerian Krönke
Verwalter der griechischen Schuld: von Valerian Krönke
Aufsichtsratschef der Ezig: von Valerian Krönke
usw.