Deutschland in der Eurozone gibt es erst seit 11 Jahren und eine Eurokrise gab
es vorher auch noch nicht. Deutschland musste vorher auch noch nie fuer andere Laender 
mit Betraegen buergen die den Jahresstaatshaushalt uebersteigen.


Es geht nicht um die  Zahlungsmoral sondern um die Zahlungsfaehigkeit, und die
ist sofort weg wenn Deutschland sich kein Geld mehr leihen kann.


Sie muss vor allem in die Zukunft schauen.


Bisher hat Deutschland immer noch das hoechste Rating.


Warum muss dann Italien 7% Zinsen zahlen ? Auch Italien hat seine Staatsanleihen 
immer puenktlich zurueckgezahlt. Aber es hat ein schlechteres Rating seit kurzem.


Ich hab dir das gleiche auch vor ein paar Wochen schon mal erzaehlt,
und das war schon damals  nichts neues.

.