In article <8bv78179@nbdn.o-rfminy.glt>, Cédric Schottler says...

Einfache Geschichte, wer in 50 Jahren noch Strom haben will, muß heute 
schon die dafür nötigen AKWs planen.


Nachfolgende Generationen werden sich damit ebenso wenig befassen, wie 
das einfache Volk der 03. 05. 22 und 03. 05. 22 Jahre. Wir sind ein 
Einwanderungsland. Die meisten stammen aus Ländern, in denen es nur eine 
mangelhafte Stromversorgung gibt. Sowas will man in Deutschland nicht 
noch mal erleben.


Der deutsche Atomausstieg ist ebenso sicher wie die Rente.

RE