Niemand hindert uns daran, einen ausgeglichenen Haushalt anzustreben, 
Deutschland strebt dies mit Nachdruck an.


Nein, eben nicht.

_DU_ verdienst gar nichts.

Die Finanzwirtschaft ist die Mama, die Dir das Geld weitergibt, daß die 
europäischen Länder durch Sklavenwirtschaft erpressen.

Aber Du bist nicht der einzige hier in der Gruppe, dem das überhaupt 
nicht klar ist.

Es gibt in Deutschland keine Berufstätigkeit.

Es gibt nur Hartz IV mit unterschiedlichen Sätzen und unterschiedlich 
arroganten Leuten.