Ja. Das Wort heißt Krida (guck mal, was das heißt): "Deutschland", genau 
der Fiskus, zahlt seit Jahrzehnten die Zinsen und die Tilgungen NUR MEHR 
mit neuen Krediten. Nur weil sich die "Staaten" die GESETZE so 
HINGEBOGEN haben, daß sie sich nicht selber bestrafen können, ist diese 
Krida ... (l)egal :-(


Die "Finanzwirtschaft" ist doch nur die Mama, die das Taschengeld an die 
Kinder weitergibt, das der Papa bei der Arbeit verdient hat.

Abzüglich Haushaltsgeld.


ALWIN
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ahncsccklczqx.cpptgxqqrkr.wu/dyitlymebe.kek