Die laufen aber nicht nach dem Muster "gut/boese" ab.


Es wird auch nicht nach "geeignet/ungeeignet" entschieden.
Dein "bis ungeeignet" laesst wenigstens erkennen, dass
ein Spektrum der Eignungen vorliegt. Wenn man das Wort
"Erwartungslandschaften" einfuehrt, mit denen wir unser
Handeln vorbauen, koennen auf voellig gleichwertige Vor-
lagen zu Entscheidungen zwingen. Ausserdem findet alles
im Zeitablauf ab. Die Hochgeschwindigkeit des Denkens
laesst Dir kaum einen Einblick in das zu, ueber was Du
alles gleichzeitig und nacheinander entscheidest. Wenn
Du die Beschreibung drastisch vereinfachst, kannst Du
natuerlich den Focus auf generelle Linien des Denkens
legen, bei denen Du solche Entscheidungsfelder hast, die
nach "gut/boese" oder "geeignet/ungeeignet" vorliegen.

Nehmen wir ein Beispiel: sakrale Bauwerke sind zu erhal-
ten oder nicht? Erarbeitet wurde ein Argument, dass sagt,
sie muessen als Beleg der menschlichen Kulturentwicklung
erhalten werden. Bei der Frage, wie sie am besten erhalten
werden koennen, kommst Du zu der Entscheidung, indem
das originale Kultleben darin stattfindet. Bei Beschaeftigung
mit der Religionsgemeinschaft stoesst Du auf das Phantasie-
gebaeude des religioesen Systems und die Hierarchie der
Selbstverwaltung der religioesen Gemeinschaft. Diese ist
so ausgerichtet, dass eine ausgewaehlte Person die Spitze
als Stellvertreter der erdachten Gottheit darstellt und in
ein Amt gehoben ist, das "Wahrheiten" zu verkuenden hat.
Diese sind "theologische Wahrheiten", die darauf ausgerich-
tet sind, das erarbeitete Religionssystem abzusichern.
Zugleich stellst Du fest, es weist grosse Maengel auf, und
es gibt innerhalb der Religionsgemeinschaft innerhalb der
Selbstverwaltung Bestrebungen zur Modernisierung. Zudem
kursiert Kritik von ausserhalb der Religionsgemeinschaft.
Das sagt Dir aber nicht, dass Du auch selbst an der Umge-
staltung des Glaubenssystems mitarbeiten musst, um die
Bauwerke als Kulturgueter der Menschheit zu erhalten.
Es sagt Dir auch nicht, dass Du als Aussenstehender da-
mit jemals Erfolg haben kannst, wenn Du das System aen-
dern willst. Du kannst vielleicht einen gewissen Einfluss
darauf nehmen, Menschen davon abzuhalten, sich dieser
Religionsgemeinschaft anzuschliessen oder sie dafuer zu
gewinnen, auszutreten. Das wiederum beruehrt die Frage,
ob das fuer den Erhalt der Bauwerke etwas beitraegt oder
nicht.


Das ist fuer mich keine Fragestellung von Relevanz.
Es kann Menschen geben, fuer die das relevant ist.


Als Thema wurde eroertert, dass erst ab dem Alter von
18 Jahren die Entscheidung gefaellt werden sollte, einer
Religionsgemeinschaft zuzugehoeren. Das hat den Vor-
teil, dass dann ein Erwachsener selbst darueber befindet,
ob er einer Religionsgemeinschaft angehoeren will oder
nicht.


Ganz einfach, um nicht in einer Weltmission mitzuarbeiten,
die darauf aus ist, Menschen aus Religionsgemeinschaften
herauszuloesen. Es genuegt mir voellig das Arbeitsthema,
zu erreichen, dass erst ab dem Alter von 18 Jahren ein Bei-
tritt zu einer Religionsgemeinschaft zulaessig sein soll.
Dann kann jeder als erwachsene Person ueber die Zugehoe-
rigkeit oder Nichtzugehoerigkeit entscheiden.


Jugendliche haben da garnichts zu entscheiden. Sie soll-
ten sich nur mit Religionssystemen im Vergleich beschaef-
tigen, um ueberhaupt eine erste Grundlage fuer Entschei-
dungen zu bekommen.


Es bleibt nur zu wiederholen:

Auch das:
Du sagst:

Da ich mit diesem Arbeitsansatz nicht arbeite, ist mir auch
das nicht vertraut, was Du darueber erlebst. Sollte ich gemaess
Deinem Arbeitsansatz vorgehen, muesste sich auch nicht das
ereignen, was Dir begegnet. :-)

Es gibt Kultsysteme, deren "Priester" in die Haut anderer
schluepfen und ihr Handeln so strukturieren, als seien
sie die andere Persoenlichkeit (Mensch/Tier/Gottheit).
So vorzugehen, daran kann mir nicht liegen.

D.A.