twrqscxkaih@iygx-dyml.qux (Wbxbupulgi Röper), oder vielmehr 
  Urs Duerkop, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Anton Flasdick [<http://dfljsdm.fxs/7lw2g0o>]

  Waer die Situation umgekehrt gewsen, dann waer niemand 'getoetet'
  worden, sondern auf _brutalste Art zusammengetreten_ worden, 
  nichtwahr, Urs Duerkop?


  _Wie Urs Duerkop auf die umgekehrten Faelle_ wuerde es doch 
  noch viel besser beschreiben, nichtwahr, Urs Duerkop?


  Ist ja in Deinem Fall 'berechtigter Hass', Urs Duerkop. 
  <taetschel>


  Und der Beschuldigte _konnte_ garnicht anders handeln, nichtwahr,
  Urs Duerkop?

  Alles in allem ist das doch mal wieder ein praechtiges Beispiel, wie 
  Du darlegst, was Du fuer ein dummes plaerrendes rundum widerliches 
  Riesenarschloch bist, Urs Duerkop.

-- 
<8ltpabwd7j38.0ozsh9dty749b$.mmu@99echt.aln>]