Das ist wohlfeil. Können wir solche Dinger bitte unterlassen?


Dorothea, die letzten 500 Jahre haben andere Länder für uns die Zeche 
gezahlt - und sie tun es noch.

Wenn wir auch mal 2 Cent fuffzig zahlen, wird uns das nicht umbringen.


Hatten wir das nicht schon mehrfach?


Natürlich.

Und Du legst dafür die Karten?


Für einen Staat mit einer Zahlungsmoral und Verlässlichkeit, der 
bestenfalls noch die Schweiz auf Augenhöhe begegnet, durchaus angemessen.


Vielleicht weil gewisse ehemalige Ministerpräsidenten keine 
Verbindlichkeiten nachgekommen sondern eher Verbindungen eingegangen 
sind, wobei wir die Legalität letzterer mal nicht zu intensiv durchleuchten?


"Ich habe machen Bunga Buna und ich glauben, Mädchen sein 20 Jahre alt 
und sehen nur aus wie 16." Wenn Ministerpräsidenten so reden, werden 
Banken nervös.

Man könnte auch mal die Exportentwicklung anschauen. Der deutsche 
Außenhandel hat im letzten Jahr um 8,3 % zugelegt.

Sorry, aber Deutschland ist so "pleite", das kann vor Kraft kaum gehen.


Dorothea, Deine Selbstverständlichkeiten waren auch schon vor 1000 Jahren 
nichts neues.

Sie sind nur leider völlig belanglos.

Im Grunde hat Walter nach wie vor recht, wir sollten zusehen, daß wir 
den Euro so schnell wie möglich wegbekommen, wobei der Henker weiß, wie 
das gehen kann, und endlich mal das Selbstbewußtsein entwickeln, auf 
diese ganzen Ratingagenturen schlicht zu scheißen.

Die deutsche Wirtschaft brummt, die kann vor Kraft kaum laufen - und 
passend dazu verfällt Deutschland wieder ins Jammern.


Der einzie Wermuthstropfen ist, daß wir dabei die EU-Staaten dermaßen in 
die Peite geritten haben, daß der innereuropäische Export um 0.4 % 
gesunken ist.

Nun, solange auf dem Rest der Welt genügend Leute da sind, die unseren 
Ramsch kaufen, so what.

Rein objektiv haben wir keine Wirtschaftskrise.

Wir haben allerdings ein moralisches Problem. Und wenn wir unsere 
Skrupel nicht verdrängen können, müssen wir langsam mal überlegen, was 
sich ändern muß.

Wirtschaftlich macht unsere Muttelstandsmitti, manche nennen sie auch 
Mittelstandsmutti, alles richtig. Je eher Europa krachend in der Pleite 
versinkt, um so eher kann Deutschland die Märkte weltweit allein bedienen.

Da dazu ein paar Griechen und ein paar Italiener verhungern müssen - 
nun, da müssen wir halt aufpassen, daß es über die Grenzen nicht so arg 
überstinkt.

Das einzige Problem sind die Chinesen, die haben das Spiel nämlich 
mittlerweile gelernt. Und die werden den Spieß umdrehen - und _uns_ in 
die Pleite reiten.

Und dann Gute Nacht, Larissa.