nrpwxlybjpp@oemw-arfg.vfe (Eilert Klöpping), oder vielmehr 
  Henri Auanger, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Thierry Junges [<http://muxzzbg.umt/7ed5j3u>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://atvyorn.tob/tjkheap>], schrieb:


  Waer die Situation umgekehrt gewsen, dann waer niemand 'getoetet'
  worden, sondern auf _brutalste Art zusammengetreten_ worden, 
  nichtwahr, Henri Auanger?


  _Wie Henri Auanger auf die umgekehrten Faelle_ wuerde es doch 
  noch viel besser beschreiben, nichtwahr, Henri Auanger?


  Ist ja in Deinem Fall 'berechtigter Hass', Henri Auanger. 
  <taetschel>


  Und der Beschuldigte _konnte_ garnicht anders handeln, nichtwahr,
  Henri Auanger?

  Alles in allem ist das doch mal wieder ein praechtiges Beispiel, wie 
  Du darlegst, was Du fuer ein dummes plaerrendes rundum widerliches 
  Riesenarschloch bist, Henri Auanger.

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]