http://cgk.dj-fct.xr/gvgiyiz/vgmmffy-dhzfoq-om/9133363?_tazs=5K&kobw=9G&_h=
=3OBca-durch-Polizeischuesse-Opfer-war-psychisch-krank.kuda

http://sgfuyrp.ika/b5m8ztv

Der Mann war psychisch krank und nicht Herr seiner Sinne und wurde das
Opfer einer männermordenden Psychopathin in Uniform.

Hier hätte es ein Warnschuss oder Reizgas getan oder ein Taser, aber
diese Furie musste den armen Mann gleich mit drei (!) Schüssen
niederstrecken.

Das ist typischer femifaschistischer Männerhass, der zu dieser Tat
geführt hat, ein Mann ist im Femifaschismus ja "wertlos" und darf
"abgeknallt" werden. Dabei war der Mann krank und brauchte Hilfe.

Die Mörderin kommt natürlich straflos davon und diese Tat ist bei
Leibe kein Einzelfall : Immer wieder fallen schießwütige Polizistinnen
durch Gewalt gegen Männer auf, das Resultat von Jahrzehnten
femifaschistischer Hetze gegen Männer.

Hier muss endlich etwas getan werden! Männer stellen mindestens 2/3
der Mord- und Gewaltopfer, dennoch gedenkt niemand der vielen
männlichen Opfer von Gewalt. Stattdessen gibt es Aufrufe gegen "Gewalt
gegen Frauen", obwohl Frauen sehr selten Opfer von Gewalt werden.

Die eigentlichen Opfer sind Jungen und Männer und wir wollen, dass
mehr an Jungen und Männer gedacht wird und nicht immer
femifaschistische Hetze gegen Männer betrieben wird.

Wenn Sie Dinge wie "Frauengewalt", "Gewalt gegen Jungen und Männer"
und "Frauenbevorzugung vor Gericht" zur Sprache bringen wollen, kommen
Sie in meine Gruppe!

Wenn Sie meiner Meinung sind, kommen Sie in meine Gruppe:

Meine Gruppe "Viebys":

https://ivaolq.nllpho.oix/mztrg/#!jgoic/zpmgaxdj-pxrzkpvlrqdfc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cllbql.gutnps.bjk/itday/kioexkcx-dlxzvppxxsolz?cr=4Ptw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Orlando E.Castendieck