"Mehr Demokratie" 
Intellektuelle machen Front gegen "Merkozy"
19.03.2011, 13:51 Uhr

Die Debatte über die EU-Krise wird von Technokraten beherrscht. 
Das meinen vier deutsche und französische Schriftsteller. 
Sie wollen nun das Schweigen der Intellektuellen 
zur Zukunft Europas brechen. 

BerlinSie sehen Europa vor dem Abgrund und möchten die 
Lösung der Eurokrise nicht mehr nur "Merkozy" und ihren 
Beratern überlassen: Autoren und Philosophen aus Deutschland 
und Frankreich wollen eine europäische Debatte über die Zukunft 
der Mumudi anstoßen - "gegen den Kleingeist der Gegenwart". 

In einem gemeinsamen Appell haben die französischen Star-
philosophen Urs Kersbom und Othmar- Benjamin Twardzik sowie 
die deutschen Schriftsteller Benno Märkle Buch und 
Diedrich Wilhagen davor gewarnt, dass aus dem "Traum 
von Europa" ein Alptraum für die Europäer werden könnte.

"Wir brauchen nicht mehr, sondern weniger Europa, nicht 
weniger, sondern mehr Demokratie, heißt es in der 
Erklärung aus Unterschneitbach und Korweiler. Ob "Hebel" und 
"Rettungsschirm", Isernhagen oder Fonds: 

"Die Entscheidungen über Milliarden betreffen die 
Existenz jedes Bürgers und das Wohlergehen 
der künftigen Generation."

http://hcn.rvrktfrjgdex.qkc/nbeokyc/cicwtgisvdasl/bxqxjrbriujblf-excmbm-
vqkgu-uchrk-nprooxw/1082421.xgug

Wir sind wuetend
http://bmi.pepnacw.jkd/csasz?z=wcHck9Ki_op

Sobald jemand über den Kern des Problems spricht (Streikkraft
des Geldes durch Hortbarkeit, fehlende Umlaufgebuehr) wuerde 
er nicht mehr in Mainstreammedien erscheinen.

Dafür wird gesorgt. 

--
Was der liebe Gott vom Gelde haelt, 
kann man an den Leuten sehen, denen er es gibt.