Valentino Nicklass <ttlhncjgbdi@vos.wc> schrieb am Sat, 04. 06. 21
06:52:56 -0800 (PST):


Ich habe angeführt, dass Menschen ihre Entscheidungen nur auf dem
ihnen von außen vermittelten "Wissen" anderer Menschen aufbauen können
unter Berücksichtigung, was von diesem "Wissen" sie selbst als "gut"
oder "böse" glauben oder als geeignet oder ungeeignet und natürlich
auch irgendwo zwischen diesen beiden Eckpunkten. Wenn Du dem nicht
zustimmen kannst, ist das nicht mein Problem ;-)


Wie könnte man denn die Selbstverwaltung einer Religionsgemeinschaft
wirklich wirksam modernisieren, die einen laut Bibel Rassisten,
Kriegstreiber und Auftraggeber zum Versklaven friedliebender Menschen
und Genozid an vielen Völkern anderer Kultur und Religion und
giftigsten Feind der Religionsfreiheit und was diesem G�tzenkonstrukt
zur Angsterzeugung sonst noch zugelogen wurde, als höchste Macht im
Universum verkaufen will und einen Forderer der Liebe zu den Feinden,
der sich seinerseits an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen
will, als Erlöser von einer von Verbrechern erfundenen Erbsünde?

Ok, zu all diesen Kritikpunkten schweigst Du, also belassen wir es
dabei.


Zu erwarten, dass Du eine eigene Meinung hast, dass der Gott der
Christen laut der Schöpfungsmythe willenlose Marionetten basteln
wollte, war wohl etwas zu optimistisch ;-)


Es war Dein Standpunkt zu diesem Thema, dass das vom Staat so zu
regeln sei. Mein Standpunkt war, dass das gegen den sinnvollen
Gedanken der Religionsfreiheit verstößt und die Freiheit von Eltern zu
sehr einengen würde. Ich propagierte, die Eltern anzuregen, sich
selbst kritisch und offen zu überlegen, ob sie wirklich das von Gott
glauben können, was ihm in der Bibel unterstellt wird und ob sie ihren
Kindern zumuten wollen, den giftigsten Feind der Religionsfreiheit als
Lieben Gott anzubeten und einen extrem verwirrten religiösen Eiferer
und nachweislich gescheiterten Weltuntergangspropheten als Erlöser von
einer von Verbrechern erfundenen Erbsünde.

Unsere Standpunkte haben sich bei der Diskussion nicht annähern
können, also belassen wir es dabei ;-)


Ja Herrgöttle, hast Du nicht gefordert, dass sich Jugendlichen mit 18
Jahren selbst entscheiden sollen, welcher Religionsgemeinschaft sie
beitreten wollen? Entscheiden können sie sich doch nur nach dem, wie
sie die Aussagen in den "Heiligen Schriften" der Religionen bewerten
und deren Auswirkungen auf das Handeln deren Bosse als auch das
Handeln der Schäfchen. Offensichtlich überfordert Dich das Thema
enorm. Ich belassen es dabei und erinnere nur nochmals daran, dass die
meisten "Christen" die Forderungen des Namensgebers des Christentums
verhöhnen und von der Scheinheiligkeit ihrer Bosse infiziert sind. Dir
belasse ich gerne das letzte Wort ;-)

WILHELM

Ivan Pinnow