Ha Lorenz, da blitzt er mal wieder sehr deutlich in Deinen Augen auf, der 
große grüngelbe Neid. Und genau dieser Neid ist es der Dich so 
verbittert macht, der Dich innerlich zerfrisst, dem Du Deine ganzen 
Wehwehchen und Krankheiten verdankst. Ohne diesen Neid wärst Du ein 
glücklicher Mensch, wärst Du das blühende Leben, aber durch diesen 
Deinen Neid bist Du ein Wrack das älter aussieht als Ferdinand Grafarend.

CU Nino

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Ladenburg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen