Hallo allerseits:


Das "nur" ist natuerlich unrichtig. Die Basiswissensaufnahme
geschieht ueber die Sinne. Das gilt auch fuer Sprache (hoeren).
Der Rest wird selbst weiterverarbeitet. Natuerlich trifft sehr viel
Vorstrukturiertes ueber die Sinne ein, genauso aber dann aus
dem Gedaechtnis. Der Rest ist intellektuelle Verknuepfung und
Auswertung. Mit 18 Jahren sollte dann die Faehigkeit vorhanden
sein, selbst zu entscheiden, ob die Mitgliedschaft in einer Re-
ligionsgemeinschaft gewuenscht ist oder nicht.


Da gibt es vieles. Zum Beispiel koennen Religions-
gemeinschaften zugeben, dass es sich um menschen-
gemachte Gottesvorstellungen handelt und in anderer
Form erlaeutern, warum ihnen das so wichtig ist, da-
mit zu operieren. Sie koennen z.B. damit eine wichtige
spirituelle Erlebniswelt erzeugen wollen, die zu irgend-
etwas nutze sein koennte.

Desweiteren koennten sie eingestehen, dass es un-
korrekt ist, bereits Kinder und Jugendliche durch ihre
Eltern an sich zu binden, und das Eintrittsalter herauf-
setzen.

Desweiteren koennen sie von ihren Altschriften abruecken
und eine moderne Erweiterung schreiben, in deren Ein-
leitung darauf verweisen wird, dass es sich bei dem, was
ueber die Altschriften vermittelt wird, um ueberlebtes und
veraltetes Glaubensgut handelt. Anschliessend koennen
sie erlaeutern, was der Inhalt ihrer modernen Erweiterung
ist und der Sinn und Zweck dieser modernen "heiligen
Schrift" ist. AT und NT sind Testamente. Neue Genera-
tionen muessen das nicht uebernehmen und koennen
eigene Wege gehen, dabei aber die historischen "Heiligen
Schriften" als ihnen "Heiliges" (Kulturdenkmal) bewahren.

Es gibt sehr viele Moeglichkeiten, sich als Religionsge-
meinschaft im theologischen System sinnvoll zu er-
neuern.


Nein, ich schweige nur zu den Angriffen auf die katholische
Kirche, sehe andererseits erheblichen Veraenderungsbedarf,
der von innen heraus zu erarbeiten ist.


Willenlose Geschoepfe sind wir ja nicht. Da ich nicht an
diese Schoepfungsmythe glaube, auch nicht, dass sie
relevant fuer mich ist, sind das Nebenthemen fuer mich.


Eigentlich nicht, sondern:
Dass das durch die Eltern ihrer Kinder zu fordern ist und als
Forderung in den Leitsaetzen der GVV aufzufinden sein sollte.
Dann sind zugleich alle Religionsgemeinschaften aufgefordert,
sich daran auszurichten. Eine Regelung durch die Weltge-
meinschaft ist zu treffen.


Ich sehe das als Fluchtweg, da nur bei einer Anhebung
des Zugangsalters im Alter von 18 Jahren eine Entschei-
dung, ob jemand in eine Religionsgemeinschaft gehen will,
sinnvoll ist.


Das Kind sollte von dieser Art der Bevormundung durch
die Eltern entlastet werden.


Sie duerfen unterschiedlich bleiben.

B.E.