Richtig. Aber ich sage es mal anders herum.

Ich kenne neben der Deutschland AG noch eine andere in Deutschland 
DKS, die ähnlich viel Verbindlichkeiten hat wie Deutschland.

In der Tat lebt diese AG recht gut.


Ist es denn zu erwarten, daß Deutschland zahlungsunfähig wird?


Und wie? Kartenlegen?

Auch einer Ratingagentur stehen keine anderen Informationen zur 
Verfügung als jedem anderen Wirtschaftsteilnehmer auch.

Oder besser gesagt: Was eine Ratingagentur weiß, wissen andere Leute auch.


Moment. Da sinkt ein Rating. Ob da mehr Zinsen gezahlt werden, 
entscheidet nicht die Ratingagentur.

Und was die Zahlungsmoral etwa der Griechen angeht, nun, die Betrachtung 
würde etwas differenziert.


Ach. Aber wenn irgend eine Ratingagentur Gras raucht, siehst Du die 
Wirtschaft zusammenbrechen?


Meine Güte, die Hälfte des Problems wäre gelöst, wenn wir hier nicht 
andauernd wie bekifft in irgend eine Massenpsychose verfallen wurden.


Und schon geht das Gejammer wieder los.

Wenn die Deutschen endlich mal ihren Brot- und Butterberuf, das Jammern, 
aufgeben würden, ginge es uns auch besser.


Hast Du eine Denkbremse oder willst Du nichts begreifen?

Such Dir bitte endlich eine neue Parkuhr.