Es geht da allerdings um Schulden in der Groessenordung unserer existierenden
Staatsverschuldung. 


Passiert ist es bisher noch nicht.


Nein das macht die Ratingagentur.


Die Zahlungsmoral der anderen Europaeischen Staaten war bisher auch nicht schlechter.
Allein der Zweifel an der Zukunft und die schlechteren Ratings sorgen dafuer dass
die mehr Zinsen zahlen muessen.


Das glaube ich nicht, weil das keinen Einfluss auf die Staatsfinanzen hat,
der bezahlt seine Maedchen selber - er ist schliesslich Milliardaer.
Ausserdem waere es ohnehin Peanuts.


Aber auch nur weil er 2008 bis 2009 ebenso katastrophal eingebrochen ist.


Die Exportwirtschaft vielleicht. Ob der Staat Pleite geht haengt aber allein
daran ob er jedes Jahr einige 100 Mrd Staatsanleihen verkaufen kann,
um die faelligen zu bezahlen. 


Nein, das steht hinter der momentanen Eurokrise. 

Aber was hat das zu bedeuten: Einmal willst du es gar nicht
glauben, dann ist es wieder voellig belanglos fuer dich.


Es waere wohl besser gewesen den Euro gar nicht erst einzufuehren, bzw.
ohne Griechenland, Portugal und Italien. Aber jetzt heil wieder herauszukommen 
ist so gut wie unmoeglich.


Was da momentan in Sachen Rettungschirme und Eurokrise laeuft ist schon
beunruhigend.


Zur Zeit haben wir keine, das ist richtig, aber die Erinnerung an 15. 09. 22
als die Welt vor dem Abgrund stand und die Wirtschaft in wenigen Monaten so 
stark eingebrochen war wie seit dem Herbst 1929 nicht mehr, ist noch frisch.


Das ist ein Irrtum, Gute Geschaefte kann man nur mit Partnern machen die 
auch Geld haben.


Wenn die dort tatsaechlich Zahlungsunfaehig werden, dann haben wir die
Wirtschaftskrise auch bei uns, weil auch deutsche Anleger in diese Anleihen investiert
haben, das wird mit Sicherheit schlimmer werden als bei der 
Rapolder Pleite.


Momentan droht uebrigends in China gerade eine hausgemachte Krise.