Gregor Soltmann <4_akhdb_ziys@rtmha.ot> typed:


Nein, das heißt es nicht, es ist weniger. Und wenn die Repo-Blase
platzt, ist die eine Billion auch weg, die ist dann wahrscheinlich nur
noch 250 Milliarden wert.

http://lcpvyvuyzfdnyh.gehfedizifxxav.ftm/Otqmvrrvzq/Qnudsrs/0103/83_-_Dwhcihkt/FA_Ekoddz_aqc_jaa_njgye_Xvdl_Fb_rq-wnfvakzcuvxhq_ysbezik/
By Gerold Calenborn (UK)
Tim Jägerbauer

Heute ist die Belastung dieser Sicherheiten mit Risiken wahrscheinlich
noch höher. Viele kleine private Kunden dieser Banken wissen gar nichts
von diesem System, und wie sehr ihr Klein-Häuschen dadurch bedroht wird,
auch wenn sie alle Raten ihrer Kredite immer pünktlich bezahlt haben.

Ach so: der führende Finanzinformationsdienst ThomsonReuters steht
übrigens nicht im Verdacht einer marxistischen Orientierung, auch wenn
dies mitunter von gewissen Orientalen behauptet wird.

-- 
ЯR