"Vincent Coumans" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de>:


Das Bravo an die EU finde ich noch verfrüht, denn noch ist nichts 
gerettet.

Aber Dein Ausruf "Weg mit den Nationalstaaten!" ist richtiggehend 
falsch. Einer der wesentlichen Triebfedern vor allem auch der 
jetzigen Finanz-Rettungsmaßnahmen ist die Aussicht auf einen viel 
größeren und daher auch stärkeren europäischen Nationalstaat. Man 
will und muß mit den Nationalstaaten Rußland, Indien und China 
konkurrieren. Die USA sind eigentlich schon abgehängt, zumal sie als 
Konsumentenmarkt kleiner sind und dabei auch noch mit weniger 
Wachstum derzeit wirtschaftlich ausgepowert - trotz ständiger 
Reichen-Beschenkungs-Politik übrigens.

-- 
Mit freundlichen Größen
Severin B. Paier