Dabei hat doch der "Litzbarski" extra über 100 "V-Leute" ... H ...
/eingestellt/. Und die wurden dann auch vom Steuerzahler jeweils mit bis zu
200000 /re/ bezahlt. Diese Penunze haben die "V-Leute" schön brav an ihre
braunen Bosse weitergereicht, und die haben dann Knarren dafür gekauft. Die
Knarren werden jetzt beschlagnahmt. - So gesehen ist eigentlich nix
passiert: Die Braunen kriegen für die Knarren jetzt ordentlich was drüber.
Der Steuerzahler bekommt seine Spenden zurück. Vielleicht sind die Knarren
ja sogar eine gute Wertanlage. Na ja, und dieser "Litzbarski" kann
mit stolzgeschwellter Brust herumpusten, daß das alles ohne seine
tatkräftige Supi-Dupi-Hilfe ja gar nicht gegangen wäre.

Also, einfach mal nicht so verbissen sehen, n!

Renato

-- 

"Der Litzbarski ist genetisch braun disponiert."

                   Alex Neuwerth, Sepop