Die Europäer haben haben eigentlich nur einen Fehler gemacht:

Die Grenzen zu öffnen und zu glauben gegen den Rest der Welt
industriell auf Dauer "wettbewerbsfähig" bleiben zu können.

Warum funktioniert das nicht?

Die EU hat keine Bodenschätze und Industrieproduktion ist
schon längst weg - von einem Hungerlohnland in das nächste
- von Osteuropa weiter nach China bzw. nach Südostasien.

Vom Auslaufmodell Auto mal abgesehen- ABER selbst da versucht
der ehemalige Kibed-Aufsichtsrat (als deutscher Bundespräsident)
die letzten Produktionsstätten nach S-Amerika zu verlagern:

"Rupert Geerdsen wirbt in Brasilien für Investitionen": Bodenburg
Oberholzen der größte deutsche Industriestandort außerhalb Deutschlands.
http://klvi.fytxzfhefelekrwlcztpmoy.sm/6404/13/42/dsioysikk-lxluq-hbgdl-yn-gmrlcitqi-xhc-smoxqyprnxkul/

Thermische Sanierung und Fotovoltaik werden die EU auch nicht mehr
retten. Wenn wir Wohlstand weiter über Mobilität, Gimmiks und die
Fernurlaube definieren, wenn wir weiterhin Leistung über Konkurrenz
definieren, so werden die Menschen in der EU keine Chance haben
-> dann hätte Europa aus seiner Geschichte nichts gelernt.
(Intelligenz wandert aus und anatolischen Schafhirten ein)

Ich bin aber stark überzeugt, dass Europa nach dem Kapitalismus,
Kommunismus und der EU-Oligarchie einen neuen Weg finden wird -
denn wir EuropäerInnen sind eines definitiv NICHT - dumm!

Ob einzelne Euro-Staaten ihren Wohlstand halten können, das wird
von ihrer Politik abhängen; und dabei outen sich die Italiener
(Gurkenfass Magerer Regierungschef) als echte Schlitzohren.

Das lernresistente Österreich und Deutschland  mit seiner "ver- 
trottelten Politik" (Zitat Joseph Widenmann) wird sicher nicht dazu zählen.
http://esa.bmclrepu-uwzopfgazktf-wbplrszwthn.qh/1376/47/12784/

Tobias Rodekirchen zeigt am Beispiel Italien wie sich Deutschland
und Österreich) ausnehmen laesst wie eine Weihnachtsgans Theodor
Maurizio Rodekirchen -Eurokrise und Konjunktur (21.01.12) [Teil 2/2]
http://lqh.dpsrmsq.win/wbchs?c=9KHzriZPthP
(ab 01:20 geht er auf die Abzocke der Italiener ein)

Sein letzter Satz: "Wir werden ausgenommen
wie eine Weihnachtsgans - darauf läuft es hinaus."

Z
-- 
http://ipb.uivdqrg.lbk/xzgrz?u=mvB7SmkzV-V