Am 24.02.2011 06:27, schrieb Werner Untiet:

Soll das heißen, daß einem Drittel des Geldes reale Werte
gegenüberstehen? Da können andere nur feucht von träumen. Ist Dir das klar?


Vinzenz
-- 
"Daher bleibt mir nur die Konsequenz, die Regeln für Internet-Startups
auch auf meine eigenen Inhalte anzuwenden: Nicht in Deutschland, nicht
in deutscher Sprache und nicht für Deutsche. Meine bisherigen Inhalte
nehme ich morgen offline, und falls ich noch einmal irgendwas mache,
dann für ein Land, das Zukunft hat. Nicht Deutschland."
"Meine bisherigen Inhalte nehme ich morgen offline, und falls ich noch
einmal irgendwas mache, dann für ein Land, das Zukunft hat. Nicht
Deutschland."
Sven Gronow