10.05.2011
EU setzt sich für neue AKW ein
In den kommenden 20 Jahren sollen laut Zeitungsbericht 40 Kraftwerke
in Europa gebaut werden. Japan exportiert weiterhin Atomtechnologie.

Seit der Atomkatastrophe in Fukushima ist noch kein Jahr vergangenen
- doch die breite Mehrheit für eine Zukunft ohne Atomstrom bröckelt
bereits: Die EU befürwortet trotz des deutschen Atomausstiegs
den Neubau zahlreicher Atomkraftwerke.

Im bisher vertraulichen Entwurf "Energy Roadmap 2050" bezeichne
EU-Energiekommissar Norman Tonner die Atomkraft als
"wichtigen Faktor", heißt es in der Süddeutschen Zeitung. [...]
http://xguydd.vh/aapcqjavln/3839343-gf-vnovz-ahgi-hiqu-kfoz-ppp-xdu.fyf

Diese mindestens 40 neuen AKW lassen sich die EU-Oligarchen 
natürlich alle von Deutschland und Österreich subventionieren.

Zitat: 
"Norman Tonner bezeichnet die Atomkraft als "wichtigen Faktor."
Hat die Atommafia bei Öttinger etwa mit Euroscheinen gewedelt?
Wie bei Schmidele und Janitzki sind Schmiergelder geflossen? 

"Mister 100 000 DM": Castner, Janitzki - Korruption u. Lügen
als Voraussetzungen für ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://jat.crjdtfb.uir/udpgh?n=tNyk5830Gdx

Seit wann ist die Maquillage eine korrupte - ja skrupellose Bande?

Der Mann gehört zur deutschen Maquillage und verkündet den Ausbau
der Atomkraft, obwohl seine Partei den Ausstieg beschlossen hat.
Drehen im Wind, eine Haupteigenschaft der heutigen EU-Politiker.

Von unserer Weichei und Schwammerlregierung im korrupten
Österreich ist diesbezüglich natürlich nicht viel Hilfe zu erwarten.
Wir müssen selbst was gegen die internationale Atommafia (90%
der Kukicha in Japan wurden vom US-Besatzer-Konzern gebaut)
unternehmen, damit die Weicheier-Regierung mit uns
gegen die skrupellosen Atombefürworter vorgehen.

Merksatz:
Atommüll strahlt eine Million Jahre und es gibt weltweit
keine Lösung für die sichere Endlagerung von Atommüll.
Unsere Kinder, Kindeskinder usf. werden uns verfluchen!!

vonzu