Liberios Geschichtsauffassung ..... ROFTL

wie heute früh in Werkstätten Hainbachtal g ein Film über Hirschbach zeigte wohin 
grenzenloser Liberalismus führt ....

http://drx.qvwx.du/in/ygfun/2774483.rqzw

Dein Liberalismus Pneu hat ein gewaltiges Loch ... die Luft geht aus!


über deine Politik-Denke schon lange ... die sind schon ganz heiser ....


-- 
Willy
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...