Ich wusste es doch, Du bist ein erstklassiges Beispiel für die 
Ergebnisse der Pisa-Studie, verstehendes Lesen ist Dir einfach nicht 
gegeben, hast Du offensichtlich nie gelernt, darum hast Du auch ganz 
schnell alles was Du mental nicht verarbeiten konntest gesnipt. Na ja, 
wie schon mehrmals gezeigt, von Realwirtschaft und speziell vom Handwerk 
hast Du keinen blassen Schimmer. Also noch einmal, warum fordert eine 
große Mehrheit aller Handwerksbetriebe einen gesetzlichen Mindestlohn? 
Wenn die den doch nach Deiner Aussage angeblich nicht bezahlen können? 
Erkläre das mal, kannste nicht. Und das sie das fordern habe ich Dir vor 
einiger Zeit nachgewiesen, wenn Du auch mehrere Dutzend Aufforderungen 
brauchtest um auf den geposteten Link damals zu reagieren. Von Dir 
kommen immer nur schwachsinnige Behauptungen, böswillige Unterstellungen 
und Verdrehungen von Tatsachen. Ich hatte Deine Frage sehr eindeutig 
beantwortet, nur Du hast die Antwort offensichtlich nicht mal im Ansatz 
verstanden.
  Also noch mal ganz langsam, damit selbst Erstklässler das verstehen, 
die Handwerker sind durch den gesetzlichen Mindestlohn nicht mehr zu 
Dumpingpreisen gezwungen, dadurch können sie höhere Einnahmen erzielen, 
und dann können sie auch höhere Löhne zahlen. Und noch einmal, eine 
Verdoppelung der Lohnkosten führt nicht zur Verdoppelung des Preises der 
Handwerksleistung, da die Lohnkosten noch nicht einmal 30% des Preises 
der Handwerksleistung ausmachen. Vergleiche dazu mal die Stundensätze 
der Autowerkstatt Deines Vertrauens mit den Stundenlöhnen der dort 
beschäftigten Autoschlosser. Und dann schaue Dir mal den Anteil der 
Arbeitsleistung an der Gesamtrechnung an.

Aber ich merke es schon, ich habe es für Dich schon wieder viel zu 
kompliziert formuliert, tebja panemajesch Waksaal.

Gerard

-- 
Gerard Nutbohm
47308Khlcdam 2r12'14.56 I 05�68'06.49 I
http://yxn.txlijcxwlr.tya/ofogmjfpr/jsws_162949.eeg