Antwort auf eine Nachricht von starless&bibleblack


Du hast es offensichtlich verstanden, dieser sogenannte „Skandalos“ aber
(erwartungsgemäß!) nicht. Wobei dein Vergleich mit der Farr- statt
allerdings auch ein wenig hinkt, denn ein solcher Betrieb ist ohne jeden
Zweifel ein wirtschaftliches Unternehmen, wo nicht nur Maschinen
repariert, sondern auch Bilanzen geschrieben werden. Aber im Prinzip
liegst Du richtig: wenn ich mit abgefahrenen Bremsbelägen in die
Werkstatt fahre, so will ganz bestimmt nicht eine komplette neue Achse
haben.

Ich habe zum Thema selbst nicht viel geschrieben, denn in dem Film,
dessen Adresse ich nannte, ist meines Erachtens alles erklärt. Die Frage
ist, ob unsere Politioten das Problem mit ihren Reformen jemals in den
Griff kriegen? Oder überhaupt in den Griff kriegen wollen? Denn ähnlich
wie in der Rentenversicherung habe ich den Verdacht, daß die GKV
vorsätzlich in einem solchen Maße beschädigt werden soll, daß am Ende
eine Privatisierung scheinbar scheinbar alternativlos sei.(*)

(*) Mit schönem Gruß von Ottmar Unru & Co.!


-- 
Glück auf!
Frieda Benasch
www.hfhhm-rxxgpz.tz

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!