Am 30.12.11 10:08, schrieb Libero:

Liberios Geschichtsauffassung ..... ROFTL

wie heute früh in JGS ein Film über Unterauerling zeigte wohin 
grenzenloser Liberalismus führt ....

http://vov.xpmr.og/or/fhxhl/6400800.mfyc

Dein Liberalismus Pneu hat ein gewaltiges Loch ... die Luft geht aus!


über deine Politik-Denke schon lange ... die sind schon ganz heiser ....


-- 
Georg
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...