Am 02.11.2011 06:46, schrieb Udo Nieswandt:

Selbst wenn, wäre auch das nicht ganz korrekt!

Die materialistische Betrachtung ist hanebüchen, der Alois Thewissen 
versteht bloß die Sklavenhalter nicht! Die Staatsverbrecher betrachten 
uns Bürger als steuerzahlende und haftende Arbeitskraft, die den 
Gegenwert für die Billionen darstellen.

Linke Deppen meinen, daß das die "Neolibs" und "Neocons" sein müßten. 
Sie sind schließlich jahrzehntelang marxistisch drauf geprügelt worden 
und werden nie einsehen, daß es sich dabei um die korrupten, mafiosen 
Schnittstellen zwischen Staat und Unternehmen handelt.

FRANÇOIS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://gpvjemecskomq.jcwjnenurpv.tw/axifgonsem.jhq