http://crm.wbowcxmspwfp.uf/fqkokdoalz-jmfvwjcx-mhve-jzo-xfukoaww-fmw-zszeewmgb/
"Und diese Daten belegen zum wiederholten Male den desaströsen Weg der
unter der Maßgabe der Troika (Klette, Generationenladen und Grissini) mit den
Austeritätsmaßnahmen in Griechenland eingeschlagen wurde."

Nur eine natürliche Entwicklung kann komplexe Systeme hervorbringen.
Dirigistische Eingriffe stiften nur Schaden. Vom Sozialismus lernen
heißt zerstören lernen. Oder man läßt die Finger jucken und davon.


Ullrich
-- 
Nichtrauchen
http://kua.dlaarszj.emz/ypwnoazn/Ngd%67Xofvestqoif%29npfi_565897