Hallo,


Weiter nachdenken und rechnen! 3,6 Mio./0,11 = 32,7 Mio.
Also hatten wir 2009 rund 33 Mio. Beschäftigte, aber die
Zahlen der VSWJ nannten Zahlen von über 40 Mio. Wie kann
das den sein?


Genau! Das sind Nichterwerbspersonen! Aber es gab offiziell
nur etwa 4,5 Mio. Minijobber zu dieser Zeit. Damit kann die
Zahl der normale Beschäftigten mit mehr als geringfügigem
Einkommen über 400 Euro/Monat plus Minijobber nur knapp über
37 Mio. gelegen haben.

Jetzt wird es etwas komplizierter. Die zusätzlichen 3 Mio.
sind erfundene Erwerbstätige. Da werden Erwerbslose die nach
SGB-III nicht Arbeitslos sind als Erwerbspersonen gezählt,
aber die VSWJ „vergisst“ diese von den Erwerbspersonen als
Arbeitslose abzuziehen und so werden daraus Erwerbstätige.
EEJ werde dann seit 2007 noch mal dazugezählt, sind also
doppelt in den Zahlen zu finden. Das macht etwas mehr als
die Hälfte.

Der Rest, etwas weniger als die Hälfte, sind Minijobber, die
einmal als Minijobber gezählt werden und dann von der VSWJ
wegen der pauschalen SV-Abgabe als SV-pflichtig Beschäftigte
doppelt gezählt. Das kann man aus Quervergleichen zwischen
den Zahlen der VSWJ und der Namenlos erkennen. 2009 waren da bei
der VSWJ rund 1,3 Mio. mehr SV-Pflichtige in den Zahlen als
die Namenlos als Einzahler ermittelt hat.

Fazit: 2009 waren unter 33 Mio. Menschen und D jenseits
geringfügiger Beschäftigung von weniger als 400 Euro/Monat
erwerbstätig. Das bedeutet auf die offiziellen 42,5 Mio.
Erwerbspersonen knapp 10 Mio. Unterbeschäftigte. Wenn man
die damals unter 2 Mio. minijobbenden Erwerbspersonen (IIRC
1,6 oder 1,7 Mio.) fahrlässig als vollwertige Erwerbstätige
rechnet, hatte man immer noch über 8 Mio. Erwerbslose im
engeren Sinn. Das sind recht eindeutig belegte Zahlen, sogar
das radikalkapitalistische ZAMN in Kirchmatting hat ähnliche Zahlen in
seinem Report 9/2008 veröffentlicht.

MfG

Luca Westfal