Die Zahlungsmoral ist bei Staaten immer hoch, es geht um die Zahlungsfaehigkeit.
Deutschland kann wie alle anderen Staaten Kredite nur dann zurueckzahlen wenn
es neue Kredite aufnehmen kann - das habe ich oben schon geschrieben. 
Die Finanzwirtschaft kann also selbst bestimmen wie Zahlungsfaehig Deutschland ist.


Bei Italien haben sie es so gemacht. 


Du glaubst also ausgerechnet Deutschland waere hier eine Ausnahme und die
Geldverleiher kuemmern sich nicht um die Ratings ?


Und deshalb verlangen die mehr Zinsen wenn das Rating schlechter wird, das ist
die Ausfallversicherung.


Das habe ich dir schon bei unserer letzten Diskussion vor ein 
paar Wochen erzaehlt.