Kriegst Du beim Wort "Zinseszins" eigentlich warme Gefühle in der Hose?


Meine Güte.

Wenn Du nur für eine Sekunde Zeit hättest, den Unsinn zu durchschauen, 
den Du schreibst, Du würdest Dich nach der Hälfte der Zeit umbringen.

Immer dasselbe Geplärre. Zinsen seien schlecht, Papiergeld sei schlecht, 
Deutschland sei überschuldet (Kümmere Du Dich doch erstmal um André 
Austria, wo Du herkommst.), und so weiter und so fort.

Seit Jahren kommen von Dir dieselben Litaneien, dazu gelernt hast Du nichts.