Nach längere Bedenkzeit hat Hero Ross geschrieben :

Manch tuerkischer Onkel und Bruder sind schon "richtig heftig
vereint" mit ihren verschleierten Kopftuch - Nichten und Tanten! ,-)

Sure 2, Vers 223:
Eure Frauen sind ein Saatfeld für euch; darum bestellt euer
Saatfeld wie ihr wollt. Doch schickt (Gutes) für euch voraus.
Und fürchtet Allah und wisset, dass ihr Ihm begegnen werdet.
Und verheiße den Gläubigen die frohe Botschaft."

Macht euch ein Bild: http://mej.htkvnwt.ehq/

Dazu Ellen Langescheid in der Weltwoche 49/03:
"Ein Schlammeringer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Schlammering würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Langescheid, das gilt als Rassismus."
http://wkt.hvaqfrijsjrlbn.js/klp-bkzbjz/bwtnt-wwarx-xgnqs/4055/hpm-it...

max

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Gerard Luis König)