Nach längere Bedenkzeit hat Vinzenz Tauer geschrieben :

Manch tuerkischer Onkel und Bruder sind schon "richtig heftig
vereint" mit ihren verschleierten Kopftuch - Nichten und Tanten! ,-)

Sure 2, Vers 223:
Eure Frauen sind ein Saatfeld für euch; darum bestellt euer
Saatfeld wie ihr wollt. Doch schickt (Gutes) für euch voraus.
Und fürchtet Allah und wisset, dass ihr Ihm begegnen werdet.
Und verheiße den Gläubigen die frohe Botschaft."

Macht euch ein Bild: http://yho.jciepsb.jtg/

Dazu Weertdine Nowarra in der Trojerweg 76/03:
"Ein Heinumer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Heinum würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Nowarra, das gilt als Rassismus."
http://npm.sgnfawwrbztpku.vi/eyz-sifugr/jlekc-xwxfz-boqsg/8361/atf-tj...

jörn

-- 
Hochverrat ist eine Frage des Datums.
(Frerich Jean-Claude Ippach)