Na Labero, mal wieder keine Argumente, so wie immer? Darum schnell 
sinnentstellend snipen und dann dumm pöbeln.
  Ich habs Dir doch erklärt, der ruinöse Dumpingwettbewerb fällt weg, 
dadurch kann der Handwerker real kalkulieren und nimmt auch wieder 
reales Geld ein. Ist Dir aber mal wieder um Größenordnungen zu hoch. Das 
der größte Teil aller Handwerksbetriebe einen gesetzlichen Mindestlohn 
fordert habe ich Dir schon vor Ewigkeiten gezeigt, damals hast Du den 
Link aber noch nicht mal im Ansatz verstanden. Was soll ich Dir das auch 
erklären, da es Deinem Glauben widerspricht, machst Du es wie alle 
religiösen Fundamentalisten, Du ignorierst es, und wenn Du es nicht mehr 
ignorieren kannst verleugnest Du es, verdrehst es bis zur Unkenntlichkeit.
Du hast eine Ahnung wie hoch der Anteil der Lohnkosten am Preis einer 
Handwerksleistung sind? Du hast einen blassen Schimmer davon wie sich 
eine Erhöhung der Löhne auf den Endpreis einer Handwerksleistung 
auswirken? Du weit wie sich Lohnerhöhungen am unteren Ende auf die 
Kaufkraft des größten Teils der Bevölkerung auswirken? Kannst Du Dir 
vorstellen wie sich diese Kaufkrafteffekte auf die Nachfrage nach 
Handwerksleistungen auswirken, und wie sich diese Nachfrageeffekte auf 
die erzielbaren Preise auswirken?
Ich behaupte Du hast von allen aufgezählten Punkten noch nicht mal den 
Hauch einer Ahnung, schei Schauspielunterricht, 
Gesellschaftswissenschaften wären besser gewesen. Typen wie Du können 
doch eh nur Power-Point-Präsentationen erstellen, aber sobald es ums 
reale Leben geht, versagen sie kläglich, sie scheitern schon an einer 
losen Mutter.

Francesco

-- 
Francesco Egger
09733Afwifmi 9s94'18.23 M 72�69'64.60 O
http://laq.nuxacrhogi.cuj/ixinjgkal/lipx_990385.nwk