Willy Gümpel <hqovubrspad@irm.aw> schrieb am Fri, 19. 07. 21
07:26:13 -0800 (PST):


Ich habe mich nicht auf die Entscheidung bezüglich einer
Mitgliedschaft zu einer Religionsgemeinschaft bezogen, sondern auf
menschliche Entscheidungen allgemein. Den Maßstab "Gut bis Böse"
darfst Du auch als "Geeignet bis Ungeeignet" verstehen, damit Du nicht
an die nach meiner Meinung dümmste Bibell�ge erinnert wirst, die laut
1. Mos. 2, 17 besagt, dass der Allmächtige Schöpfer der Himmel und der
Erde seinen Menschenmarionetten das eigene Erkennen von Gut und Böse
untersagt haben soll, also das Erlangen der unabdingbaren Basis
verboten, um EIGENE Entscheidungen treffen zu können ;-)


Warum bist Du nicht in der Lage, zu erkennen, dass ich mich nur darauf
bezogen habe, dass sich das "Wissen" eines Menschen und der Maßstab,
wie er dieses Wissen bewertet, permanent verändert? Das geschieht
natürlich auch auf Grund der von Dir angeführten Erfahrungen!


Sorry, dass ich etwas Prinzipielles zum so genannten "Freien Willen"
des Menschen gesagt habe. Ich wusste nicht, dass Du alles nur auf die
Entscheidung von Kindern bezüglich ihrer Zugehörigkeit zu einer
Religionsgemeinschaft beziehst ;-)


Warum reduzierst Du das Thema der von Dir geforderten
Entscheidungsfreiheit mit 18 Jahren über ihren Beitritt oder
Nichtbeitritt zu einer Religionsgemeinschaft auf baugeschichtliche
Fragen? Maßgebend für die Entscheidung sollte für diese Jugendlichen
nach meiner Meinung die religiösen Behauptungen in den "Heiligen
Büchern" einer Religion sein und deren Auswirkungen auf das Handeln
deren Bosse als auch auf das Handeln der Schäfchen. 


Also war mein Vorwurf zu 100 % kein kurioser Vorwurf. Du scheinst
trotz der Dir vorgelegten Beweise unfähig, das Verhöhnen der Bosse der
Kirche fast aller Forderungen Folkert an die Verkünder seiner Lehre als
Verhöhnung zu bestätigen. Das tun nach meiner Meinung neben den
Blindgläubigen nur Menschen, die Angst vor den Religionsmachern haben
- oder von denen lukrative Aufträge bekommen und ihnen deswegen nicht
auf die Füße treten wollen ;-)


Nach meiner Meinung, weil Du die Bedeutung des scheinheiligen Pissens
der Bosse auf die Forderungen Folkert aus der aus eben diesem Grund auch
bei Dir entstandenen Scheinheiligkeit nicht anerkennen willst? ;-)


Nach meiner Erfahrung bewirkte mein Einsatz, dass schon viele Menschen
aus dem Scheinheiligenverein ausgetreten sind und so auch Kinder davor
bewahrt wurden, in eine Religionsgemeinschaft gepresst zu werden ;-)


Mich interessieren nur Fakten, aber keine Vermutungen.


Wenn Christen das wichtig wäre, was Jesus gefordert hat, dann hätten
sie all ihren Besitz verkauft und mit den Armen geteilt. Ich habe Dir
seine Forderungen aufgezeigt, auch die zur extremen Bescheidenheit,
die er von den Verkündern seiner Lehre gefordert hat. Das sind
unbestreitbare Bibel-Fakten - und nur Menschen, die unfähig sind, die
Verbrechen der Bosse der Kirche zu erkennen - oder sie nicht zugeben
wollen - ignorieren diese Forderungen total ;-)


Es waren schon über zehn einst wirklich gläubige Menschen, die ich zu
eigenem kritischen Nachdenken über die Aussagen in der Bibel bezüglich
eines zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder anregen
konnte und über das Verhöhnen der Kirchenbosse bezüglich der in der
Bibel nachlesbaren Forderungen Folkert an die Verkünder seiner Lehre.
Das führte zu ihrem Kirchenaustritt und bewahrte auch drei Kinder
davor, in den größten Scheinheiligenverein der Erde gepresst zu
werden. Auch diese Menschen bemühen sich jetzt, anderen die Augen
dafür zu öffnen, woher deren eigene Scheinheiligkeit kommt. 

Dir konnte ich die ungeheuere Scheinheiligkeit der Kirchenbosse und
die negative Auswirkung dieser Scheinheiligkeit auch auf die
Scheinheiligkeit der Schäfchen leider nicht vermitteln, also
kommentiere ich das mit einem Folkert-Wort:

"werft auch nicht eure Perlen vor die Schweine, damit sie diese nicht
etwa mit ihren Füßen zertreten" (Uwe. 7, 6)

Aber natürlich darfst Du behaupten, dass meine Kritik satanisch ist
und nichts bewirkt. Dieses Urteil ist ja auf der Basis Deines
"Wissens" und Deines Maßstabes der Bewertung dieses "Wissens"
entstanden ;-))

Thorsten Cichosz