Nach längere Bedenkzeit hat Roman Amrehn geschrieben :

INGO! "Ivan Lintelmann" machst du billiggschmierte SP-
Parteibitch  [User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version
05. 09. 20 (x86)] jetzt also jetzt auf Identitätsdiebstahl!?

Die "Fritzls" des Usenetes ":->>>>"
Nach Ivan *Lintelmann*, Ivano  bist ja noch immer als
Prteidepperl unterwegs fritzs, fritz the cat, Meyle,
FritzS deaimmadois, "Ivan (for freedom and peace) usw. klaut
er nun "Roman Amrehn" einfallslos - ein SP-Parteidepperl eben.

*lol*

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Cédric
http://dvb.udkdvwk.yzg/bnoow?nsiNkvWadcr