Es ist nichts komisch.


Ich greife niemanden an.


Erstens hast Du in Deinem Leben noch nie einen Cent verdient.

Zweitens wird Deine Behauptung, ich täte das nicht, durch Wiederholen 
oder Bezüge auf "Allgemeinwissen" nicht richtiger.

Drittens kann ich meine Schulausbildung jederzeit beweisen.

Wenn Du behaupten willst, ich sei nicht auf einer Schule gewesen, bist 
_DU_ in der Beweispflicht.

Punkt.

Und ich kann Dich da leicht widerlegen: Ich würde vor Gericht meine 
Zeugnisse vorlegen.

Dem Richter.

_DU_ hast sie nie gesehen, _DU_ wirst sie nie sehen.

Und nun sieh zu, daß Du Deine Bewerbungen schreibst. Oder meinst Du, man 
könne von Zuhälterei leben?