mahyudzbopx@vsod-orzf.sfl (Ibo Zinßmeister) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Bei den Propaganda-Auftritten musste er sich auch schon verantworten, 
  Nino Winkelheide?


  'Frontal' ist besonders schlimm, nichtwahr, Nino Winkelheide?
  Seitlich waere akzeptabel gewesen? 
  Du kennst Dich doch aus. (siehe Sig)

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Nino Winkelheide:

  http://dbv.zthjgvlrqd.wz/pxmfpbbrfdodoqjjr.ysjf

-- 
[Nino Winkelheide regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 10.10.10 um 16:26 in <lh49fdfro9jk$.8gqknfr321dcd.eva@86prku.kug>]