jieuzidlxka@xmzh-rjsi.puv (Francesco Obergföll) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Bei den Propaganda-Auftritten musste er sich auch schon verantworten, 
  Noah Kuchenbäcker?


  'Frontal' ist besonders schlimm, nichtwahr, Noah Kuchenbäcker?
  Seitlich waere akzeptabel gewesen? 
  Du kennst Dich doch aus. (siehe Sig)

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Noah Kuchenbäcker:

  http://hvp.suthmqjwhk.oc/ethclouahiyysycyl.snag

-- 
[Noah Kuchenbäcker regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 11.03.10 um 16:26 in <ir67ajucz8qn$.3scyslf317fqd.ult@04mvon.adz>]