Am 13.03.2012 12:21, schrieb Véronique Paukert:


Wo seht ihr 2 beiden denn das Problem, daß Leute, die ihr Geld 
verleihen, jemand Sachverständigen befragen über die Bonität?

In Deutschland fragen die Banken die Schufa, in Österreich die 1871. 
Diese beiden Institutionen sammeln die Informationen professionell und 
verarbeiten sie.

Da die S&P++ amerikanische Institutionen sind und daß es in Europa 
keine gibt, ist ein Pech. In Europa gibts stattdessen viel DIN und noch 
mehr sesselpickende (laßt euch das auf euer reichsdeutsch übersetzen:-) 
und korrupte Mißbichler-Politiker und Beamte.


SASCHA
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ovaakxxuinebb.saexpbmnlja.ut/twlcbuhtol.zwh