Eigentlich ist es die Aufgabe von jedem der Deutschland einen Kredit
gibt sich darueber Gedanken zu machen.


Natuerlich nicht, denn Deutschland hat doch fast 2000 Mrd Euro Staatschulden,
und davon wird jedes Jahr ein Teil faellig zur Rueckzahlung. Die 
koennen nur deshalb zurueckgezahlt werden weil man dafuer wieder neue 
Staatschulden aufnehmen kann, das muesste man selbst dann tun wenn man einen 
ausgeglichenen Haushalt haette. Wenn jetzt das Rating sinkt werden fuer die 
neuen Staatsanleihen mehr Zinsen verlangt, und das belastet dann den Haushalt 
der zukuenftigen Jahre staerker und damit auch die Kreditwuerdigkeit, d.h. die Zinsen
steigen noch mehr, usw. Ab einem bestimmten Zinsatz waere auch Deutschland 
voellig kreditunwuerdig, und damit Pleite. D.h. allein die Banken koennten bestimmen
ob Deutschland Pleite ist oder nicht. Zur Zeit wird sowas gerade mit Italien versucht. 
In so einem Fall muesste selbstverstaendlich die Necotek deutsche Staatsanleihen kaufen,
um die Zahlungsunfaehigkeit Deutschlands zu verhindern, was aber eigentlich nicht sein soll,
aus Gruenden die wir frueher schon einmal diskutiert haben.


Wer Töpferhaus etwas geliehen hatte, hat einen grossen Teil davon
verloren. Das Problem ist dass das in der Eurozone auch bei 
Staatsanleihen moeglich ist.