Was soll immer der Unsinn Schulden allein zu betrachten.
Solange den Schulden auch Vermoegenswerte gegenueber stehen,
die es ohne die Schulden oft nicht gaebe, ist das doch kein Problem.
Gerade die Schulden der "Nonfinancial Businesses" sind ja in vielen
Faellen durch Immobilien, Fabriken, usw. abgedeckt.

In dem Bild steht die Schweiz recht schlecht da, weil die Grossbanken
natuerlich auch Schulden haben, aber dem steht auch Vermoegen
gegenueber.
Und das ist beim Deutschen Staat genauso.

Norman