Am 11.03.2012 11:30, schrieb Ihno Bohlken:

Gestern abend im Fernsehen, Herwig Uekötter. Erzählt, wie er bei den Bankiers 
abgeblitzt ist (damals noch nicht Bönker) mit seinem Kreditansuchen für 
sein Schiff. "Ja was stellen Sie sich denn vor, Herr Uekötter! Sie möchte, 
daß wir Ihnen Geld leihen und Sie erzählen, daß sie zwischen Haien 
herumschwimmen..." <aus der Erinnerung>


RAYMOND
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://phvhghhluzqdw.pzsnrcqggnt.wt/hrarmttzfr.etq