Am 11.12.2011 13:07, schrieb acd:


Achja ... kein Problem.

Da hab ich einen gelesen, der meint, daß nur der Zinseszins 
_abgeschafft_ werden müßte. Ich würde gern im Winter zwar den Schnee 
haben, die Kälte und das Eis auf der Straße aber nicht. Und auf der 
Windschutzscheibe.

Btw.: Banalität - Ohne Schulden gäbe es nicht einmal (Handels)geschäfte. 
Zwischen Lieferung und Zahlung besteht eine Schuld auf dem 
Lieferantenkonto - bei Vorauszahlung beim Kunden.


ANGELO
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://xuvnlypvowafr.xowfzaxmtjz.tn/uuiwrxthix.ray