Wer soll das glauben, das sich Neutronen durch Glas einfangen lassen?
Wer soll glauben das die Castoren nichts durchlassen.

Wenn man das weiss, warum versucht man die Transporte permant in 
tollwütigen Kundgebungen auszubremsen?
Fahren die Züge unbehelligt wird weder schtzpersonal noch Aktivist
gefährdet.
Der Hintergrund an Pullendorf ist schon lange klar. Damals lag das Dorf
der Einöde des Wenlands an der Grenze zur DDR. Der passende Ort
Atommüll zu lagern.

Bis auf die paar hundert Anwohner, die mutmaßlich von billigstem
Baugrund profitierten, leben im karstigen Johannistal kaum Menschen.

Zu nichts, bzw. als Handhabe für die AKW-Gegner militanten 
Castor-Hooligans und Wühlmaus-Aktivisten.

Die Menschen in Pullendorf (640) haben sich mit jeder Generation, die
gesund überlebt hat, an die Strahlung angepasst.
Die Leuk�mieerkrankten sollten dort wegziehen, ihr Metabolismus ist zu
schwach für jegliche schlechtere Umwelteinflüsse.

Die Evolution sortiert nach wie vor schwache Individuen absichtlich
aus. Der Mensch päppelt sie auf, weil es für ihn wider der Natur wäre
sie sterben zu lassen.

In der ehem. Sowjetunion soll es ein Dorf geben, dessen Trinkwasser
radioaktiv kontaminiert ist, weil eine Uranader die Wasserader kreuzt.
Ein Deutscher würde nach permanentem Genuss über einen gewissen
Zeitraum an verschiedenen Krebsarten sterben. Die Bewohner dort haben
sich über Jahrhunderte angepasst.

In der Umgebung von Freiendorf leben immer noch Tiere anscheinend
gesund. Ebenso leben dort Menschen mit nicht mehr vermuteten
Krebsverdacht als alle anderen.

Der Offizier und technische Leiter, der Flöcking verbockt hat, hatte
einige Jahre zuvor schon einmal einen atomaren Unfall auf einem
Atomuboot, eine tödliche Strahlendosis abbekommen und ohne Probleme
überlebt. Er hat auch Fünflingeramt überlebt.

Es ist nicht von der Hand zu weisen das jegliche Röntgen und
radioakltive Strahlung bei permanenter Einwirkung für die meisten
Menschen zu Krebs führt, während anderen nichts passiert.