Am 17.01.2011 14:16, schrieb Jolanda Holzkämper:

Doch, ist es!


Es sind 12%. Das ist nicht mehr zu vernachlässigen. Alle acht Jahre
zahlen wir den Haushalt nochmal.


Unsinn, warum macht er das dann nicht gleich? Das Geld muß in Umlauf
gebracht werden. Ginge das ohne Zinsen würde das gemacht werden. Oder
sind da Verschwörer am Werk?


Geld wird durch Bankkredite in Umlauf gebracht. Gedruckt wird nur der
Anteil dieses Geldes, das als Bargeld umlaufen soll. Das sind nur wenige
Prozente davon.


Auch Zinsen in der eigenen Währung sind Geld. Jede achte steuerliche
Arbeitsstunde ist dafür fällig. Jeder arbeitet eine halbe Stunde am Tag
nur für Zinsen.


Berthold
-- 
Aus Undine kommte eine neue Medizin gegen Rover, die Kemie und Kirurgie
unnötig macht.