Die Verschuldung  von 2000Mrd Euro selbst ist kein Problem solange die Zinsen niedrig
genug bleiben. 
Wenn der Staat eine eigene Notenbank hat bei der er sich notfalls beliebig viel
Geld leihen kann, kann auch gar nichts passieren. Schlimmstenfalls muesste eben Geld
gedruckt werden, aber normal ist das gar nicht noetig, wichtig ist nur die Sicherheit
dass man es notfalls kann. Deswegen waren Staatsanleihen in der eigenen Waehrung immer 
absolut sicher, weil die Banken unter diesen Umstaenden keinen Staat in die Pleite treiben
koennen. In der Eurozone ist das aber anders.