On 14/04/2011 02:16 PM, Micheline Adamus wrote:

Doch. Genau an dieser Stelle kann sich die Geldmenge beliebig aufblühen. 
AFAIK ist das die Kritik an der Fed.

In Europa kann sich ein Staat nicht beliebig viel Geld leihen. Eben 
_weil_ (bis jetzt) ein Staat nur Geld bei Geschäftsbanken leihen kann - 
und die so geschöpfte Giralgeldmenge ist über die Mindesteinlagen 
begrenzt. Hier müssen bei der ZB Sicherheiten hinterlegt werden.

Wenn ich es richtig sehe, ist das doch der Streitpunkt bei der ganzen Sache.


Micheline, es wird nicht eben "Geld gedruckt".

Sorry. Aber offenbar _willst_ Du nicht nachdenken.