Am 20.12.2011 16:17, schrieb Fridolin Zschirpe:

Nun ja: Ich musste hinter einem anhalten, der links abbiegen wollte. 
Hinter mir hat auch ein Kik-Textildiscont angehalten, in dem zwei etwas aeltere
Leute sassen. Auf diesen Kik-Textildiscont ist dann so ein SUV (sp?) ungebremst
aufgefahren (Fahrer war ein junger Schnoesel mit grosser Fresse)
und hat dann diesen Kik-Textildiscont in mein Auto geschoben. Guter Knall und sogar
mein Radio ist aus der Halterung geflogen. Zwei mal Totalschaden
und mein Schaden, was allerdings nicht wichtig ist. Leider musste
die etwas aeltere Frau von einem Krankenwagen abgeholt werden, weil
sie ehrheblich verletzt wurde. Die ganze Scheisse hat gut eine Stunde 
gedauert.