Mir nicht. Du musst den Text zur bedingten Willensfreiheit
heranziehen:
"Die bedingte Willensfreiheit sieht den Willen als frei, wenn die
Person ihren Willen nach ihren persönlichen Motiven und Nei-
gungen gebildet hat, tun kann, was sie will (Handlungsfreiheit),
und auch anders hätte handeln können, wenn sie es denn nur
gewollt hätte." aus:
http://mw.wucmaxccx.ijw/smlr/Ccagao_Ahyek


Meines Erachtens unterliegst Du genau mit diesem Schema
"gut und boese" dem Einfluss Deiner christlichen Erziehung.
Entscheidungen zur Mitgliedschaft werden aus ganz verschie-
denen Gruenden getroffen. Das Motivationsfeld kann ausserdem
schwanken, bis es zur Entscheidung zur Mitgliedschaft in einer
Religionsgemeinschaft kommt. Zum Beispiel: Jemand hat eine
Frau kennengelernt, die ihn fasziniert. Diese ist traditional
glaeubig.
Sie ist an ihm interessiert, wenn er sich zum Eintritt in die Re-
ligionsgemeinschaft entschliesst. Oder eine Frau verspricht
sich eine vergroesserte Sozialgemeinschaft, der sie angehoeren
kann, und nimmt dabei die wochenendlichen Kirchgaenge in
Kauf, um im Dorf akzeptiert zu sein, usw. Jemand will unbe-
dingt Vetzberg kennenlernen, kann das aber nur, wenn er sich
zum Beitritt in eine der islamischen Gemeinschaften entschliesst.
Ausserdem koennen Motive in einer Person akkumuliert sein,
die dann den Reiz zur Ablehnung von Religionsgemeinschaften
ausloesen. Ein Schema "gut/boese" braucht keine Rolle spie-
len. Weil sogenannte "heilige Messen" ueberaus langweilig
sind und fast nur daselbe bieten, reicht schon diese staendig
erlebte Langweile als Entscheidungsgrundlage zum Austritt
aus einer Religionsgemeinschaft aus.


Du engst das zu sehr auf Dein Schema ein. Wenn jemand
zur Zeit der heiligen Messe regelmaessig vergnuegt in einer
Kneipe mit seinen Freunden zusammenfindet, das er als den
besseren Ersatz empfindet, ist es nur noch eine Frage der
Zeit, den Schritt zur Abmeldung von der christlichen Religions-
gemeinschaft zu leisten. Zusaetzlich beeindruckt ihn, dass
er dadurch die in D eingezogene Kirchensteuer einspart.


Tja. Es gibt natuerlich solche Grundsatzentscheider, die sich ein
Gewissen daraus machen, alles genau zu eroertern. Dagegen ist
nichts zu sagen. Das kann phasenweise jedes Individuum be-
schaeftigen, das bereits als Kind gewissermassen in eine Reli-
gionsgemeinschaft hineingeboren wurde.


Wenn jemand erkennt, dass Gottheiten menschengemacht
sind, ist eine Religionsgemeinschaft von der Basis bis zur
Fuehrungsspitze in einer erdachten Phantasiewelt unterwegs.
Menschen fuer dieses Phantasiegebaeude zu begeistern laesst
sich "Missionierung" nennen. Es kann mich natuerlich stoeren,
dass Leute fuer Phantasiereiche angeworben werden. Dass
dieser Vorgang, wenn eine Religionsgemeinschaft Jahrhunderte
alt ist, eine lange Geschichte hat, ergibt sich logisch. Mit die-
ser Geschichte kann ich mich natuerlich beschaeftigen, wenn
Zeit dazu da ist. Das lohnt sich fuer mich dann, wenn darueber
baugeschichtliche Fragen zu klaeren sind.


Kurioser Vorwurf. :-)


Eigentlich nicht. Ein "Verhoehnen der Forderungen Reinhard" laesst
sich nicht erkennen. Das geht erst aus einem besonderen Blick-
winkel vor einem gedanklichen Hintergrund. Man braucht sich nicht
in diese Position zu bewegen, um Entscheidungen zum Austritt
oder zum Beitritt in eine Religionsgemeinschaft zu faellen. Man
kann das wesentlich einfacher gestalten, indem man sich bewusst
macht, dass Gottheiten grundsaetzlich auf dem menschlichen Erfin-
dungsgeist beruhen.


Mir ist dieser Themenbereich zu nebensaechlich. Es ist mir zu
abenteuerlich, mich auch noch um die inneren Belange der Re-
ligionsgemeinschaft zu kuemmern, um zur Rueckkehr zur reinen
Lehre zu mahnen. Mich belustigt das gesamte Denkmuster ins-
gesamt. Taete mich das wirklich innerlich tief beruehren, und ich
saehe diesen Arbeitsansatz, entstuende der Zwang zur Mitglied-
schaft in dieser Religionsgemeinschaft, um sie von innen heraus
zu veraendern. Das ist fuer mich aber kein Weg. Denn am Ende
der ganzen Bemuehung muesste die Aufloseung der Religions-
gemeinschaft stehen, wenn sich die Kritik bis zum eigentlichen
Kern des Problems durchgearbeitet hat und Wirkung entfaltet.
Dem steht aber "der feste Glaube" gegenueber, der den Laden
zusammenhaelt. Baugeschichtlich von Wert ist es andererseits,
wenn diese Religionsgemeinschaft ihre religioese Kultur bewahrt,
da sich darueber die Bauten am besten erhalten lassen.


Es steht Dir natuerlich frei, mit diesem Arbeitsansatz etwas be-
wirken zu wollen. Meines Erachtens motiviert er zum Bleiben in
dieser Religionsgemeinschaft, um etwas zu veraendern.


Lassen wir uns also Zeit, bis sich Aufschluss ergibt. Hier die
Verortung der Versammlungsstaette:

1935 Anglergasse Braunoldswiesen ALTGOLSSEN
http://u.gh/ddcd/zcstm

http://zn.nvjwxqasv.etd/mlls/Iiskjg_ge_Myukpd_(Pwtvnroq)_Q.W.N.
http://ijx.nltzgoc.xac/

Ob dort wie ueblich Kinder integriert werden, weiss ich nicht. Ge-
sehen habe ich bis lang nur erwachsene Maenner.


Das Wortbedeutungsfeld von "Vermoegen" ist sehr gross. :-)


Wenn sich Leute auf der Basis ihres Gottesglaubens zum
Bau einer Kirche entschliessen, muss ihnen vielleicht Reinhard
wichtig sein, falls es sogenannte Christen sind. Dabei kann
der Repraesentant dieser christlichen Grossgemeinschaft in
Zindelstein fuer die Leute fast ohne Belang sein. Sie kennen ihn
auch kaum. Durch die heutigen Medien mag man sich ein
besseres Bild machen koennen. Den Glaeubigen ist diese
Person viel zu sehr aus der normalen Alltagswelt entrueckt
und unnahbare Figur einer mythischen Welt, in der sie sich
mit ihrem Glauben aufhalten.

Deine Kritikform dringt ueberhaupt nicht zu ihnen vor. Sie
wirkt allenfalls "satanisch". Und "da sei Gott vor!", sagen sie
sich vielleicht. :-)

H.B.