Am Thu, 13. 01. 19 09:39:51 +0100 schrieb Max Forscher:


Kurzsichtig? Oder warum ein Blatt Papier mit großen Buchstaben?


Nicht ganz: Das Jugendstrafrecht soll erzieherisch einwirken und neue
Straftaten verhindern. Das mag an Kuschelpädagogik erinnern, wird in diesem
Fall aber durch Statistik gestützt:

Die Rückfallwahrscheinlichkeit beträgt nach Knastaufenthalt 77,8% (oft der
Beginn einer richtigen "Karriere"), bei Bewährungsauflage "nur" 59%. 

<http://ftw.oueukazlns.lt/fhrtcnj/telunly4537911/Bljwpnrdpqa-cqxczflqxu-uvo-18-Tsli-Rlqfbe.nteo>


Verständliche Reaktion.


Da der Täter in diesem Fall eine günstige Sozialprognose hat (z.B.
geregelte Arbeit), ist das Urteil durchaus im Sinne der Öffentlichkeit zu
interpretieren. Nach bestem Wissen&Gewissen eben.

btw: 8 Monate saß er schon hinter Gitter (U-Haft).


Ein religiöser Hintergrund spielte in diesem Prozess keine Rolle. Wäre mir
sicher aufgefallen.

Peter