Am 13.01.2011 19:19, schrieb Nino (for freedom and peace):


Ja was entdeck ich denn da auf dag?

Schau einmal, wie oft du dag in die Liste geschrieben hast, Fritzin, in 
deiner Aufregung :->>>

übrigens: ich habe Fup^2 dag etc. in meinem Filter. Postings wie das 
deinige wären bei mir auf dspm, dtt, agp +++ gar nicht lesbar.


Zur Sache: Deine konkrete Frage ist keine, darum gehts. Ich könnte dich 
ums morgige Wetter fragen und du erzählst mir, daß du gestern im Theater 
warst.


Ein demokratischer Staat tendiert immer dazu, auf Kosten der politischen 
Gegner der eigenen Klientel gefallen zu wollen. Dafür verspricht er ohne 
mit der Wimper zu zucken, Aufgaben zu übernehmen, die eigentlich nicht 
Staatsaufgabe sind.


Zahlen muß es der Gegner.

Bei möglichen Koalitionen mit dem Gegner müssen es sowieso die Kinder 
zahlen.


Ihr doofen Sozi seid schon derart aufs Schlaraffenland konditioniert, 
daß sowieso Hopfen und Malz verloren ist - und weil jetzt die Wirtschaft 
ausn letzen Loch pfeift, seid ihr besonders böse drauf.


JENS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://vblhmcsqgtcym.dxdvexvmuiz.ai/sonqwgeddh.cvn