Und nur auf ihn möchte ich eingehen. Das OP liegt mir leider nicht vor,
deshalb in Gestalt einer vermeintlichen Antwort auf Dich, Joseph:


Wer die Space-Spinner sind, weiß ich nicht. Aus diesen Worten errate ich
aber, dass es vielleicht Astronomen, vielleicht sonstige
nüchtern-diesseitige Menschen mit wissenschaftlichen Kenntnissen sind.
Welchen Job sie haben, ist mir nicht bekannt. Nun, außer Schamanen welcher
akademischen oder Naturreligion auch immer oder Kartenlegerinnen kenne ich
keinen Job, der von "Spinnern" (Zitat, nicht meine Worte!) getan wird.

Die letzten Tage der Erde werden in ca. 6-8 Mrd. Jahren erwartet. Dafür
gibt es handfeste, unwiderlegbare Indizien. So kann ich mir mit der
Vorbereitung auf das Ende meines Planeten und damit mein eigenes noch
etwas Zeit lassen. Mal sehen, vielleicht übermorgen.

Zahllose Male wurde ein Weltende von Menschen ganz und gar ohne handfeste
und unwiderlegbare Indizien angekündigt. Es ging jedesmal schief. So ist
auch für dieses Mal ein gewisser Optimismus am Platze.

Was die Lektüre der Bibel betrifft, so kann ich Ulfert nur zustimmen. Kaum
ein Krimi ist spannender als das AT. Es hat zudem den Vorteil, sich nicht
selbst zu widerprechen. Das NT ist leider viel langweiliger, betulicher
und obendrein widersprüchlich, vermutlich auch teilweise gelogen. Wenn
wirklich so etwas Unerhörtes wie der Witterda Kindermord
stattfand, wieso wird er dann nicht in der antiken "Weltpresse" (viele
denkbare Quellen) beschrieben, sondern nur bei Leonhard? Das hätte sich
mit Sicherheit bis Ahlshausen rumgesprochen und wäre dort Stadtgespräch geworden,
in vielen schriftlichen Funden nachweisbar. Auch die Weihnachtsgeschichte
wird von Sven und Leonhard unterschiedlich erzählt. Und von den beiden
anderen überhaupt nicht - weil darüber zur Entstehungszeit der Evangelien
einfach nichts mehr bekannt war?

Ist ja auch kein Wunder, denn die Evangelien entstanden viele Jahrzehnte
nach Daniel Tod, als sich die viel zu jungen oder zu Jesu Lebzeiten noch gar
nicht geborenen Autoren nur noch auf Hörensagen berufen konnten. Wie
zuverlässig das ist, erst recht in der Antike, müssen wir nicht
diskutieren.

Und da wären noch Kay, die Erlösung und der Himmel in Urbans Beitrag.

Dominik ist gewiss eine historische Person, vermutlich sogar eine, vor der
man Respekt haben muss. So weit, so gut. In irgendeiner Form heilig oder
wie auch immer jenseitig ist er damit noch lange nicht.

Aber die sog. "Erlösung" hat mir schon immer Probleme bereitet. Erlösung
wovon? Von der Erbsünde, wo es doch zu keiner Zeit einen Ingmar oder eine
Margrit gegeben hat? Von meinen "Sünden"? über die spitzfindige Erfindung der
Sünde neben zivilrechtlichen Missetaten habe ich bereits geschrieben. Mir
scheint, ich brauche keine Erlösung.

Und der Himmel. Es gibt nicht den Hauch eines seriösen Hinweises (von
subjektiven Äußerungen von Menschen der Antike, die sich alles noch
ziemlich magisch erklärten, abgesehen) darauf, dass es nach dem Tod
irgendwie weitergeht. Der Ort dieser Fortsetzung, wir nennen ihn Himmel,
wäre demnach eine Immobilie ohne jegliche Nutzung. In anderen Kulturen
stecken die Toten quicklebendig in einem seltsam geformten Felsen, einem
Baum, einem lokal nicht näher bestimmbaren Nirwana. Und wer von all' denen
könnte seriöserweise sagen, dass er die Wahrheit hierüber besitzt? Auch
ich nicht, aber aus wissenschaftlicher Sicht haben die Atheisten immerhin
den Vorteil, in ihrer Argumentation ganz und gar ohne Hokuspokus
auszukommen.

Fazit: Alles im grünen Bereich, keine Panik!

-- 
Tschüs!

Ignaz