Remo (for freedom and peace) tat kund:


da einen gegensatz zu konstruieren ist schon im ansatz
fehlerhaft/polemisch/unehrlich.
die diskussion kann nur einzig um die prioritäten in der allokation der
mittel gehen.


die bisherige wirtschaftspolitik "wir wollen alles für jeden, und das
sofort" hat erst zu der zunehmenden ausweglosigkeit geführt, in der sie nun
festsitzt, solche optionen dürfen erst gar nicht wählbar sein.
mehr vom selben wird nicht helfen, es läuft jetzt auf einen kalten entzug
hinaus, der nicht lustig ist, aber nicht deshalb unterlassen werden kann,
weil er nicht für jeden einzelnen gleich unlustig werden könnte.


von den nachkommenden generationen erschnorrte demokratie und jobs sind
ohnehin chimäre.

-- 
lg david