Am Fri, 05. 01. 19 01:20:52 +0100 schrieb hajo:


LOL

Und immer noch zwingt Dich niemand, AHAG zu kaufen. Gibt genügend, die 
sich gegen AHAG entschieden haben.

Desweiteren hält kein Gesetz, keine Gewalt irgendwen davon ab, ne 
Konkurrenz zu AHAG aufzubauen. Auch das gibts in der Tat reichlich.

Es sind gerade untertänige Sheeple wie unsere rotbraunen Faschisten hier, 
die eine Firma wie MS so groß und markt-erdrückend gemacht haben, um sich 
hinterher darüber zu beklagen. 

Dumm, dümmer, deutsch.