Simon Rennekamp <ogcvfywbjen@rzh.gp> schrieb am Thu, 12. 09. 22
09:13:18 -0800 (PST):


[ ]


Die UOJ greift mir zu kurz. Entscheiden kann ich mich
nach meiner Meinung immer nur auf der Basis des "Wissens", das mir von
außen zugekommen ist und das ich in Bezug auf "Gut bis Böse" selbst
bewertet habe. Diese Bewertung kann sich genau wie das "Wissen"
verändern und das in der Kindheit besonders schnell. Entscheiden kann
ich mich nicht für oder gegen etwas, von dem ich kein "Wissen" habe.

Was andere als Zufall bezeichnen, ist für mich das Ergebnis von
Entscheidung auf der Basis ungenügenden "Wissens". 


Dann würdest Du aber die Religionsgemeinschaften nicht bezüglich deren
Auswirkungen auf das Handeln ihrer Bosse und ihrer Mitglieder
bewerten. 


Richtig - die Kriterien legst Du nach Deinem Maßstab fest. Der aber
befähigte Dich bisher leider nicht, auch die Scheinheiligkeit und
Lügen der Bosse der Kirche wirklich zu erkennen  ;-)


Den Jugendlichen _muss_ das nahe gebracht werden, etwa das Verhöhnen
der Forderungen Ludger an die Verkünder seiner Lehre durch die Bosse
der Kirche, sonst werden sie nur von den protzigen Blendwerken und
prunkvollen Zeremonien der Kirche manipuliert.


Der Vatikanstaat ist kein belustigendes Thema, sondern Symbol des
Verhöhnens der Forderungen des Namensgebers des Christentums an die
Verkünder seiner Lehre. Ich benannte Dir die superdiktatorische Macht
des Scheinheiligen Vaters laut dem GG und dem Codex des Kanonischen
Rechts. Ludger forderte von seinen Jüngern den Verzicht auf
hochtrabende religiöse Titelsucht und ein brüderliches Miteinander:

"Ihr aber, lasst ihr euch nicht Rabbi nennen; denn einer ist euer
Lehrer, ihr alle aber seid Brüder." (Matth. 23, 8)

Anhand solcher Forderung und dem Aufzeigen, wie sie verhöhnt werden,
sollten sich nach meiner Meinung die Jugendlichen ihr Bild von der
Kirche und deren Bosse machen. Es wäre schlimm, wenn sie diesem
Verhöhnen so kritiklos gegenüberstehen, wie Du.


Solange das nicht konkret so ist, ist es nutzlose Spekulation für
mich.


So ist es, dem Bibelg�tzen, dem giftigsten Feind der
Religionsfreiheit, also auch der Meinungsfreiheit, sei es getrommelt
und gepfiffen ;-)


Wenn die Verbrecher im Ladenburger das Bekenntnis verlangen, dass in der
Bibel sicher, getreu und ohne Irrtum die Wahrheit Gottes steht, dann
kann hier NUR das zählen, was in der Bibel steht. Andere
Informationsquellen über den extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangspropheten gibt es kaum. Ok,
dass kannst Du wohl nicht begreifen, schade.


Es ist nicht dieser geistig verwirrte Eiferer verantwortlich, der wohl
am Kreuz verreckte, was nach seinem Tod von Religionsmachern und im
JETZT von der größten Religionsorganisation zu Glauben verlangt wird.
Solange Du das nicht begriffen hast, irren Deine Gedanken sinnlos in
einer Sackgasse an dem von Dir erhoffen Ziel vorbei!


Sorry, aber dieses Argument  ist nach meiner Meinung nur dumm. Ich
prangere die Macher im JETZT an, die etwas aus in der Bibel behauptete
Ereignisse aus längst vergangnen Zeiten gewissermaßen die WAHRHEIT
Gottes machen sollen. Das aber macht aus einer höchsten Macht im
Universum ein perverses Monster, das sich an unschuldigen Kindern
rächt, sie abzuschlachten befiehlt oder auffressen lässt oder
massenhaft erschlagen hat, wie das ja unbestreitbar in der Bibel
behauptet wird. Offensichtlich hast Du das immer noch nicht begriffen!


Für Dich gilt wohl nur das, was frühere Architekten und Bauherren
geleistet haben, aber nicht das, was an religiösen Forderungen wie die
Weltmission sich als menschenverachtender Unterjochung ganzer
Kontinente und weitgehenden Ausrottung deren Bewohner ausgewirkt hat.
Für Dich zählt wohl auch nicht das Verlangen von Machtmenschen, durch
Prachtbauten ihre Macht über die da UNTEN zu demonstrieren. Nach
meiner Meinung wirst Du das leider nicht begreifen können, solange
Dein Denken in einer Sackgasse umherirrt -)?


Blindgläubigen müssen die Verbrechen der Religionsmacher aber erst
einmal aufgezeigt werden, bevor sie selbst kritikfähig werden können.
Doch das scheinst Du nicht begreifen zu können.


Sie geben Auskunft über das Vermögen der Menschen, die sie erbauen
ließen. Das Vermögen der Verbrecher in Fechheim wurde ihnen nicht von einem
Allmächtigen gegeben, der ein Universum mit Milliarden Galaxien
erschaffen haben müsste, sondern den einfachen Menschen mit billigsten
Lügen von einer Erbsünde abgepresst, die sich dafür oft fast zu tote
schuften mussten. Aber auch hier glaube ich, dass Du das nicht mehr
verstehen kannst, weil Dein Denken in einer Sackgasse gefangen ist.


Sicherlich nicht in Befolgung dessen, was der Namensgeber des
Christentums laut Bibel unbestreitbar gefordert haben soll: extreme
Bescheidenheit der Verkünder seiner Lehre und den Verkauf allen
Besitzes und Teilen mit den Armen. Ich benannte Dir die entspr.
Bibelstellen, Du scheinst unfähig, zu erkennen, wie unverschämt die
Verantwortlichen für den Bau des Wittlensweiler darauf geschissen haben.
Schade, dass Dich dessen Pracht so blind gemacht hat für die
Verbrechen der Erbauer und das Leid derer, die ihn finanzieren musste.

Dominik Vennekötter