Am 08.02.2012 09:47, schrieb Libero:

Meine Raiffeisen macht mich auch grad ferdisch mit son Kram! "Wegen ein 
paar Anwendern werden wir die Wartung der Opticland Linie nicht aufrecht 
erhalten..." - kaufen Sie sich ein iPhone!

Ich erhalte regelmäßig Anrufe von Leuten, deren iPhone mich aus der 
Hosentasche oder aus der Handtasche automatisch angerufen hat. Ungewollt.

Ich hatte son Ding aus China mit Tastaturbrettchen zum Ausklappen - und 
habs wieder zurückgeschickt. Während Navi konnte ich einen Telefonanruf 
nicht annehmen und wenn, dann Totalcrash. Das hat auch schon angerufen, 
während ich in "Kontakten" gesucht habe.

Das Ding hatte übrigens ein DRKT-Betriebssystem.


DENIS
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://eoruugljuhqbl.mphgsqdleys.ai/rkwzuezisr.krz