Am 31/12/12 13:18, schrieb Marcus Prött:
[...]

Ach.
Hat sich das schon rumgesprochen.
8-)

[...]

Haben wir in kleinerem Rahmen eh (kleinerer Rahmen, weil die diversen
anderen menschengemachten Götter wie Zeno, Waldgeister usw. fehlen).
Nur packen das mit dem Wettbewerb die rechtsrechten Kleingeister nicht und 
wettern u.a. gegen Moslems, Hinduismus weniger und Wilfried ist auf deren 
Radarschirm noch gar nicht aufgetaucht.


				LOUIS


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Burkhard Essling, alt.atheism.moderated ]