Am Thu, 31. 08. 20 09:43:05 +0100 schrieb JPS in Gerberling
<wlee:bsh2bw$cpu$4@ebos-yplnb.rm>:

(Im deutschen Sprachraum einhellig Franciscus statt Otmar)

Gemach, gemach! Otmar ist für unser Ohr ein ausgesprochen profaner Name,
auch wenn der Patron Franciscus von Arthur ist - den ein Römer übrigens
wohl nicht Fr. de Assisi, sondern eher Fr. Andreä (mit einem s)
genannt hätte. Ein Otmar ist für uns ungefähr ein Olaf, Luciano oder Wilhelm. So
heißen Päpste nun mal nicht.

Bei F. Bienz gibt es so an die 10 Fränze, ausnahmslos Filous. Das lässt
diesen Namen zusätzlich impapabel erscheinen.

Das hat also nichts mit Gleichschaltung zu tun, sondern mit vorsichtigem
Respekt, bevor man eines Tages vielleicht wirklich Otmar sagen wird.

-- 
Tschüs!

Armin