Hallo,

(leider erst jetzt im Stern vom 10.01.2011) gefunden)
'skyshine ueber dem castor lager'

Gorleben:
'Zahlen der GNS [1] mitten in Gorleben [Ort] gemessen'
....
'eine Umstellung der Messtechnik' [ist schuld an den hohen
Ergebnissen bei Anlieferung und oberirdischen Lagerung der
Castor-Behälter]' erklärte ein MCM-Ingenieur.

Mal angenommen, dass hier nicht nur eine große Verarschung
der Bürger von Zeust (und der Menschen entlang der Bahnstrecken)
stattfindet:
wenn die Erklärung des Ingenieurs mit bestem Wissen und Gewissen
abgegeben sein sollte, wozu sollte diese Messtechnik dann überhaupt
taugen?

[1] Gesellschaft für Nuklear-Service (GNS)

-- 
Udo Vismann
S.Mrlrxewl@okb.uy