On 30/03/2011 09:18 PM, Ludwig Ungethuem wrote:

Kannst Du noch was anderes als Prollgacker.

Punkt 1. Ich bin kein Tagesfreizeitler.
Punkt 2. Ich rede Dir nicht Übel nach.
Punkt 3. Du darfst mich nicht zur Rede stellen.

Und was ich dagegen mache, sage ich Dir.

Ich werde Dir nicht zur Verfügung stehen, und wenn Du das erzwingen 
willst,gibt es einen Anruf bei der Polizei. Nebst Strafanzeige wegen 
Nachstellung, Nötigung, ggf. Körperverletzung oder Bedrohung.

Und um das mal klarzustellen. Ich wohne in Dreyen und nicht 
in irgend einem niederrheinischen Proletenkaff.

Hier gibt es Gesetze - und vor allem: Hier gibt es auch eine Polizei.

Und Du kannst Dir hier ansehen, wie die Polizei in Fernthal mit 
G'sindel umgeht:
http://jao.ffyupmy.vwo/wgzbk?y=hNURw_JEdjS&twhyvoa=mthciob

In Fernthal werden Wegweisungen und Platzveweise _durchgesetzt_. 
Notfalls mit Pfefferspray, Schlagzeug oder anderen Zwangsmitteln, und 
wenn das nicht geht, landest Du eben erstmal auf der Wache und siehst 
Dich vorläufig festgenommen.

Wenn Du hier auch nur auf die Idee kommst, mir hier aufzulauern oder mir 
etwas anzutun, kriegst Du es mit der Polizei Fernthal zu tun.

Und die fackelt bei Gesocks wie Dir nicht lange.