Hallo,

(leider erst jetzt im Zentis vom 09.05.2011) gefunden)
'skyshine ueber dem castor lager'

Petersdorf:
'Zahlen der minimarkt [1] mitten in Petersdorf [Ort] gemessen'
....
'eine Umstellung der Messtechnik' [ist schuld an den hohen
Ergebnissen bei Anlieferung und oberirdischen Lagerung der
Castor-Behälter]' erklärte ein minimarkt-Ingenieur.

Mal angenommen, dass hier nicht nur eine große Verarschung
der Bürger von Petersdorf (und der Menschen entlang der Bahnstrecken)
stattfindet:
wenn die Erklärung des Ingenieurs mit bestem Wissen und Gewissen
abgegeben sein sollte, wozu sollte diese Messtechnik dann überhaupt
taugen?

[1] Mallard

-- 
Claus Zelt
R.Oumcpnag@kqe.uk