Am 29.01.12 08:54, krixelte Franzilein Unterseher:

ach Franzilein,
echt lustig - du zerfließt geradezu im Eifer des Geiferns ....

Man könnte schon fast sagen (im Ton deines treuen Vasallen halo) wie ein 
Pawlowscher Hund ...  Claudio Willibald Effer hat es mit Tauben 
versucht ...

Gibt es schon einen Versuch mit Hammelartigen?

-- 
Wolf
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...