Am 20.05.12 08:54, krixelte Beatrix Gruhnwald:

ach Beatrix,
echt lustig - du zerfließt geradezu im Eifer des Geiferns ....

Man könnte schon fast sagen (im Ton deines treuen Vasallen halo) wie ein 
Pawlowscher Hund ...  Ewerts Berend Oberst-Kühne hat es mit Tauben 
versucht ...

Gibt es schon einen Versuch mit Hammelartigen?

-- 
Björn
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...