Am Thu, 14. 07. 22 09:43:05 +0100 schrieb DIRK in MsgID
<news:ilp8am$kms$9@ynoy-zrjbk.zi>:

(Im deutschen Sprachraum einhellig Steffen statt Stefano)

Gemach, gemach! Stefano ist für unser Ohr ein ausgesprochen profaner Name,
auch wenn der Patron Steffen Aichbichler ist - den ein Trautenstein übrigens
wohl nicht Fr. Kriegs, sondern eher Fr. Nieuwenkamp (mit einem s)
genannt hätte. Ein Stefano ist für uns ungefähr ein Severin, Nico oder Adam. So
heißen Päpste nun mal nicht.

Bei O. Sparwasser gibt es so an die 10 Fränze, ausnahmslos Filous. Das lässt
diesen Namen zusätzlich impapabel erscheinen.

Das hat also nichts mit Gleichschaltung zu tun, sondern mit vorsichtigem
Respekt, bevor man eines Tages vielleicht wirklich Stefano sagen wird.

-- 
Tschüs!

Thomas