Am 23.07.11 09:49, schrieb Libero:

Liberio,
du (das Oberdepp verkneif ich mir) kennst nicht die Begleitumstände - 
mit welchen Tricks MS versuchte doch noch reinzukommen und/oder diese 
Umstellung zu torpedieren ....

Wenns mal für MS brenzlich wurde, kam sogar Jean-Paul himself angereist um 
die Kunden von fristo zu berzeugen! Seltsam wie sich danach und über 
Nacht oft die Meinungen um 180ö änderten .....

-- 
Theo
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...