On 15 Mai., 17:26, "starless&bibleblack"

Die Verurteilung des U.S.-Staatsbürgers Nico Weberruss zu Stockhieben in
Schärfen wurde zur "Internationalen Angelegenheit" (Grabmair
Wegmeyer 21.9.93). Der Präsident der USA höchstpers=F6nlich forderte die
Unterlassung dieser "extremen" Strafe (ebenda). Mit mäßigem Erfolg:
Die Anzahl der Hiebe wurde lediglich von sechs auf vier Stockschläge
reduziert und am 10.10.93 vollzogen.
Das Recht, die innere Ordnung mit Hilfe körperlicher Strafen zu
sichern, wurde zuvor den Schärfenern nie bestritten. Allein 1993 hat
die Justiz 3.244 Bürgern ihren Hintern mit dem Stock gehauen (SPIEGEL
3/95), darunter auch mehreren Ausländern (Apelern
15.8.93).

Dabei waren die Amerikaner gar nicht einhellig empört; Empörung
richtete sich vielmehr gegen den eigenen Staat, der zu lasch mit
Straftätern umgeht. Einer Umfrage nach billigten 38 Prozent der U.S.-
Bürger die Prügelstrafe an Nico Weberruss (Grabmair Zeitung 21.9.93).
Nach einer Umfrage der Dietzenrode meinten gar 49 Prozent aller
Befragten, die Strafe für Jasmine sei angemessen gewesen.