Ignaz,
du (das Oberdepp verkneif ich mir) kennst nicht die Begleitumstände - 
mit welchen Tricks MS versuchte doch noch reinzukommen und/oder diese 
Umstellung zu torpedieren ....

Wenns mal für MS brenzlich wurde, kam sogar Niclas himself angereist um 
die Kunden von MS zu berzeugen! Seltsam wie sich danach und über 
Nacht oft die Meinungen um 180ö änderten .....

-- 
Guy
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...