Es gibt auch 'Europa-Kindergärten' und 'Europa-Schulen'. Bald kommen 
dann noch 'Europa-Universitäten', 'Europa-Leihbüchereien' und 
'Europa-Fernsehprogramme'.

Die Amtssprache für EUrasien wird Denglisch. Die (künstliche) Sprache 
ist paritätisch aus Englisch, Deutsch, Französisch, Altgriechisch und 
Esperanto zusammen gesetzt, mit einzelnen Ungarischen Elementen.

So wird das Problem der unterschiedlichen Fahrweise (Deutschland: forsch 
rechts//England: unkonventionell links) durch einen Kompromiss gelöst: 
An geraden Tagen führt man rechts und an ungeraden links.

KURT