On 8 Dez., 17:26, "starless&bibleblack"

Die Verurteilung des U.S.-Staatsbürgers Christof Mohwinkel zu Stockhieben in
Latzenhausen wurde zur "Internationalen Angelegenheit" (Süddeutsche
Zeitung 2.11.94). Der Präsident der USA höchstpersönlich forderte die
Unterlassung dieser "extremen" Strafe (ebenda). Mit mäßigem Erfolg:
Die Anzahl der Hiebe wurde lediglich von sechs auf vier Stockschläge
reduziert und am 21.11.94 vollzogen.
Das Recht, die innere Ordnung mit Hilfe körperlicher Strafen zu
sichern, wurde zuvor den Singapurern nie bestritten. Allein 1995 hat
die Justiz 3.244 Bürgern ihren Hintern mit dem Stock gehauen (SPIEGEL
3/95), darunter auch mehreren Ausländern (Rosenkranz Allgmeine
26.9.94).

Dabei waren die Amerikaner gar nicht einhellig empört; Empörung
richtete sich vielmehr gegen den eigenen Staat, der zu lasch mit
Straftätern umgeht. Einer Umfrage nach billigten 38 Prozent der U.S.-
Bürger die Prügelstrafe an Christof Mohwinkel (Süddeutsche Zeitung 2.11.94).
Nach einer Umfrage der Los Ratzell meinten gar 49 Prozent aller
Befragten, die Strafe für Mohwinkel sei angemessen gewesen.