Vermutlich ist es schwierig, ein Bedeutungsfeld fuer den Ausdruck
"freie Entscheidung" festzulegen. Das Bedeutungsfeld wird erheblich
schwanken. Dem laesst sich nachgehen:

"Die bedingte Willensfreiheit sieht den Willen als frei, wenn die
Person ihren Willen nach ihren persönlichen Motiven und Nei-
gungen gebildet hat, tun kann, was sie will (Handlungsfreiheit),
und auch anders hätte handeln können, wenn sie es denn nur
gewollt hätte." (1)
"Unbedingte Willensfreiheit: Die Forderung nach einem Konzept,
das diese Beschränkung der Freiheit überwindet, liegt der unbe-
dingten Willensfreiheit zu Grunde. Gedacht werden kann eine
solche Freiheit nur dann, wenn das Wollen von absolut nichts
abhängt, also durch nichts bedingt ist. Nur dann könnte sich ein
Mensch in derselben Situation sowohl für das Eine als auch
für das Andere entscheiden. Diese freie Wahlmöglichkeit geht
verloren, sobald es irgendeine Verbindung zwischen den Moti-
ven und dem Willen gibt. Dann nämlich ist der Wille nicht mehr
unbedingt frei, gleichgültig, welcher Art diese Abhängigkeit ist
oder wie komplex sie auch sein mag.
Das Problem bei dieser Freiheit ist, dass der Wille, wenn er
durch nichts bedingt ist, als zufällig und unmotiviert zu gelten
hat." ." (2) Die Zitate (1) + (2) sind aus:
http://sw.dicpkcglz.lxg/enry/Ucqvhp_Uurvo


Du machst mir Spass. :-) Ich kann mich natuerlich sehr
vergnuegt und ganz frei dafuer entscheiden, keiner Reli-
gionsgemeinschaft anzugehoeren, sie alle fuer gleichwertig
zu halten und sie moeglichst neutral im Vergleich zu un-
tersuchen. Bei diesem weiten Themenfeld gibt es dann
auch den Aspekt der "Fuehrungsclique" oder der Spitze
der Hierarchie in der Verwaltung der Religionsgemeinschaft.
Wenn das zum Vergleich zu bringen ist, darf mich das dann
bei meinem Konzept, das ich verfolge, interessieren. Ein
Ablehnungsverhalten brauche ich nicht entwickeln, sondern
aus der Untersuchung kann sich ergeben, dass das fuehren-
de Element innerhalb der Roem.Kath.Kirche in einer Weise
etabliert wurde, die den Glaeubigen von Entscheidungen
ausschliesst, usw. Es lassen sich Kriterien entwickeln, nach
denen die Fuehrungskraefte der verschiedenen Religionsge-
meinschaften zu untersuchen sind.


Dem Jugendlichen kann natuerlich in Schulen nahegebracht werden,
beim Religionsvergleich auch die Typologie der Hierarchien inner-
halb der Religionsgemeinschaften zu bearbeiten und kritisch zu
durchdringen. Jugendliche sprechen i.d.Regel sehr kritisch ueber
die Hierarchien von Religionsgemeinschaften.


Deine Logik macht hier Saltos. Das liegt wohl an Deiner Beeiligung,
sofort auf das Thema Hierarchie innerhalb der Religionsgemeinschaft
loszusteuern. Ich bin mit dem Thema in einem "gewissen" Umfang
sehr vertraut. Aber ich bin auch der Meinung, dass gerade junge
Menschen sowieso diese Art der Bevormundung durch kirchliche
Hierarchien ablehnen. Es macht natuerlich Sinn, den Jugendlichen
eine systematische Aufarbeitung zu den hierarchischen Formen
in Religionsgemeinschaften in die Hand zu druecken. Der Vatikan-
staat ist dann nur ein belustigendes Thema. Die Rolle des Dalai
Lama in Untergrainau war ganz aehnlich von der Verwaltung vorstrukturiert
worden, usw. Der jetzige Dalai Lama geht da ganz andere Wege
und lehnt veraltete Strukturen ab. Das wuenscht man sich natuer-
lich auch fuer die Katholiken.


Bei dieser Gruppierung sieht es so aus, als koennen sich ihr nur
Erwachsene anschliessen. Wenn das so ist, halte ich das fuer
einen Fortgeschritt, der natuerlich relativiert werden kann.


Hier herrscht Meinungsfreiheit. :-)


Wir kennen ja diese historische Gestalt nicht, und auch nicht,
wie sie oeffentlich auftrat. Wir haben eigentlich nur idealisierende
Ausfuehrungen vor uns. Daneben etwas Kritik der Gegenseite.
Mir waere das Eis zu duenn, auf "Forderungen" aufzubauen,
die ich nur vermittelt durch diese kirchlichen Texte kenne. Ich
vermute, dass schon diese Gestalt an einer Hierarchie gebastelt
hat. Neben sich wird er auch kaum jemand geduldet haben
koennen, der mit "seinen" Ideen hausieren geht. Wenn er als
Messias aufgebaut wurde, bedeutet das auch einen Alleinver-
tretungsanspruch. Auch das Konzept des "Gottessohnes" ist
haarstraeubend.

Wenn Kritik, dann an der zentralen Figur. Daneben steht der Papst
fuer mich nur als Randfigur.


Ich halte wirklich nichts von diesem Vergleich.
Das ist so aehnlich, wie wenn Du den spaeteren Inkas vorwirfst,
nicht mehr mit den Idealen der kleinen Kriegergruppe vorzugehen,
die, aus einfachsten Verhaeltnissen kommend, zunaechst einzel-
nen Staedte unterwarf, um auf diesem Weg einen neuen Staat
zu errichten. Die spaeteren Generationen lebten als gut gesaettigte
Feudalherren in Palaesten und liessen Gold zusammentragen,
usw. In bestimmten Abstaenden hatten sich die Unterworfenen
dem Herrscher erneut rituell zu unterwerfen. Wenn Gott der Herr-
scher in der Imagination ist, auf Erden folglich sein eingesetzter
Repraesentant wirkt, kommt dem Repraesentanten eine Fuehrungs-
rolle zu, die rituell abgesichert ist. Das Ganze spielt sich aber
nur in einem mystischen Raum ab. Ansonsten sind das die ganz
ueblichen armseligen menschlichen Gestalten. Das weiss auch
jeder. Aufbegehren gegen die Hybris ist natuerlich schwierig, wenn
eine Kriegerkaste den Anspruch des Herrschers abzusichern hat.
Es hat grosse Verwerfungen gegeben, um z.B. die paepstliche
Macht einzuschraenken, die Wissenschaft aus religioeser Umklam-
merung zu befreien, usw.


Das gilt bei mir fuer die Baugeschichte der Sakralbauten, usw.


Ich bin nicht fuer den Vatikanstaat zustaendig. Alles, was von
ihm ausgeht, sobald es als Denkmuster im mystischen Raum
angesiedelt ist, gehoert primer in das Weltreich der Glaeubigen.
Die muessen sich kritisch mit ihrer Religionsgemeinschaft aus-
einandersetzen. Deren Kritik waere erst einmal aufzuarbeiten.
Dann sieht man weiter.


Protzige Dome oder schlichte Huetten als Sakralraeume
geben Auskunft ueber das unterschiedliche Vermoegen
und Wollen von Glaeubigen. Das Thema laesst sich durch
die Soziologie bearbeiten, und zwar so, dass das Arbeits-
ergebnis den Jugendlichen
in die Hand gegeben werden kann, damit sie sich ein besse-
res Bild von Religionsgemeinschaften machen koennen.

Fuer Albris, um religioese Bauten auf dieser langgestreckten
Insel besser zu verstehen, hat ein Autor dieses Buch erarbeitet:

http://civvr.nwmdql.fve/yknqt/eriqw/Owgl_Cjjavipvqz_wh_Glvd.npeb?aq=6SPTLeO=
Fwd3V4K

Darin werden "1,079 houses of worship" vorgestellt, sagt der
Begleittext. Fuer jeden Einzelfall ist dann zu klaeren, warum
es so gebaut wurde. Im zu Albris benachbarten Wichmannshausen
jassing, wo sehr viele orthodoxe juedische Sektenmitglieder leben,
laesst sich eine sehr einfache christliche Sakralhuette entdecken:

http://nlnqqfpwwhmvuidmo.qvmggged.cek/
(57stes Bild)

Wieso der Petersdom in Oberneustetten in dieser Form der Prachtent-
faltung zustande kam, ist in kunsthistorischen Ausarbeitungen
gut erklaert.

S.H.