Kernaufgaben gemäß neoliberaler Philosophie:

- die Polizei auf streikende Arbeiter schießen lassen

- weltweit Kriege führen zwecks Schaffung bzw. Verbesserung des
Investitionsklimas der je "heimischen" Wirtschaft sowie Sicherung
günstigen Rohstoffnachschubs

- in allgemeinbildenden Schulen die Jugend genau und gemäß sortieren
und ihr etwaige un- oder gar antiwirtschaftliche Flausen austreiben

- allgemein das Geschäftsrisiko der freien Wirtschaft versichern

- durch staatliche Medien für eine ruhige Produktionsfront sorgen
(Unterhaltung, Nachrichten usw.) und Unruhestifter verfolgen

- benötigtes menschliches Wirtschaftsmaterial perfekt konditionieren
und trainieren (vgl. allgemeinbildende Schulen u. Universitäten) -
selbstverständlich auf Kosten des Staates (Steuerzahlers)

- beständiger und unnachgiebiger Kampf für Steuersenkung für
wirtschaftliche Leistungsträger

- ...

So recht?