Am Thu, 20. 07. 21 07:58:11 +0100 schrieb Ulfert Ottensmeier:

[...]

Ich weiß natürlich nicht, welche Steuertricks ein Godehardt benutzt, um
seine Steuerlast zu senken. Aber das deutsche Steuerrecht stellt nicht
von ungefähr 75% der weltweiten Literatur zu diesem Thema. Und Leute wie
Godehardt haben viele 'Gestaltungsspielräume' um ihre Steuerlast zu
senken.

Mir persönlich ist ein Einkommens-Millionär bekannt, der genau NULL Euro
Steuern zahlt. Er 'rechnet sich arm', wie man so schön sagt.

Gruß
Grobi