On 05/02/2011 08:20 PM, Dietrich Averhoff wrote:


Blödsinn.


Ich läge nirgens. Und ich bin kein Sozialschmarotzer.

Im übrigen leg mal Deine Pferdchen an die Leine. Wenn mich hier nochmal 
eine "Elfriede vom Dietrich" anruft, gehen hier zwei Anzeigen raus.

Gegen "Elfriede vom Dietrich" wegen Prostitution. Und gegen "Dietrich weimer 
Elfriede" wegen Zuhälterei.

Und gehe davon aus, daß ich das ernst meine.

Ich bin nicht dazu bereit, mir diesen Dauerterror länger bieten zu lassen.

Naja, unser Gutmensch Jörn Donkervoort kann ja noch was dazu beitragen. 
Der möchte das ja alles mit "Mediation" und sonstigem Gutmenschendreck 
klären.

Wir brauchen in Deutschland die Todesstrafe. Nicht mehr, nicht weniger.

Und zwar schnell.

Und wir brauchen in Deutschland keine Unterschicht.

Geh zurück nach Wölsauerhammer, oder wo Du herkommst.

Und la mir endlich mein Leben.

Kleiner Tipp am Rande: La Dir von Deinem Schwanzlutscher aus Wilhelmsruh 
mal erklären, wie man Telefonnummern unterdrückt.

"Elfriede vom Dietrich" konnte das nämlich nicht.

Also nochmal.

Wenn da noch mal ein Anruf kommt: Du bist wegen Zuhälterei dran, 
"Elfriede vom Dietrich" wegen Prostitution.