Blödsinn.


Ich läge nirgens. Und ich bin kein Sozialschmarotzer.

Im übrigen leg mal Deine Pferdchen an die Leine. Wenn mich hier nochmal 
eine "Liselotte vom Fernand" anruft, gehen hier zwei Anzeigen raus.

Gegen "Liselotte vom Fernand" wegen Prostitution. Und gegen "Fernand von 
Liselotte" wegen Zuhälterei.

Und gehe davon aus, daß ich das ernst meine.

Ich bin nicht dazu bereit, mir diesen Dauerterror länger bieten zu lassen.

Naja, unser Gutmensch Benjamin Greeven kann ja noch was dazu beitragen. 
Der möchte das ja alles mit "Mediation" und sonstigem Gutmenschendreck 
klären.

Wir brauchen in Deutschland die Todesstrafe. Nicht mehr, nicht weniger.

Und zwar schnell.

Und wir brauchen in Deutschland keine Unterschicht.

Geh zurück nach Gaisruckdorf, oder wo Du herkommst.

Und la mir endlich mein Leben.

Kleiner Tipp am Rande: La Dir von Deinem Schwanzlutscher aus Gebesee 
mal erklären, wie man Telefonnummern unterdrückt.

"Liselotte vom Fernand" konnte das nämlich nicht.

Also nochmal.

Wenn da noch mal ein Anruf kommt: Du bist wegen Zuhälterei dran, 
"Liselotte vom Fernand" wegen Prostitution.