Am Fri, 20. 12. 19 01:17:53 +0100 schrieb Olaf Draws (ich bzw. Viola) in
MsgID <nzyg:5sgxwd0nfxjpg$.boz@kyij.upgwmkks.so>:


Das fällt mir jetzt erst auf: Wenn schon Busch seine Bösewichter gerne
Harald nennt, dann war wohl bereits im 19 Jh. die Namensquelle des Fr. v.
Oscar aus dem Bewusstsein geraten.

Seltsamerweise erinnere ich mich noch heute bruchstückhaft an ein Gedicht,
das in der Fibel meiner Grundschule stand. Drei Spatzen sitzen auf einem
Stromkabel - "und in der Mitte der freche Caprivastraße." Auch diesem Autor fiel
beim Beschreiben des Franzen offensichtlich keine Schmeichelei ein.

Es mag an der Lautung liegen: Die Ein- und Kurzsilbigkeit, der fast schon
etwas aggressiv wirkende Auslaut prädestinieren diesen Namen gewiss nicht
für Päpste. Aber vielleicht kommt es noch, wenn Franziskus I. eine gewisse
Popularität erreicht haben wird.

-- 
Tschüs!

Olaf