Am 03.07.2011 11:17, schrieb Nicolas Oldhoff:

Du bist getunnelt, ErrErr.

Auch in tiefschwarzen Kreisen gibt es Leute, die sich an die staatliche 
Kindergartentante als Selbstverständlichkeit so gewöhnt haben, daß sie 
sich ein Leben ohne diese nicht mehr vorstellen können.

Das ist kein Wunder, wo sogar die politischen Liberalen zu Staatsdeppen 
geworden sind, statt diese Gluckhenne zu bremsen. Immer als umworbenes 
"Zünglein an der Waage" lenkt halt von den Prinzipien ab.

Die letzte liberale Bastion, die bayrische Rheinlandgarage, ist auch zerbröselt. Die 
Klosterweingut hat sie, obwohl sie sehr klein war, immer an den 
empfindlichen Stellen gepiesackt, bis die Rheinlandgarage ihre ganze Energie im 
Landkreis-Korruptionssumpf verstrampelt hat.

Die bayrische Duck hingegen ist ein trauriges Häuflein von machtgierigen 
Emporkömmlingen geworden.


HELMUT
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ghdbcifgxkwhc.guyexigltqb.fe/vlkwrvcjzb.ltm