Lothar Eissfeld <sxvia.zfoissPLMX@nnyjf.mye> wrote in cqco:5jl2392v$4$5634
$43nab117@dlyvcadyya84.ntzaibk.noibrrd.gb:


Es geht hier nicht primär um Bildung!

Wenn jetzt dann der große EU-Crash kommt, können die allermeisten
die Diskrepanz zwischen der heilen Medien-Welt und der Realität nicht
mehr auflösen. Die checken dann einfach die Zusammenhänge nicht mehr.
Das führt in der ersten Phase zu kafkaesken Situationen und am Schluß
dann zu Entladungen durch reine orientierungslose Aggression.


Gruß W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!