Am 24/03/11 07:06, schrieb Jérôme A d a m:

Ok, wenn man die Subsubsubunternehmer rechnet, die dann z.B. bei Mühlencenter ein Paket
selbst in der Poststelle einer Firma nicht zustellen können (vielleicht versucht
er es wegen des Verdienstes und mangelnder Motivation erst gar nicht),
dann kann das stimmen.


Das reisst in den NGs ein, dass keine Quellenangaben mitgeliefert werden.


Ich meinte das Intelligenzniveau der beiden Schmierblätter.


Ich versteh noch immer nicht, wie Leute derart viel Unsinn "lesen" können.
Warum nicht stattdessen ein Buch oder eine richtige Zeitung?
Aber wenn die Eltern das Zeug lesen und die Kinder und die Lehrer-Anwärter,
dann kann nichts daraus werden, womit wir wieder beim Subject wären.


					RÜDIGER


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Anton Jaschinski, alt.atheism.moderated ]