Da sehe ich keinen Wert drin.


Raser die von Rasern abgeschossen werden?
Ausserdem hat 160 in einem modernen Auto nix mit "Rasen" zu tun. Eh 180 
oder 200 wo's passt, auch nicht, BTW.


Dafuer haelt man sich gemeinhin Gewerkschaften.


Durchquere mal Strubb und zaehle Bierdosen im Vergleich zu Spritzen.
Die Menge macht's.


Ey, seit wann so neoliberale Ideen? Seit wann soll der Verursacher fuer 
den Schaden aufkommen, oder der Staat berechtigt sein, sich zu wehren, 
wenn ihm einer Kosten verursacht (bevor Du antwortest - denk an 
"Orchideenstudium, zum Beispiel)? ;-)


Scheuklappen.


Kein Problem: technische Ueberwachung generell einstellen.

mfg
samu