Am 16/08/11 07:55, schrieb Paul Hacker:

Du kannst auf die Tempolimits nicht draufschreiben
"Nur für Führerschein-Neulinge"


Kapitalismus.
Marktwirtschaft.
Weil es der Chef so will.
usw.


Wenn die anderen Menschen mit ihrem Dreck bestimmen, was ich machen soll
(durch Dreck steigen oder das Zeug wegräumen, weil man es nicht mehr sehen will),
wie sollte ich sonst darauf reagieren: schlucken und kuschen?


Wir können darüber reden, dass einer, der sich mit Alkohol zum Pflegefall gemacht hat,
vom Staat nichts bekommt und damit auch nicht meine Steuergelder.
Solange der Staat zahlen muss, darf der Staat mitbestimmen.


Was soll der Staat machen, wenn dieser die Alkis und Junkies unterstützen muss?
Soll er etwa zahlen und Klappe halten?
Imo sehe ich bei den obigen Beispielen (zu schnell fahren, Junkies, Alk)
die jeweilige Möglichkeit, das derjenige, der das ausübt, so weit kommt,
dass er durch schnellfahren, Drogen einwerfen, Alkohol zu viel- vom Staat
abhängig wird. Wenn sich diese Damen und Herren für diesen Lebensstil entschieden
haben -bitte, kein Problem, aber nur wenn sie für die Folgen dann auch alleine aufkommen.

M.a.W. wenn schon ohne Staat, dann aber richtig!


Schon mal überlegt, warum der Staat bei Moslems und Linksextremen sehr gut aufpasst
und am rechten Rand wegschaut?
Overberg wurde mit Gewehr fotografiert afair...warum wurde nichts unternommen?
Weil Überwachung nicht funktioniert oder weil der Staat auf diesem Auge momentan blind ist?
Wenn schon Überwachung, dann auch auf der rechten Seite.
Ansonsten: erkennen, dass es nichts hilft und weg damit.


							THORSTEN


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Sandro Quentmeier, alt.atheism.moderated ]