Habe ich irgendwo behauptet wir hätten heute keinen? Der heutige liegt
aber bei 8130 Euro, meiner liegt 3870 Euro darüber.
Da Du meinen Freibetrag ja gerne 'ignorierst', sah ich mich veranlasst
diesen hier mal zu erwähnen.  


Wie schon gesagt, ich habe meine Zahlen aus diesem Link. Keine Ahnung
warum da so völlig andere Zahlen stehen.
http://wzxoysqvf.tfuzuvzxcwp.vp/fphrppulqcuzdrg-qmpcomkxvxnv-5146.ysr

[....] 

Weder noch. Meine Datenbasis scheint falsch zu sein. Keine Ahnung,
warum.
http://wzxoysqvf.tfuzuvzxcwp.vp/fphrppulqcuzdrg-qmpcomkxvxnv-5146.ysr

Interessant an dieser Stelle finde ich allerdings, dass Dir in
keinsterweise an der Aufklärung meines Fehlers gelegen ist (den Link
habe ich an entsprechender Stelle gesetzt und Du hast ihn gelöscht).
Stattdessen bezichtigst Du mich lieber der Lüge. Kein feiner Zug von
Dir!


Tja, wer hier meine falsche Datenbasis (obwohl bekannt) dazu benutzt, um
mir immer wieder unlautere Motive zu unterstellen, zu dem sage ich
allerdings

PFUI!

Davon abgesehen - Worte wie 'skrupelos' und 'abkassieren' sind hier
völlig fehl am Platz. Bei der Suche nach einer GERECHTEN (im
mathematischen Sinne) Steuer ist es völlig unerheblich, wer wieviel
verdient. Einzige Ausnahme: Ein Freibetrag, der das Existenzminimum
sichert.


Den fiesen Charakter offenbarst eindeutig Du! Dir ist meine Datenbasis
bekannt und hast sie gelöscht, oder aber...


...Du bist einfach nur dumm! ICH habe einen Link gesetzt, wo ich meine
Vergleichszahlen von IST und SOLL herhabe. Das sie sich als falsch
erwiesen haben, tut mir Leid. Man kann versuchen Fehler und
Mißverständnisse aufzuklären (in meinem Fall wäre es ein Leichtes
gewesen), oder aber man haut um sich wie Du. Von Charakter zeugt Dein
Verhalten nicht gerade.


Um Gottes Willen! Ich möchte gar nicht Dein 'Verbündeter' sein. Unsere
einzige 'Gemeinsamkeit' ist die Existenzsicherung der Armen, ansonsten
trennt uns Welten in unseren gesellschaftlichen und staatlichen
Sichtweisen.

Du zelebrierst hier einen Klassenkampf wie er für Linke typisch ist. Ich
denke nicht in Klassen und ich neide einem Achtsnichts nicht seine
Millionen, auch wenn ich solche Gehälter für übertrieben halte. Diese
Sichtweise habe ich aber nicht aus dem 'Neidreflex' heraus, sondern weil
ich der Meinung bin, dass kein Mensch der Welt etwas 'leistet', was ein
solches Gehalt rechtfertigen würde.


An dieser Stelle sieht man sehr schön wie wenig Du den Sinn einer
Flat-Tax verstehst. Denn genau das IST das Problem, welches ich mit der
Flat-Tax lösen möchte.


Wer betont denn hier ständig, dass bei einer Flat-Tax von 25% ein
Marienfeld um 20% entlastet wird? Das impliziert doch, dass Du
tatsächlich glaubst, dass es irgendwenn in D gibt, der den
Spitzensteuersatz von 45% EFFEKTIV bezahlt!
Wenn Du jetzt hier gerade 'zurück ruderst' und selber weit, dass
NIEMAND 45% zahlt wegen verschiedener Abschreibungsmöglichkeiten, warum
betonst Du dann immer wieder die Differenz zwischen 45 und 25?


Ja, ich weiß mittlerweile, dass meine Datenbasis falsch war.


Es sind eben nicht ALLE. Bei den ärmsten kommt es zu einer Entlastung
von 9,83 Euro.


Abschreibungsmöglichkeiten schon wieder 'vergessen'? Auf einmal zahlt
wieder jeder seinen Steuersatz auch EFFEKTIV?
Da ist sie wieder, die Gabriella Voogd!


Wo widerspreche ich denn?


Huch?! Ich bin doch tatsächlich überrascht, wie 'gut' meine 25% in
Verbindung mit einem Steuerfreibetrag von 12.000 Euro den heutigen
Steuersätzen nahe kommt. In meinen Augen ist damit das 'Ziel' erreicht. 
Die Einkommen bis 3000 Euro zahlen in etwa die gleiche Steuer wie heute
und die hohen werden endlich EFFEKTIV mit der Steuerlast belastet, statt
nur 'nominell' mit diesem Betrag belastet zu werden.


Und wieder willst Du nix von Abschreibungsmöglichkeiten wissen? Auf
einmal zahlt ein Marienfeld bei Dir wieder EFFEKTIV 45% Steuern? An
anderer Stelle verweist Du selber auf die vielen
Abschreibungsmöglichkeiten aka "sich arm rechnen".

Mit meinem Modell der Flat-Tax gibt es eben dieses "arm rechnen" nicht
mehr.
Statt als Bsp in Deiner Tabelle also nominell 802,14 zu zahlen und
EFFEKTIV eben unter 750 Euro zu zahlen, habe ich mein 'Ziel' erreicht,
dass eben nicht durch Steuertricks z.B. statt 802,14 nur 600 Euro
gezahlt werden.

Gruß
Grobi