Am 03/03/12 07:14, schrieb Gilbert A d a m:

Der Versuch, die Leute vom Rasen abzuhalten.
Manche verstehen das erst, wenn sie von einem Raser "abgeschossen" werden und
halbgelähmt im Rollstuhl sitzen.


Mir geht es um das ungewollte Muss.


Die sind -was das Dreckaufkommen angeht- im Vergleich harmlos.


Dann sollte ein Jugendlicher, wenn er sich mit dem Alkohol so weit bringt,
dass er zum Pflegefall wird, auch nichts vom Staat erwarten.
Andernfalls geht es den Staat sehr wohl etwas an.


Was im Falle RSS-Vorfeldorganisationen und Integrationshaus auf das Gleiche hinführt.


Wäre ja schön.
Aber momentan ist der Überwachungsstaat am rechten Auge blind, will dort anscheinend blind 
sein.
Ich sehe daher nicht, wo eine generelle Ablehnung helfen soll, erst einmal gehört
die Rechtsblindheit ausgeglichen.
Wenn man dann -sehr wahrscheinlich- erkennt, dass es eh nichts hilft, ist das das 
erwartete Ergebnis.


						JUSTIN


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Orlando Tumm, alt.atheism.moderated ]