Pasquale hat den Artikel gelesen, er hat ihn verstanden und er hat ihn 
zutreffend kommentiert.

Sogar generisch.

Denn sein Kommentar ist für jeden Artikel zutreffend.

Ich sagte schon. Der einzig richtige Ansatz hier umfaßt zwei notwendige 
Komponenten.

1.: Abschaffung aller politischen Talkshows und Unterbindung jeder 
Berichterstattung über das Thema.
2.: Lösen des Problems durch die Fachleute.

Sorry, aber eines ist ganz klar. _Entweder_ ist ein Land so 
demokratiefähig wie wir jetzt - dann geht es nur mit Einschränkung der 
Pressefreiheit. _Oder_ wir wollen Presserfreiheit - dann muß dieses Land 
erstmal demokratiefähig werden, und das umfaßt notwendig, daß "Wähler" 
erstmal vertehen, was sie überhaupt wählen. Und das würde das Wahlrecht 
eh an einen Hochschulabschluß knüpfen. Leute mit 7 oder 8 Jahre 
Klippschule in Fronhausen - na, Du kannst hier ja live und in Farbe 
mitlesen, was dabei rauskommt.