Am 13. 12. 19 10:17:30 GMT
schrieb Fabrice Isecke <ebyw@kyxveedjio.jvc>:


Die "neoliberale" Ideologie hat sowohl die "schwarze" als auch die
"rote" teilweise okkupiert. Und als neoliberale Ideologie in diesem
Zusammenhang sehe ich - so wie es sich herausgebildet hat - vor allem
die aktive wirtschaftliche Benachteiligung der wirtschaftlich
schlechter Gestellten als auch die aktive Bevorteiligung der
wirtschaftlich besser Gestellten. Und zwar unabhängig davon, inwieweit
diese Unterschiede auf persönliche Eigenschaften, auf Glück, auf
Erbschaften, auf eigene oder fremde Leistung, auf eigene oder
fremde Bosheiten, etc. zurückzuführen sind.

Diese perverse Stömung ist dermaßen stark und schädlich, daß sich v=
iele
"Rote" und "Schwarze" plötzlich gemeinsam am selben Strang ziehend
finden und sich dabei verwundert ansehen.

Flup nach de.soc.politik.misc


dietrich