und gemäß neoliberaler Praxis gehört dazu in erster Linie die Versorgung der
(neo)liberalen Leistungsträger mit den ihnen zustehenden hunderten
Milliarden an Aufträgen und Verlustausgleichen.
Leider gibts noch keine Lösung, wie sich dieses zweite Ziel mit dem ersten
Ziel in Übereinstimmung bringen läßt.
Tja, der Kommunismus ist halt auch nicht mehr, was er mal war. Die richtig
knorrigen Typen aus der Zeit von WK1 hätten kein Buch geschrieben, sondern
nur zwei Worte gesagt: 'Entschädigungslose Enteignung!' Genosse Jacques hätte
seine Flinte rausgeholt, über die im Roten Buch steht 'Die politische Macht
kommt aus...'. Vielleicht gibts diesen Typ Leute deshalb nicht mehr, weil
es heute noch viel einfacher wäre? Statt Flinte und Enteignung würde schon
ein ganz simples liberales Prinzip reichen: 'No more bailouts.'

Gruß
Leander