Libero faselt:


Dann musst du unterbelichteter Dummkopf eben Jura studieren. 

(2) Eigentum verpflichtet. 
 Sein Gebrauch soll zugleich dem Wohle der Allgemeinheit dienen. 
(3) Eine Enteignung ist nur zum Wohle der Allgemeinheit zulässig. 
 Sie darf nur durch Gesetz oder auf Grund eines Gesetzes erfolgen 

Was gegen das Wohl der Allgemeinheit verstösst, ist eben von 
der Allgemeinheit zu konkretisieren - einfach durch ein Gesetz, 
z.B. im Bundestag - wo ist das theoretische Problem! 

Wer sinnlos 450.000 Euro für nix bekommt, wie Hankel der gehört 
eben enteignet, solange andere Leute hungern oder sonst leiden müssen.