Am 25.10.2012 13:15, schrieb K.Huller:

Tatsächlich aber kümmert sich der Staat schon lange nur mehr um die 
Selbsterhaltung seiner obrigkeitlichen Institutionen und Pfründe.
Nicht nur finanziell sondern auch in der exekutiven und juristischen 
Bewertung Ausführung seiner Tätigkeiten. Zeugen seiner Missetaten werden 
bestraft, die obrigkeitlichen Missetaten nicht.

22.10.2012 TEEgarten ZiB2: Darf man Polizisten bei der Arbeit filmen?
http://yke.rmqvava.kta/kgizz?x=7R2DMzd6Re4

Leistungen für uns Bürger fallen bestenfalls als Kollateralnutzen ab.

NORMAN
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://cxmxofhnjfltv.mcmicfscipm.ol/fevalltvpc.ysa