Egopa UND Demokratisch ....

bruahahahahahaahaa

Du hast keine blasse Ahnung wie das Elak Geschäftsmodell funktioniert!

Du und dein Schatten Valentino ... ihr faselt bloß von Liberalität ... 
habt keine Ahnung vom Real Live!

Da ist noch eine zufriedenstellende Antwort offen:

Bringt ihr Beide - du und Valentino -  mal einen Nachweis wo ein Staat
nach euren Vorstellungen funktioniert!

In der Theorie waren reiner Lehren vom Kommunismus, Sozialismus,
Kapitalismus, Liberalismus, ... auch das Urchristentum, usw, usf, sehr
gut - alleine in der Ausführung haperte es in einer angeblichen Reinform 
immer .... die Machtgeilheit siegte ausnahmslos immer!

Warum soll das denn bei eurem Liberalismus anders sein?

Bestand hat nur eine Art Provisorium (von Allem Etwas) wie es die
Demokratie darstellt! Provisorien halten bekanntlich länger!

Also nochmalige Aufforderung - zeigt einen *realen* Staat der nach euren 
Vorstellungen funktioniert - oder spinnt wo anders weiter, z.B. in dag ....

fup2 dag

-- 
Alfred
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...