Es geht nicht um meine Grenze, sondern um einen gesellschaftlichen 
Konsens, der nicht für alle zunehmend das Bewusstsein dieses Planeten 
zu einer Horrorvorstellung macht - zu einer schwer zu überbietenden 
Schande dieses Universums - auf dem ein bewusstes (und nicht die 
Realität mit Navi und Superstar verdrängendes) Leben auch mehr und 
mehr zu einer freudlosen Schuld wird. Dieser Konsens kann nicht ein 
einzelner vorgeben, aber so wie jetzt kann es nicht mehr lange weiter 
gehen - und auch nicht so ähnlich. Ein Planetarer Frühling muss her.