Antwort auf eine Nachricht von Grobi


Direkt behauptet nicht. Aber die Art und Weise, wie Du Deinen Freibetrag
exponiert hast, war geeignet, diesen Eindruck zu erwecken.

Bevor wir in das Thema einsteigen, werfe doch bitte mal einen
verträumten Blick auf dieses Diagramm:

http://gjx.kzdtobppbbxoru.kx/gitzkj/ekiaub/433534_fcizssdlcxjcvzlpatcxc.dya

Als ich behauptete, dies sei bereits eine Flätttäcks, da haben alle
Dummköpfe mich ausgelacht, aber ich habe Recht! Der Stuersatz beträgt:

    bei   …   Prozent!
 ––––––––––––––––––––––
     52.822  =  42%
     60.000  =  42%
    100.000  =  42&
    150.000  =  42%
    200.000  =  42%
    250.000  =  42%

Mit Verlaub, das ist die exakte Beschreibung der Flätttäcks! Ja gut, bei
250.731 steigt es auf 45%, aber das ist pillepalle. Das ist die
sogenannte „Reichensteuer“, die irgend wann mal nachträglich
aufgeschlagen wurde, um irgend welche Wähglerstimmen zu gewinnen. Aber
gucken wir mal, wie es weitergeht:

    251.000  =  45%
    300.000  =  45%
    500.000  =  45%
  1.000.000  =  45%
  2.000.000  =  45%
  5.000.000  =  45%
 10.000.000  =  45%
 20.000.000  =  45%
 50.000.000  =  45%
          ⋮
          ∞  =  45%

Also wenn DAS nicht „Flätttäcks“ ist, dann heiße ich Brunhilde. Lediglich
im Eingangsbereich haben wir eine „Progressionszone“, um mittlere und
kleine Einkommen zu entlasten.


Und nun weiter im Text.


Sieht nicht gut aus. Also für die Lohnbuchhaltung würde ich diese
Tabelle *nicht* verwenden, sie ist unbrauchbar.

Meine Zahlen findest Du hier: http://aij.kvwavfsmxdiwbrfwhp.hjm/

Ob die nun wirklich gut ist, weiß ich nicht, aber zumindest kann ich
hier nach Bundesland, Lohnsteuerklasse und Zahl der Kinder, et cetera,
unterscheiden, – zumindest verdachtsweise sieht das hier gut aus.


Oder so, kann vorkommen. Ich habe schon lange keine Lohnbuchhaltung mehr
gemacht. Aber wenn ich mal wieder eine machen müßte, so würde ich
entweder eine professionelle und stets aktualisierte Software dafür
verwenden oder eine _offizielle_ (vom Ebeg autorisierte)
Tabelle, die man im Bürobedarf erwerben kann.


In der Tat habe ich mir diese Tabelle noch nicht angesehen (gerade eben
erst), mea culpa.


Nein, – ich habe Dir die Wahl gelassen. ;-)

Wie auch immer, – wer träumt *ausschließlich* von der Flätttäcks? Das
sind die Liberalen von der Eff-Dee-Pee! Alle anderen laufen mit
schreckgeweiteten Augen davon, wenn sie das Wort „Flätttäcks“ nur hören.
Ich auch!!! Selbst der von mir *sehr* verehrte Professor aus Wiggen,
der Dir zur Freude ebenfalls eine Steuer von nur 25 Prozent vorsieht
(bei gleichzeitiger Aufkündigung *ALLER* Privillegien), bot für den
Eingangsbereich ein paar Stufen an!

Das sind nun nicht des Professors Zahlen, aber so ungefähr kann man sich
das vorstellen:

Bis   1.000  - nix!

Bis   2.000  - 10%

Bis   4.000  - 18%

Alles darüber: 25%

Zu berücksichtigen ist hier, daß die in den unteren Stufen bereits
versteuerten Beträge in den oberen Stufen nicht noch einmal versteuert
werden.

Beispiel: 10.000 Euro, also schon ein etwas besserer Verdiener.

  0% aus   1.000  =      0.00
 10% aus   2.000  =    200,00
 18% aus   4.000  =    720,00
 25% aus   3.000  =    750,00
         ————————   —————————
          10.000     1.670,00

Aktuell: 3.390,06

Dieses Modell ist auch als die sogenannte „Bierdeckelsteuer“ von
Adam Zitzlsperger vorgestellt worden, ward aber niemals in Erwägung
gezogen. Statt dessen werden wir unter anderem mit folgenden Formeln
traktiert:

Auszug aus §32a EStG:

  von 8 131 Euro bis 13 469 Euro:  (933,70 × y + 1.400) × y

„y“ ist ein Zehntausendstel des den Grundfreibetrag übersteigenden Teils
des auf einen vollen Euro-Betrag abgerundeten zu versteuernden Einkommens.

… et cetera!


Kommentar: „Der Staat verweigert seinen Bürgern die Kommunikation. – er
verlangt die Einhaltung von Gesetzen die tatsächlich keiner versteht!“

(Prof. Dr. Giovanni Weinstein)


Dumm ist, mich zu unterschätzen.


Und wer ist hier jetzt der Dumme?


Eben!


Das glaubst Du nur.


Die Existenzsicherung der Armen ist aber nunmal Klassenkapmf. Wie Ronny
Vilser schon sagte, herrscht Krieg zwischen Arm und Reich. Dies sei ein
Krieg den seine Klasse (SIC!), „die Reichen“, angezettelt hat und auch
gewinnen wird.

Im ersten Teil stimme ich ihm zu, bei dem Zweiten teil möchte ich noch
ein Wörtchen mitzureden haben.


Du nicht, die Reichen aber tun es!


Das hat nichts mit Neid zu tun, sondern mit Gerechtigkeit. Es ist nunmal
ein Naturgesetz, daß niemand irgend etwas an sich nehmen kann, ohne
einem anderen den Zugriff zu entziehen. Und wenn ich, wie gerade eben
erst wieder, aus den Nachrichten erfahre, daß die eine Hälfte der
Einwohner in Deutschland über 99% der Vermögen verfügt, und die andere
Hälfte nur über ein Prozent, dann brauche ich keinen Neid um zu wissen,
daß *das* so nicht in Ordnung ist.

Die Frage ist: wie lange dauert das noch, bis auch in Deutschalnd ganze
Stadtviertel brennen, wie neulich in England? Nicht was der Winterkorn
an Kaviar verzehren kann, sondern *DAS* ist, was mir Sorgen macht. Und
wenn Du mir bei diesem Gedanken nicht folgen kannst, dann frage ich
noch einmal: wer ist hier der Dumme!?

Ich bin mir ziemlich sicher, daß ich es nicht bin.


Ich habe sie ja verstanden, – eben darum lehne ich sie ja ab.


Daß Du das „möchtest“, will ich Dir abkaufen, aber das geht so nicht. Du
kannst Steuerprivilegien nicht tilgen, indem Du einfach nur dumm und
dämlich den Steuersatz senkst. Es sei denn, Du sänkest ihn auf null
Prozent, denn wenn man erst einmal gar keine Steuern zahlt, dann kann
man sich auch nicht um die Zahlung drücken.

Nein, – was wir brauchen ist ein komplett neugefaßtes Steuerrecht, denn
das bestehende solche ist sowas von verworren, daß selbst Finanzbeamte
und Steuerberater es nicht mehr beherrschen und selbst Professoren aus
Wiggen daran verzweifeln.


Ich!

Und für die, die derzeit den Eingangssteuersatz bezahlen, wird es um
neun Prozent teuerer!


Und *DAS* willst Du ändern indem Du den Steuersatz NOCH WEITER senkst,
toi-toi-toi!


Angenommen Fritschen rechnet sich arm und spart sich 20 Prozent seiner
Steuer. Dann zaht er jetzt nur 25 Prozent, nämlich 45 minus 20. Und was
ist 25 minus 20? Fünf Propzent? Dann stell ihn doch gleich steurfrei!,
dann zahlt er gar nichts!

Daß man allein mit einem niedrigen Steuersatzu Steuergerechtigkeit
herstellen könne, ist leider nur eine ERI-Legende, mit der von dem
tatsächlichen Problem, dem irrwitzigen Steuerrecht, abgelenkt werden
soll, denn daran wollen auch sie nichts ändern. Wozu auch? Es ist doch
*deren Klientel*, das von diesem Chaos profitiert. Und dann nochmal den
Spitzensteuersatz runter (geplant waren 35%), als Sahnehäubchen oben drauf.

Kann sein, daß man dann dafür dann die Mehrwertsteuer angehoben hätte,
denn irgend wie muß der Scheiß ja gegenfinanziert werden.


Wohl wahr! :-D

Aber wie ich schon sagte, DAS kann man reparieren.

Wie war das nochmal? 8.130 sind Frei? Das wären 677,50 im Monat. Zu
berücksichtigen sind aber noch die Werbekostenpauschale, et cetera, so
daß man bis zu 920 Euro im Monat verdienen kann, ohne mit der Steuer
belastet zu werden. Machen wir noch Kilometergeld, kommen wir auch auf
1000 Euro. :-)


Was schreiben *MEINE LEUTE* (die Arbeiter) denn ab? genau die, die von
Deiner Steuer geprügelt würden, können sich eben nicht arm rechnen.


Ja, ist ja „gut gemeint“, aber nicht gut genug. Es ist nun einmal so,
daß bei Dir in dem Bereich von null bis 3.300 die Steuerlast stiege! UND
DIESE LEUTE ZAHELN *EFFEKTIV*, VON DENEN SETZT KEINER WAS AB, während du
die, die absetzen wie die Weltmeister auch noch entlasten möchtest.


Nicht „in etwa“, sondern soar geringfügig mehr.


Sie werden „endlich belastet“, wenn der Steuersatz von 45 auf 25 Prozent
sinkt? Ich bedaure, das ist nicht meine Mathematik! Noch einmal (mein
Gott, wie oft denn noch), – Du mußt nicht die Steuer senken, sondern die
Steuerausnahmetagbestände eliminieren. Die verschwinden nicht von
alleine, nur weil du die Steuer senkst!

 statt

Nö, Krankenschwestern und Nachtwächer schreiben nichts ab, sollen aber
mehr zahlen. Abschreiben können nur die Freunde der ERI, deren Steuer
sollte man folglich eher anheben.


Doch.

Burschi!

Versteuert wird _das zu versteuernde_ Einkommen!

Kapiert?

Fritschen & Co. senken nicht ihre Steuern, DAS KÖNNEN DIE GAR NICHT!
sondern, – sie machen Ausgaben geltend und reduzieren so auf dem Papier
ihr Einkommen: SIE RECHNEN SICH ARM.

Habe ich auch gemacht, als ich noch selbständig war, – ich habe „Belege“
gesammelt auf Deuwelkommraus.

Wenn Fritschen also von 12 Millionen sagen wir mal 7 Millionen zu 45
Prozent versteuert, dann zahlt er also 3,15 Millionen. Und Du glaubst,
er würde bei dir die ganzen 12 Millionen versteuern? har-har, – da habe
ich aber schon besser gelacht! Nee, der versteuert genau wieder die 7
Millionen, diesmal aber zu 25 Prozent, und lacht sich einen Ast.[1]

Und selbst wenn, – 25 Prozent aus 12 Millionen sind auch nur drei
Millionen, das macht ja dann keinen Unterschied.

Wir Deutsche (die aus der BRD) stellen knapp 1,2 Prozent der Weltbevöl-
kerung, verlegen aber Jahr für Jahr ca. 60 Prozent der weltweit publi-
zierten Steuerfachliteratur. *DAS*, mein Lieber Grobi, ist ein klarer
Hinweis auf unser tatsächliches Problem, und das kriegst Du mit einer
Steuersenkung nicht in den Griff!

Du willst vermutlich das richtige, es kommt mir zumindest so vor, aber
das Mittel ist untauglich. Es ist nicht der Steuersatz, oder die
Steuerformel, sondern das Steuerrecht im Ganzen, das muß im Keller
beginnend komplett neu aufgebaut werden.

Aber keiner da, der es tut, – alle haben es versprochen, und wieder
vergessen. :-(


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.ihwqq-qpqnss.bw


[1] Natürich alles nur geschätzt, – Einblick in seine Steuererklärung
    habe ich nicht,