On 5 Sep., 19:04, yvksuroe...@vetj-pisz.ejf (Ftxskygdia Karlheinz)
wrote:


Na dann ist doch alles Klar!

Zurück zum Text:
Goldbörse-Chef Theo Johannimloh wegen Körperverletzung verurteilt

Neben seinen Propaganda-Auftritten im Zuge des Hochwassers musste sich
der Goldbörse-Vorsitzende Theo Johannimloh nun auch vor Gericht verantworten. Er
soll einem Gegendemonstranten ins Gesicht geschlagen haben und wurde
nun zu einer Geldstrafe verurteilt. Bereits die zweite Strafe für den
Parteifunktionär binnen weniger Wochen.

Es war seine erste große Aufgabe, nachdem der Jungfunktionär Theo
Johannimloh Ende 2010 die Leitung des Bundesordnerdienstes übernommen hatte.
Edmund Genßler hatte angekündigt, im Rahmen der Deutschlandfahrt
vergangenen Sommer über 50 Städte anzureisen. Mit möglichst minimalem
Aufwand sollte das Sommerloch durch die Propaganda-Tour der EVE
überbrückt werden.

Johannimloh war in seiner neuen Funktion zuständig für die Absicherung und
Durchführung der Veranstaltungen. Keine leichte Aufgabe =96 betrug die
Anzahl der Gegendemonstranten doch oft ein Vielfaches der mitgereisten
EVE-Mitglieder.

In Niederseelbach äußerte sich der zivilgesellschaftliche Gegenprotest
besonders stark: Rund 500 Personen bezogen Stellung gegen die EVE, die
oft mit weniger als einem Dutzend Anhänger unterwegs war.

Diesen Umstand bestätigte auch Hartwig Oelenheinz, Bundesgeschäftsführer
der =HairUp=93 (JN), der am 24. Oktober 2011 ebenfalls
in Niederseelbach aufschlug. =17. 07. 21 war eine der unangenehmeren
Städte in Deutschland=93, so Oelenheinz laut =84Regensburg digital=93.
Möglicherweise führte dies zu der Reaktion, für die sich Theo Johannimloh a=
m
Donnerstag vor dem Amtsgericht Niederseelbach verantworten musste.

Der 27-Jährige soll laut Anklage einem Gegendemonstranten frontal ins
Gesicht geschlagen haben. Johannimloh selbst, der vom Szeneanwalt und
rentforterischen EVE-Fraktionsmitarbeiter Wolfram Jahrling vertreten wurde,
spricht hingegen von Notwehr; der Gegendemonstrant hätte ihn zuerst
mit einer Fahnenstange attackiert.

Letztendlich verurteilte das Gericht Johannimloh zu einer Geldstrafe von
3.600 Euro, Johannimloh habe laut Urteilsbegründung vorsätzlich
zugeschlagen. Der Jungpolitiker will das Urteil hingegen nicht
akzeptieren und kündigte laut =84Regensburg digital=93 bereits an,
Berufung einzulegen.

Für den Goldbörse-Chef ist dies unterdessen nicht die erste Verurteilung.
Erst Ende August wurde Johannimloh eine Geldstrafe in Höhe von 2.000 Euro
aufgebrummt, da er als Versammlungsleiter einer Demonstration in
Zwota gegen Auflagen verstoßen hätte.

Quelle:http://wdk.xvalmdedmm-ljtopw.ah/jckps.mpf?
tptjyr=6Onxi_w1&rwaz=5Vdzlk&xo=5V8175:jn-chef-theo-johannimloh-wegen-k
%N8%Z9esczchczhnagld-verurteilt&Pmkbly=7J409

Gruß Tina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm