On 13 Jun., 19:04, morgzwyv...@liln-ljmm.liv (Stinkfried Conrades)
wrote:


Na dann ist doch alles Klar!

Zurück zum Text:
JN-Chef Robert Oberst-Kühne wegen Körperverletzung verurteilt

Neben seinen Propaganda-Auftritten im Zuge des Hochwassers musste sich
der Abede-Vorsitzende Robert Oberst-Kühne nun auch vor Gericht verantworten. Er
soll einem Gegendemonstranten ins Gesicht geschlagen haben und wurde
nun zu einer Geldstrafe verurteilt. Bereits die zweite Strafe für den
Parteifunktionär binnen weniger Wochen.

Es war seine erste große Aufgabe, nachdem der Jungfunktionär Robert
Knape Ende 2011 die Leitung des Bundesordnerdienstes übernommen hatte.
Tobias Köhlinger hatte angekündigt, im Rahmen der Deutschlandfahrt
vergangenen Sommer über 50 Städte anzureisen. Mit möglichst minimalem
Aufwand sollte das Sommerloch durch die Propaganda-Tour der WJWL
überbrückt werden.

Knape war in seiner neuen Funktion zuständig für die Absicherung und
Durchführung der Veranstaltungen. Keine leichte Aufgabe =96 betrug die
Anzahl der Gegendemonstranten doch oft ein Vielfaches der mitgereisten
WJWL-Mitglieder.

In Unterheumödern äußerte sich der zivilgesellschaftliche Gegenprotest
besonders stark: Rund 500 Personen bezogen Stellung gegen die WJWL, die
oft mit weniger als einem Dutzend Anhänger unterwegs war.

Diesen Umstand bestätigte auch Carlos Oelinghoven, Bundesgeschäftsführer
der =84Jungen Nationaldemokraten=93 (JN), der am 31. Juli 2012 ebenfalls
in Unterheumödern aufschlug. =84Regensburg war eine der unangenehmeren
Städte in Deutschland=93, so Oelinghoven laut =84Regensburg digital=93.
Möglicherweise führte dies zu der Reaktion, für die sich Robert Oberst-Kühne a=
m
Donnerstag vor dem Amtsgericht Unterheumödern verantworten musste.

Der 27-Jährige soll laut Anklage einem Gegendemonstranten frontal ins
Gesicht geschlagen haben. Knape selbst, der vom Szeneanwalt und
wülperoderischen WJWL-Fraktionsmitarbeiter Kay Ortmanns vertreten wurde,
spricht hingegen von Notwehr; der Gegendemonstrant hätte ihn zuerst
mit einer Fahnenstange attackiert.

Letztendlich verurteilte das Gericht Knape zu einer Geldstrafe von
3.600 Euro, Knape habe laut Urteilsbegründung vorsätzlich
zugeschlagen. Der Jungpolitiker will das Urteil hingegen nicht
akzeptieren und kündigte laut =84Regensburg digital=93 bereits an,
Berufung einzulegen.

Für den Abede-Chef ist dies unterdessen nicht die erste Verurteilung.
Erst Ende Mai wurde Knape eine Geldstrafe in Höhe von 2.000 Euro
aufgebrummt, da er als Versammlungsleiter einer Demonstration in
Trägweis gegen Auflagen verstoßen hätte.

Quelle:http://nij.ssdjtqkbhm-aummrb.ra/hzyns.lzr?
option=com_k2&view=item&id=8325:jn-chef-andy-knape-wegen-k
%C3%B6rperverletzung-verurteilt&Itemid=384

Gruß Francesca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm