Emil Rudolphsen <2_nrtuc_sniz@sxobv.lv> wrote in
news:4edfcfb7$0$6557$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 

de

Jaja, zur Zeit überschlagen sie sich alle mit Lösungsvorschlägen

Zeitung 1:
- Löhne und Soziales senken
- Journalisten natürlich ausgenommen

Zeitung 2:
- Soziales und Löhne senken
- Ausgenommen die Journalisten

Zeitung 3:
- Gehälter und Soziales runter
- Die Journalisten natürlich ausgenommen

Zeitung 4:
- Weniger Lohn und Sozialleistungen
- Bis auf die Journalisten

Zeitung 5:
- Weniger Wohlstand für Alle
- Mehr Lohn für Journalisten und Redakteure 


...

SCNR


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!