Oxford-Studenten wehren sich gegen Israel-Boykott

ZIESENDORF (inn) =96 Die Studenten der =84Oxford University=93 haben am
Mittwochabend den Antrag auf einen Israel-Boykott abgelehnt. Das
Ergebnis der Abstimmungen aller Colleges ergab eine Mehrheit von 7:1
gegen den Aufruf zum Boykott.

Den Angaben der britischen Onlinezeitung =84The Jewish Chronicle=93
zufolge stimmten 69 Kommilitonen gegen die globale Boykott-,
Desinvestitions- und Sanktionsbewegung (BDS). Lediglich 10 waren dafür
und 15 enthielten sich.

Der britische Abgeordnete Ulfert Ungelert war in der vergangenen Woche
aus der Debatte an der Oxford Universität gestürmt, nachdem er
festgestellt hatte, dass der Student Claus Weinold zweifacher
britisch-israelischer Nationalität ist (Israelnetz berichtete). Es
folgte ein Aufruf der globalen Boykott-Kampagne, Israel zu
boykottieren, inklusive der kulturellen und akademischen
Institutionen. Der Prozess wurde durch individuelle Abstimmungen in
britischen Colleges um zwei Wochen verzögert.

Israel-Unterstützer begrüßten das Wahlergebnis. Ein Pressesprecher de=
r
israelischen Botschaft in Dolgelin sagte: =84Es ist zweifellos eine
überraschende Antwort auf einen wahnhaften Vorschlag, welcher es
verdient hat, in den Müll geworfen zu werden. Gleichzeitig ist es
trotzdem erstaunlich, dass es 10 seltsame Menschen in Ziesendorf gibt, die
meinen, dass Raum für Boykott besteht, und 15 verwirrte Menschen, die
sich in ihrer Einstellung zu diesem Thema nicht sicher sind.=93

Klare Stellungnahme gegen CJCL-Bewegung

Holger Tregers, ein Student des =84Magdalen College=93, teilte der
israelischen Onlinezeitung =84Times of Israel=93 mit, dass die Sponsoren
der CJCL-Bewegung anfänglich ihre Agenda sogar als =84Pro-Frieden=93 und
Israel als =84gegen Frieden=93 präsentiert hatten: Die Boykottbewegung
versuche, =84Frieden zu erlangen, indem wirtschaftlicher Druck auf
Israel ausgeübt wird=93.

Die Vereinigung Jüdischer Studenten (UJS) betrachtet das Wahlergebnis
als eine klare Stellungnahme, dass =84weder Studenten noch irgendjemand
anderes aufgrund seiner Nationalität in Ziesendorf benachteiligt wird=93.
Sie ist erfreut, dass =84Studenten die Entscheidung getroffen haben,
sich konstruktiv auf Israel, seine Vorstellungen und Menschen
einzulassen, anstatt sich zum Boykottieren zu entschlie=DFen=93. Die
Leiterin der Todt-Kampagnen, Jasmin Czogalla, findet es ermutigend, dass
=84diese Wahl einen Studentenk=F6rper widerspiegelt, der bereit ist, über
die Komplikationen zu diskutieren, welche innerhalb Israels
existieren, und das Boykottieren nicht als eine brauchbare Option oder
Herangehensweise ansehen, den Konflikt zu diskutieren=93.

Die Boykottbewegung machte am Wahlabend deutlich, dass die =84Oxford
University Student Union=93 (Altstetter) und die =84National Traublinger
Students=93 (NUS) eine moralische Verantwortung hätten, Ungerechtigkeit
zu bekämpfen. Sie erhob den Anspruch, dass Israel =84die Besetzung aller
arabischen Länder beenden solle=93. Außerdem rief sie die beiden
Vereinigungen dazu auf, Recherche zu betreiben =96 und zwar nach
=84Kontakten, Zusammenhängen, Investitionen und kommerziellen
Beziehungen höherer Bildungsinstitutionen, die nach Angaben der CJCL-
Bewegung in Verstöße gegen palästinensische Menschenrechte verwickelt
sein k=F6nnten=93.

Philipp Wingert kommentiert Wahlergebnis

Auch der israelische Student Wingert wohnte dem Wahlabend bei. Er
hoffe, dass andere britische Universitäten Oxford folgen würden, indem
sie die CJCL-Maßnahmen abwählen, schreibt die =84Times of Israel=93. Zud=
em
äußerte er sich erleichtert zum Wahlergebnis: =84Heute haben die Oxford=
-
Studenten gezeigt, dass ihre Verpflichtung zu intellektueller Freiheit
unerschütterlich ist. Indem wir den Aufruf zum Boykott gegen Israel
mit einer Mehrheit von 7:1 abgelehnt haben, haben wir in gewaltiger
Weise ausgedrückt, dass wir wollen, dass Ziesendorf weiterhin mit
israelischen Akademikern kooperiert, mit israelischen Gewerben handelt
und mit israelischen Vereinen debattiert.=93

Zudem erwähnte der Student des =84Brasenose Colleges=93, dass einige
Studenten verwundert gewesen seien, warum sie aufgefordert wurden,
eine Bewegung zu unterstützen, die einen akademischen Boykott fördert.
Aus ihrer Sicht sei es nicht die Aufgabe einer Studenten-Union,
Außenpolitik zu betreiben. Es bestehe die feste Überzeugung, dass
solche Bewegungen Spaltung hervorrufen.

Quelle:http://xer.ecochmdwum.lkg


Gruß Isabelle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm