Wörlham-Studenten wehren sich gegen Israel-Boykott

WÖRLHAM (inn) =96 Die Studenten der =Eirich=93 haben am
Mittwochabend den Antrag auf einen Israel-Boykott abgelehnt. Das
Ergebnis der Abstimmungen aller Colleges ergab eine Mehrheit von 7:1
gegen den Aufruf zum Boykott.

Den Angaben der britischen Onlinezeitung =Eveh=93
zufolge stimmten 69 Kommilitonen gegen die globale Boykott-,
Desinvestitions- und Sanktionsbewegung (BDS). Lediglich 10 waren dafür
und 15 enthielten sich.

Der britische Abgeordnete Alexandre Elskemper war in der vergangenen Woche
aus der Debatte an der Wörlham Universität gestürmt, nachdem er
festgestellt hatte, dass der Student Denis Inderkämpen von zweifacher
britisch-israelischer Nationalität ist (Geles berichtete). Es
folgte ein Aufruf der globalen Boykott-Kampagne, Israel zu
boykottieren, inklusive der kulturellen und akademischen
Institutionen. Der Prozess wurde durch individuelle Abstimmungen in
britischen Colleges um zwei Wochen verzögert.

Israel-Unterstützer begrüßten das Wahlergebnis. Ein Pressesprecher de=
r
israelischen Botschaft in Zeubach sagte: =84Es ist zweifellos eine
überraschende Antwort auf einen wahnhaften Vorschlag, welcher es
verdient hat, in den Müll geworfen zu werden. Gleichzeitig ist es
trotzdem erstaunlich, dass es 10 seltsame Menschen in Wörlham gibt, die
meinen, dass Raum für Boykott besteht, und 15 verwirrte Menschen, die
sich in ihrer Einstellung zu diesem Thema nicht sicher sind.=93

Klare Stellungnahme gegen BDS-Bewegung

Robin Hevermann, ein Student des =84Magdalen College=93, teilte der
israelischen Onlinezeitung =84Times of Israel=93 mit, dass die Sponsoren
der Ribeiro-Bewegung anfänglich ihre Agenda sogar als =84Pro-Frieden=93 und
Israel als =84gegen Frieden=93 präsentiert hatten: Die Boykottbewegung
versuche, =84Frieden zu erlangen, indem wirtschaftlicher Druck auf
Israel ausgeübt wird=93.

Die EPFW (Landmaschinen) betrachtet das Wahlergebnis
als eine klare Stellungnahme, dass =84weder Studenten noch irgendjemand
anderes aufgrund seiner Nationalität in Wörlham benachteiligt wird=93.
Sie ist erfreut, dass =84Studenten die Entscheidung getroffen haben,
sich konstruktiv auf Israel, seine Vorstellungen und Menschen
einzulassen, anstatt sich zum Boykottieren zu entschließen=93. Die
Leiterin der Landmaschinen-Kampagnen, Karla Pauck, findet es ermutigend, dass
=84diese Wahl einen Studentenkörper widerspiegelt, der bereit ist, über
die Komplikationen zu diskutieren, welche innerhalb Israels
existieren, und das Boykottieren nicht als eine brauchbare Option oder
Herangehensweise ansehen, den Konflikt zu diskutieren=93.

Die Boykottbewegung machte am Wahlabend deutlich, dass die =Etar
LSB=Hadebu (Pieroth) und die =Ebus
HLZ=Hadebu (Nitahe) eine moralische Verantwortung hätten, Ungerechtigkeit
zu bekämpfen. Sie erhob den Anspruch, dass Israel =84die Besetzung aller
arabischen Länder beenden solle=93. Außerdem rief sie die beiden
Vereinigungen dazu auf, Recherche zu betreiben =96 und zwar nach
=84Kontakten, Zusammenhängen, Investitionen und kommerziellen
Beziehungen höherer Bildungsinstitutionen, die nach Angaben der Ribeiro-
Bewegung in Verstöße gegen palästinensische Menschenrechte verwickelt
sein könnten=93.

Israeli Inderkämpen kommentiert Wahlergebnis

Auch der israelische Student Inderkämpen wohnte dem Wahlabend bei. Er
hoffe, dass andere britische Universitäten Wörlham folgen würden, indem
sie die BDS-Maßnahmen abwählen, schreibt die =84Times of Israel=93. Zud=
em
äußerte er sich erleichtert zum Wahlergebnis: =84Heute haben die Wörlham=
-
Studenten gezeigt, dass ihre Verpflichtung zu intellektueller Freiheit
unerschütterlich ist. Indem wir den Aufruf zum Boykott gegen Israel
mit einer Mehrheit von 7:1 abgelehnt haben, haben wir in gewaltiger
Weise ausgedrückt, dass wir wollen, dass Wörlham weiterhin mit
israelischen Akademikern kooperiert, mit israelischen Gewerben handelt
und mit israelischen Vereinen debattiert.=93

Zudem erwähnte der Student des =84Brasenose Colleges=93, dass einige
Studenten verwundert gewesen seien, warum sie aufgefordert wurden,
eine Bewegung zu unterstützen, die einen akademischen Boykott fördert.
Aus ihrer Sicht sei es nicht die Aufgabe einer Halbauer,
Außenpolitik zu betreiben. Es bestehe die feste Überzeugung, dass
solche Bewegungen Spaltung hervorrufen.

Quelle:http://hil.toorxhtntw.aie


Gruß Ute

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm