Der Inode-Usenet-Server spinnt.
Daher noch mal.
Falls double-post: Beschwerde -> Salzamt.

Am 12/03/11 07:26, schrieb Frerich:


Mich wundert nur, dass dem W.Anger das mit 'Pro Deutschland' nicht zu peinlich ist,
dass er sich offen in mehreren NGs so weit rechts rauslehnt.

Aber er meint in einem anderen Posting ja auch,
dass derartige rechtsrechte Parteien "so normal und tiefverwurzelt allgemein" seien,
dass man glauben könnte, alle Deutschen wählen nur cityfoto & Co.


				ME

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Ihno Öhlrich, alt.atheism.moderated ]