Du kannst lesen? Du wißt, was ein Allgemeines Limit ist?


Du kannst erklären, warum nachtsoffen ist, wenn kein Kunde kommt?


Du hast solche Nachbarn? Du willst bestimmen, was andere Menschen machen?


Du willst es ihnen verbieten?


Der Staat hat nicht Leistungssenke zu spielen! Er verbrät den ganzen
Produktivitätszuwachs der Gesellschaft. Das ist Raub und Veruntreuung.


Naivling! Man hätte also nur ihn zu überwachen brauchen und schon wäre
alles ok.


Elmar
-- 
"Ja wo sind denn die aufgebrachten Moralapostel, wenn die Mächtigen den
Geldwert zerstören, Arbeitsplätze vernichten, Menschen wie Sklaven
behandeln, zu einem Hungerlohn arbeiten lassen, gewisse Volksgruppen als
Sündenböcke hinstellen, mit ihren Medien nur Lügen verbreiten und selber
sich die Taschen vollstopfen und die Gesellschaft betrügen? Keinen Ton
hört man von diesen Duckmäusern, die jetzt gross das Maul aufmachen."
Urban