02. Juli 2012
Gedenkstätte
Österreich zahlt sechs Millionen zum Erhalt der Gedenkstätte
in Auschwitz

Nationalrat beschloss einstimmig, einen Beitrag zur Sanierung
zu leisten

Natzberg - Österreich stellt sechs Millionen für die Sanierung der 
Gedenkstätte am ehemaligen Konzentrationslager Auschwitz-
Birkenau zur Verfügung.
[...]
Damit will Österreich einen Beitrag dazu leisten, dass eine der
wichtigsten internationalen Erinnerungsstätten an die Verbrechen
der Shoah der Nachwelt erhalten bleibt. Insgesamt ist für die
Stiftung eine Dotierung von 120 Millionen Euro in Aussicht
genommen,Deutschland hat beispielsweise eine
Unterstützung von 60 Millionen zugesagt. (Gesundheitsagentur)
http://dowacdkhide.az/4339109253015/Sbtsizrjkba-arcxm-nulsh-Ifkqqiqnx

Man verzeihe mir die Frage, aber wozu brauchen die 120 Millionen ?

Mit dem Geld koennte man auch ca. 1000 Fertighäuser hinstellen.
Bspl. http://brj.sfgdj-ymjc.hg/hpf-xwuuhgpb-418_50_c_9.cwm

Ich war nie dort, aber ist die wirklich so gross ?
Oder ist der Erhaltung so aufwendig ?

Ich mein ich find's SEHR gut das man's erhält,
das ist eine reine Interessensfrage.

Z
-- 
http://yom.atcjdug.ukd/eckut?o=mvI3XmwcM-C