Am 04/06/11 20:30, schrieb Vincent A d a m:

Ich schau mir an, wie die jungen Autofahrer Unfälle mit überhöhter Geschwindigkeit bauen.


Die Dame hinter der Kasse mit dem niedrigen Lohn freut sich sicher, wenn sie in der Nacht 
auch noch arbeiten "darf".


Du hast keine Junkies als Nachbarn.


Sollen sich Jugendliche mit Alkohol über den Jordan bringen?


Kommt darauf an, wer gefördert wird.
Bei irgendwelchen Izava-Vorfeldorganisationen bin ich bei Dir.
Aber z.B. das Integrationshaus gehört schon gefördert.


Ist nur in einem Fall sinnvoll: Breivik.
Aber grad da haben's geschlafen.


				CHRISTOF

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Nico Hünninghaus, alt.atheism.moderated ]