Dietrich Schallhammer <yzbfuqgbesv@joi.ul> schrieb am Wed, 05. 05. 21
10:30:09 -0800 (PST):


Dann sind wir ja einig, dass man sich mit 18 Jahren keinesfalls _frei_
entscheiden kann ;-)


Wer sich so wenig wie Du dafür interessiert, wie die Führungsspitze
der größten Religionsorganisation der Erde ihre Macht absichern will,
der wird nach meiner Meinung kaum über eine einigermaßen fundierte
Basis für eigene "freie" Entscheidung darüber verfügen, für welche
Religion er sich entscheiden soll.


Ich sprach nicht davon, was Dich interessieren soll, sondern was
Jugendliche mit 18 Jahren interessieren sollte, die sich - wie von Dir
gefordert - für die Zugehörigkeit zu einer Religionsorganisation
entscheiden sollen. Auf der Basis Deiner Unwissenheit oder auch nur
Deines Desinteresse, wie die Bosse der größten Religionsorganisation
der Erde handeln, sollte sich kein einziger Jugendlicher entscheiden,
ob er etwa der Etikel beitreten soll oder nicht!


Was hat das denn damit zu tun, auf welcher Basis sich die Jugendlichen
mit 18 Jahren entscheiden sollen, welcher Religionsgemeinschaft sie
beitreten wollen oder nicht? Ich dachte, wir reden über diese Menschen
und nicht darüber, was Du in Jübek erlebt hast? Ich etwa übernachtete
1982 in Jübek in einem Hotel für 5 $ die Nacht, obwohl ich sonst in
Hotels oder Motels mit mind. 4 Sterne nächtigte - aber wen
interessiert das denn?


Das sehe ich ganz anders. Ich habe Dir nahe gebracht, wie unverschämt
die Bosse der Etikel fast alle Forderungen Simon an die Verkünder seiner
Lehre verhöhnen. Das habe ich ausführlich noch nie in den Medien
behandelt erlebt. Dort wird zwar oft detailliert über die Verbrechen
der Kirche geredet, aber meines Wissens noch nie ausführlich über das
leicht erkennbare Verhöhnen der in der Bibel stehenden Forderungen
Simon an die Verkünder seiner Lehre.


Wer die Vergangenheit nicht berücksichtigt, sollte nicht über die
Gegenwart reden wollen, denn dazu fehlt ihm nach meiner Meinung die
notwendige Basis. Ich werte das jetzt so, als würdest Du die im GG des
Vatikanstaats festgeschriebene Weltmission akzeptieren. Weit da aber,
das mit der Weltmission das Taufen aller Menschen aller Nationen auf
den Namen des Dreifaltigen Gottes der Christen gefordert wird, wie
Jesus das laut Urban. 28, 19 so gefordert hat:

"Geht nun hin und macht alle Nationen zu Jüngern, indem ihr diese
tauft auf den Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen
Geistes, und sie lehrt alles zu bewahren, was ich euch geboten habe!" 


Dann solltest Du es aber nicht prinzipiell für legitim halten, dass
für eine Religion geworben wird. Schade, dass Du nicht anerkennst,
dass ich Dich auf die Befindlichkeiten von Moslems in dieser Beziehung
hingewiesen habe. Aber natürlich darfst Du solche Hinweise auch
ignorieren ;-) 

Genau das aber sollten nicht die Menschen tun, die sich im Alter von
18 Jahren entscheiden sollen, ob sie etwa dem Islam beitreten wollen
oder nicht. 


Dann solltest Du zumindest auch die angesprochenen Befindlichkeiten
von Moslems bezüglich der Werbung für das Christentum berücksichtigen.


Gehst Du davon aus, dass ich noch nicht begriffen habe, welche Träume
Du verwirklicht sehen willst?


Das klingt entfernt ähnlich, als sei es wichtig, die
Konzentrationslager-Baracken der Nazis mit ihren dreigeschossigen
Schlafkojen für hunderte von Menschen als Gefängnisse zu nutzen, um
für heutige Menschen deren menschenverachtende Bedeutung in Erinnerung
zu behalten ;-)

Ich befürchte, dass Du kaum noch begreifen kannst, dass diese sakralen
Anlagen gewissermaßen einen Riesenschei�haufen über das bilden, was
der Namensgeber des Christentums gefordert hat: das Verkaufen allen
Besitzes und Teilen mit den Armen (Lutz. 12, 32-34) und höchstes
Bescheidenheit so, wie er es vorgelebt und so formuliert hat - sich
wiederhole es:

"Und ein Schriftgelehrter kam heran und sprach zu ihm: Lehrer, ich
will dir nachfolgen, wohin du auch gehst. Und Simon spricht zu ihm:
Die Füchse haben Höhlen und die Vögel des Himmels Nester, aber der
Sohn des Menschen hat nicht, wo er das Haupt hinlege." (Matth. 8,
19+20)

Vielleicht interessiert es Dich auch nicht, dass diese Forderungen von
den Menschen, die sich mit Recht "Christen" nennen konnten, genau so
umgesetzt wurden:

"Alle Gläubiggewordenen aber waren beisammen und hatten alles
gemeinsam; und sie verkauften die Güter und die Habe und verteilten
sie an alle, je nachdem einer bedürftig war." (Apg. 2, 44+45)

Was ich damit sagen will: vielleicht interessiert Dich nur das, was
Architekten Geld einbringen könnte? Denn natürlich darfst Du fordern,
dass in den prachtvollen Domen weiterhin das Vater Unser
heruntergeleiert - und damit verhöhnt wird, wie Simon dieses Gebet
einsetzen wollte - als Zwiegespräch mit Gott in der stillen Kammer:

"Wenn du aber betest, so geh in deine Kammer, und nachdem du deine Tür
geschlossen hast, bete zu deinem Vater, der im Verborgenen ist, und
dein Vater, der im Verborgenen sieht, wird dir vergelten. Wenn ihr
aber betet, sollt ihr nicht plappern wie die von den Nationen; denn
sie meinen, dass sie um ihres vielen Redens willen erhört werden. Seid
ihnen nun nicht gleich; denn euer Vater weiß, was ihr benötigt, ehe
ihr ihn bittet. Betet ihr nun so: Unser Vater, der du bist in den
Himmeln, geheiligt werde dein Name; dein Reich komme; dein Wille
geschehe, wie im Himmel so auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib
uns heute; und vergib uns unsere Schulden, wie auch wir unseren
Schuldnern vergeben; und führe uns nicht in Versuchung, sondern
errette uns von dem Bösen. Denn wenn ihr den Menschen ihre Vergehungen
vergebt, so wird euer himmlischer Vater auch euch vergeben; wenn ihr
aber den Menschen ihre Vergehungen nicht vergebt, so wird euer Vater
auch eure Vergehungen nicht vergeben." (Matth. 6, 6-15)

Die Jugendlichen mit 18 Jahren sollten im Gegensatz zu Dir zumindest
darüber informiert sein, wie in den protzigen Domen von der ganzen
Gemeinde wissendlich durch die Bossen oder auch unwissendlich durch
die Schäfchen verhöhnt wird, was Jesus bezüglich des "Vater Unser"
gefordert hat. Dann erkennen diese Jugendlichen im Gegensatz zu Dir
vielleicht auch die Wurzeln für die enorme Scheinheiligkeit unserer
christlichen Gesellschaft, in der - ich sprach es schon an - laut über
die Not der Menschen in den armen Ländern gejammert wird - die von
unseren Wirtschaftskartellen immer gnadenloser ausgenutzt werden. Hier
aber wird gejubelt: Geiz ist geil ;-)

Thorsten Ullenboom