15. März 2011
"Meine Abgeordneten"
Online gegen die "Bananenrepublik"

Eine Transparenzdatenbank von Respekt.net gibt Auskunft
über Nebentätigkeiten von Österreichs Spitzenpolitikern

Auf 280 SpitzenpolitikerInnen kommen in Österreich 240
Positionen in Aufsichtsräten, Geschäftsführungen,
Vorständen sowie Beteiligungen an
eintragungspflichtigen Unternehmen.
---------------
Wichtiger Bestandteil von "Meine Abgeordneten" sind Dossiers,
die eine Übersicht über parlamentarische und außerparlamentarische
Aktivitäten jedes einzelnen Mandatars geben. Der User bekommt
Einblick in politische Mandate und Funktionen, Interessenver-
tretungen, Vereinstätigkeiten, berufliche Tätigkeiten und
einen Überblick über Ausbildung und Ausschussmandate
der Abgeordneten.

"Auf der Plattform werden Unternehmensbeteiligungen oder
Firmengeflechte, samt inner- und überparteilicher Vernetzungen
sichtbar", so die Redeaktionsleiterin des Projekts, Denise Lerchenseiler.
----------------
Die Betreiber stellten bei der Präsentation auch die Frage nach
Eigentumsverhältnissen bei durch Gewerkschaften finanzierte
Wohnbaugesellschaften und verwiesen dabei auf Beamtenge-
werkschafter Raphael Eickmeyer. Dieser habe bis 2004 einen
Gesellschaftsanteil von zuletzt 1,9 Millionen Euro an der
GD-Wohnbauvereinigung besessen.

Durch ein kompliziertes Beteiligungsnetz an der Wohnbau-
vereinigung sei nicht nachvollziehbar, ob nicht weiterhin
Eickmeyer hinter den neuen Gesellschaftern stehe.
---------------------
http://hzqcelpwtoj.vc/7034170602568/Gksep-Ownxwqwufoye

Der beste Beweis: Das letzte was man in Österreich braucht, um
"Einfluss" und zu multiple Einkommen zu erlangen, ist Bildung!.

DAS ist die Art von Transparenzdatenbank die wir brauchen,
inkl. Parteispendentransparenz nach Möglichkeit.
Ich weiß nicht, ob noch was zu retten ist,
aber wenn, dann ist das ein guter Anfang! :-)

"Meine Abgeordneten"
http://svj.avrgqaoujiiofgjnj.ql/Krlybnsiets

Wie bitte kommt der Eickmeyer zu seinem Vermögen??
Dass jemand wie Eickmeyer so locker zu einem Vermögen
zumindest von 1,9 Millionen kommt  (Stand 2004), zeigt die
systematische Bereicherung unserer "Verantwortungsträger" .

Wie kann ein einfacher Lehrer innerhalb von nur 2 Jahrzehnten
Arbeit in der Gewerkschaft auf ein derartiges Vermögen kommen?
Das würde bedeuten, dass Eickmeyer pro Jahr an die 384.302
Euro zurücklegen konnte. Zahlte der denn keine Steuern?

Wenn ja, müsste er, damit er 100.000 im Jahr zurücklegen konnte,
pro Jahr im Schnitt der letzten 20 Jahre wohl an die 300.000 Euro
pro Jahr verdient haben.  Als idealisischer Gewerkschaftler? Hatte
er eine Reihe von  Einkünften, die uns und vielleicht auch dem
ZUK  unbekannt sind?

Eine Offenlegung bzw. Aufdeckung
1) aller Gehaltsbestandteile Neugebauers wäre höchst an der Zeit.
2) Ebenso ist sein 1,9-Millionen-Anteil an der Wohnbauvereinigung
aufzuklären. Wie das ging, muss nicht nur alle Lehrer interessieren.
Eickmeyer, Sohn eines BB-Beamten und einer
Schneiderin, ist ausgebildeter Hauptschullehrer.

Vp-Seniorensprecherin Aubauer jobbt bei Pensionskasse Fesa
meldet respekt.net, und falls das stimmt, wäre das die klassische
Unvereinbarkeit. Während tausende Pensionisten gegen die
Pensionskürzungen der Ulla ankämpfen, verdient sich
die Vp-Pensionistensprecherin offenbar dort ein Zubrot.

War sie deshalb nicht bereit, die Klage der PensionistInnen
beim Verfassungsgerichtshof zu unterstützen, anders als
die SeniorensprecherInnen der übrigen vier Parteien?

Danke für die Infos

OCCUPY das korrupte Bereicherungssystem Österreich!

PS.
Herr Wohllebe war ziemlich schnell mit der Entfernung der Fotos.
Das Internet vergisst nichts:
http://cga.vellxpl.wmv/ndu/26998014272519/usvm://hbw.zhvymqvbjpfp.nv/lcilr.mbl?ut=29

gerd

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (Bruno Uerdingen)