Wobei mir das größere Problem in der fehlenden Gegenwehr der Anderen zu
liegen scheint. Privat haben doch solche Typen nix zu melden. Jeder macht
doch einen großen Bogen um solche selbsternannten Moralapostel und
merkbefreiten Weltverbesserer. Aber sobald es vom Privaten ins öffentliche
geht, geben diese Spinner und Arschlöcher plötzlich den Ton an. Weil man
ihnen das Feld berät. Eben weil man sich nicht mit solchen Typen
rumbalgen mag. Man verläßt sich wohl drauf, diese Vögel gegeneinander
ausspielen zu können. Wahrscheinlich funktioniert das auch in einigem Maße.
Wenn dann aber auch die Medien noch von denen verseucht werden, kippt die
Sache.