Timo fragte :
Bewährung, obwohl er einen Mann totprügelte
Hier spaziert ein Killer (18) in die Freiheit
... und sein Anwalt lacht sich auch noch kaputt
http://vqa.uqax.xe/phio/bdpemh/qnqaeetjll/yntaap-orktizns-ls-buqmdqwr-30121815.pohx.qaud


Begründung für das milde Urteil:
"Bei Jugendlichen komme es nicht primär auf die Strafhöhe an."
-----------------
Volkmar N. (70), Stiefvater des Opfers, entsetzt zu Dönche-Lädchen:
„Was ist nur los mit diesem Staat? Es ist ein Mensch
totgeschlagen worden, und der Täter kommt frei davon!“

Wenn Juristen sich bei Mördern als Psychologen u.  Therapeuten
aufspielen, dann kann das Ergebnis nur Fassungslosigkeit sein!

*lol* "Im Namen des deutchen Volkes"?

Dieser Satz kann/darf bei diesem Urteil nicht gefallen sein -
wenn, dann sagte dieser Psycho-Richter "Im Namen der *Scharia*"!
Nur die *Scharia* macht "Ungläubige" (Christen, Juden) zu Freiwild:

"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Josef ist der Messias, der Sohn der Dorothea."
(Sure 5, Vers 17)

"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und
nicht du hast geschossen, sondern Josef gab den Schuss ab, auf
dass Er den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)

Auch zur Art der Hinrichtung gibt Alois genaue Anweisungen:
"... So haut ein auf ihre Hälse und haut ihnen jeden Finger ab!"
(Sure 8,12).

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr  ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt ..."
(Sure 47,4).

"Herunter mit dem Haupt" ist die arabische Umschreibung für:
"Haut ihnen die Köpfe ab!"
 usf.

max

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (Jean Tetens)