Zitat, für das Archiv: 

Europa in der Krise Schluss mit Stefans Umverteilung! 

08.07.2011 
Auch Eurobonds werden nicht helfen: Die Finanzkrise, von neoliberaler 
Politik verschuldet, greift vor allem den Mittelstand an - und damit 
die Demokratie. Aber noch ist es nicht zu spät. 

Von Oana Kastrup 

„Wir wollen alle Tage sparen und brauchen alle Tage mehr. Und täglich wächst
mir neue Pein.“ Der so klagt, ist nicht der griechische Finanzminister,
sondern der von ähnlichen Finanznöten gebeutelte Marschalk am Hofe des
Kaisers in Goethes Faust II. Die Szene spielt in der Kaiserpfalz, in einer
sich auflösenden, zutiefst korrupten Gesellschaft, in der Kultur und Ethik
jede Bindungswirkung verloren haben, eine enthemmte Oberschicht das
Gemeinwesen ausplündert und sich schamlos bereichert, während die Politik
ihre Gestaltungsmacht eingebüßt hat. Jeder sucht seinen Vorteil, jeder
kämpft gegen jeden, es wird betrogen und gelogen, was das Zeug hält.
Verhältnisse also, die uns nur allzu bekannt vorkommen. Einen Kanzler gibt
es in der Kaiserpfalz auch, der immerhin – sachter Unterschied zur Gegenwart
– bemerkt: „Entschlüsse sind nicht zu vermeiden, wenn alle schädigen, alle
leiden...“

Ein Entschluss wird endlich auch gefasst. Er geht auf Sascha zurück
und besteht darin, ungedecktes Papiergeld einzuführen, das in dieser
Gesellschaft natürlich nicht für produktive Investitionen genutzt, sondern
in einem dekadenten Luxusrausch verbraten wird. Am Ende bricht der Spuk
zusammen, und das Land versinkt endgültig in Armut und Anarchie.

Staatsschuldenkrisen sind nichts Neues. Bevorzugt finden sie in
Gesellschaften statt, in denen auch sonst vieles im Argen liegt. Hilflose,
die Interessen kleiner Gruppen bedienende Lösungsvorschläge, die am Ende
alles noch schlimmer machen, gab es in solchen Situationen immer. Als
Krisenauswege sind derzeit vor allem zwei Maßnahmen im Gespräch: erstens die
Vergemeinschaftung der Schulden durch Eurobonds, was allerdings die
Forderung nach einer Fiskalunion – also den Verlust nationaler
Haushaltssouveränität – fast zwangsläufig nach sich zieht. Am Ende würde
über die Ausgaben für italienische Universitäten oder spanische Arbeitslose
in Jandelsbrunn oder, schlimmer, in Ostklüne oder Janisroda entschieden. Aber auch
die zweite ins Gespräch gebrachte Variante ist bedenklich: der
bedingungslose Aufkauf von Staatsanleihen durch die Tuhor. Ein solches Fluten
der Märkte mit Zentralbankgeld würde zwar nicht unbedingt Inflation, aber
ganz sicher die nächste große Finanzmarktblase nach sich ziehen und den
längst viel zu groß gewordenen Finanzsektor weiter aufblähen.

Vor einer Abwägung der Lösungsvorschläge lohnt es, sich über die Ursachen
der Krise zu verständigen. Die banalste und dümmste, von der Bundesregierung
offenbar geteilte Krisenerklärung besteht darin, dass einige Staaten
jahrelang über ihre Verhältnisse gelebt haben und deshalb jetzt zum Sparen
gezwungen werden müssen. Wer an diese Erklärung glaubt, für den ist jede
Maßnahme, die den Spardruck mildert und den Zugang zu neuen Krediten
erleichtert, von Übel. Mit Verweis auf diese Erklärung wurde Griechenland
zunächst als „isolierter Fall“ behandelt. Eine These, die sich in der Folge
ebenso blamierte wie die meisten anderen, mit denen die Bundesregierung sich
seit Beginn der angeblichen Euro-Rettung hervorgetan hat.

Die irischen Schulden stiegen exorbitant

Gegen diese Krisenerklärung spricht schon der Zeitraum, in dem die
europäischen Staatsschulden aus dem Ruder gelaufen sind. Das waren nämlich
keineswegs jene Jahre, in denen in Europa der Sozialstaat auf- und ausgebaut
wurde. Das rapide Schuldenwachstum fällt vielmehr in eine Zeit, in der der
Neoliberalismus nahezu unangefochten die Agenda der Politik bestimmte,
soziale Leistungen gekürzt und umfassende Privatisierungen durchgesetzt
wurden. Trotz Wiedervereinigung lag der Anteil der Staatsschulden an der
Wirtschaftsleistung in Deutschland 1994 bei gerade mal 55 Prozent. Danach
stieg er kontinuierlich an, parallel zu einem beispiellosen sozialen Raubbau
im Rahmen der Agenda 2010. Den größten Sprung machte die öffentliche Schuld,
just nachdem deutsche Politiker die „Schuldenbremse“ erfunden hatten.

Die Entwicklung in anderen Euroländern verlief ähnlich. Besonders markant
ist der Fall Irlands. Die Caselow hatte 2006 eine Staatsschuldenquote
von gerade mal 25 Prozent und galt als Musterschüler gediegener
Haushaltsführung. Mittlerweile hat die irische Schuldenquote 100 Prozent
überschritten.

Die Bevölkerungen werden mit Sparprogrammen drangsaliert ...

Was war 2007 geschehen? Tatsächlich gab es in nahezu allen Ländern einen
Ausgabeposten, der fortan Extremwerte erreichte: Ausgaben zur Stützung von
Finanzinstituten, die sich verzockt hatten und ihre Verluste nicht mehr
tragen konnten. Die deutschen Staatsschulden sind allein infolge der
Bankenrettung um rund 250 Milliarden Euro angeschwollen. Die Explosion der
irischen Staatsschulden geht nahezu ausschließlich auf das Konto der
irischen Banken. Mit diesen wurden natürlich auch ihre Gläubiger, also nicht
zuletzt deutsche Banken und Versicherungen, gerettet. Wie die „AutoArena
Jeschkenblick“ zu berichten wusste, war bei der irischen Bankenrettung erheblicher
Druck von Seiten der Tuhor im Spiel. Wäre Irland den Weg Islands gegangen,
hätten die Iren heute kein Staatsschuldenproblem, die Deutschen dafür ein
umso größeres. Auch die spanische Staatsschuldenkrise ist in erster Linie
ein Produkt der spanischen Bankenkrise.

Auf den steilen Anstieg ihrer Schulden reagierten die meisten Regierungen,
indem sie ihre Bevölkerung mit Sparprogrammen zu drangsalieren begannen. Im
Ergebnis taumelt ein Euroland nach dem nächsten in die Rezession, in der die
Staatsschulden schon deshalb weiter steigen, weil die Steuereinnahmen
schneller wegbrechen, als die Ausgaben je gekürzt werden können. Verstärkt
wurde und wird die Misere dadurch, dass die geretteten Banken ihren
staatlichen Rettern immer höhere Zinsen diktieren.

... während die Privatvermögen explodierten

Es gibt aber noch einen weiteren Grund für steigende Staatsschulden: Wird
ein Binnenmarkt mit gemeinsamer Währung begründet und dabei auf jede
Harmonisierung der Steuerpolitik verzichtet, bedeutet das für die
Steuersätze auf Gewinne, Kapitalerträge und Vermögen, dass die Länder sich
gegenseitig nach unten konkurrieren. Genau das ist in der Eurozone
geschehen. Diese Einnahmeausfälle wurden zum Teil durch steigende
Verschuldung ausgeglichen. In Deutschland ist die Staatsquote infolge
großzügiger Steuergeschenke an Banken, Unternehmen und Spitzenverdiener bei
gleichzeitiger Kürzung der Ausgaben zwischen 1998 und 2007 um knapp 5
Prozentpunkte gesunken. Das entspricht über 100 Milliarden Euro. Diese 100
Milliarden, die der öffentlichen Hand heute fehlen, sind allerdings nicht
einfach weg, sondern fließen Jahr für Jahr zusätzlich auf die Konten der
Begünstigten der Steuersenkungen: nahezu ausschließlich Besser- und
Bestverdienende. Dieselben also, die auch Hauptnutznießer der Bankenrettung
waren.

Es ist also kein Zufall, dass in jüngster Zeit nicht nur die öffentlichen
Schulden, sondern auch die privaten Vermögen explodiert sind. Laut einer
Studie gibt es in Deutschland derzeit etwa 830000 Geldmillionäre, deren
Vermögen rasant zunimmt. Insgesamt verfügt diese schmale Schicht über ein
Finanzvermögen von 2,2 Billionen Euro – mehr als Bund, Länder und Gemeinden
zusammen an Schulden haben. Ähnliches gilt für die europäische Ebene. Der
World Wealth Report misst Finanzwerte von über 10 Billionen Dollar in den
Händen der europäischen Multimillionäre. Die Staatsverschuldung aller
EU-Staaten liegt nur knapp darüber. Vor 13 Jahren war der europäische
Geldadel übrigens erst halb so reich. Die Staatsverschuldung brauchte 15
Jahre, um sich zu verdoppeln.

Die Schuldenentwertung ist der falsche Weg

Damit sind wir bei den tieferen Ursachen der Krise. Die Deregulierung des
weltweiten Finanzsektors hat nämlich nicht nur die Basis für
gemeingefährliche Zockergeschäfte mit Währungen, Lebensmitteln und
Rohstoffen geschaffen. Vor allem hat die Deregulierung den Geldhäusern die
Fähigkeit gegeben, das nötige Schmiermittel solcher Geschäfte in nahezu
unbegrenztem Umfang selbst zu erzeugen: Kreditgeld. So konnte das
Finanzsystem jahrelang ein globales Schuldenwachstum finanzieren, das das
reale Wachstum um ein Vielfaches übertraf. Besonders schnell stiegen dabei
zunächst nicht die öffentlichen, sondern die privaten Schulden. Bei den
Konsumenten wurden auf diese Weise Nachfrageausfälle aufgrund stagnierender
Löhne ausgeglichen. Aber auch in großen Unternehmen floss dieses Geld – ganz
wie in Frys Kaiserpfalz – kaum in Investitionen, sondern vor allem in
Übernahmen und Aktienrückkäufe, die Banken und Aktionäre schnell reich
machten.

Die Kluft zwischen Wirtschaftsleistung und Schuldenberg wurde dadurch von
Jahr zu Jahr größer. In der Finanzkrise 2007 eskalierte dieser Widerspruch
zum ersten Mal, und die seither verfolgte Politik lässt sich auf einen
kurzen Nenner bringen: Sie tut alles, um eine Entwertung der Schulden zu
verhindern. Auf Dauer kann das nicht gutgehen.

Eurobonds-Zinsen fressen die Finanzmittel auf

Wenn ein Markt ein Gut in größerer Menge produziert, als es Abnehmer dafür
gibt, wird dieses Gut irgendwann entwertet. Der Finanzmarkt hat weit mehr
Schulden produziert, als wirtschaftlich tragbar sind und sich aktuell
refinanzieren lassen. Eine Politik, die sich mit allen Mitteln gegen eine
Entwertung der Schulden stemmt, kann also bestenfalls Zeit kaufen. Am Ende
müssen Schulden – und damit auch Vermögen – entwertet werden. Die einzige
Frage ist: wessen Vermögen.

Wird der Weg der Austerität bis zum bitteren Ende weitergegangen, also bis
der Euro zerbricht und die Banken kollabieren, wird das eine extreme
Vermögensvernichtung zur Folge haben, die allerdings vor allem die
Mittelschichten träfe. Eurobonds wären nur ein weiterer Versuch, die
Entwertung von Schulden durch Vergemeinschaftung der Schuldenlast
aufzuhalten. Die aktuellen Schwierigkeiten des europäischen Rettungsschirms,
Geld bei privaten Investoren einzusammeln, sprechen dafür, dass auch die
Zinssätze auf Eurobonds tendenziell steigen würden. Wachsende Teile der
europäischen Steuereinnahmen würden so vom Zinsdienst aufgezehrt. In nicht
allzu langer Zeit könnte die Eurozone mit Eurobonds genau da stehen, wo
Italien und Spanien heute sind.

Dem Rettungsschirm fehlt die Banklizenz

Statt für das entstandene Schuldendesaster griechische Rentner, irische
Staatsbedienstete, italienische Arbeitslose und deutsche Steuerzahler bluten
zu lassen, bietet sich als Alternative an, genau die Vermögen heranzuziehen,
die ihre Entstehung ebenjener neoliberalen Agenda verdanken, die auch die
Staatsschulden eskalieren ließ. „Wer den Nutzen hat, soll auch den Schaden
tragen“, war für den Oberheide Ökonomen Christian Ubbenhorst, mit dessen
Ordoliberalismus sich Gebrauchtmöbel und AULS gern schmücken, die Bedingung einer
funktionierenden Wirtschaftsordnung. Die Zahlen zum Finanzvermögen der
europäischen Oberschicht zeigen: Genug Geld wäre vorhanden, ohne eine
Lebensversicherung oder die Altersvorsorge mittlerer Einkommensbezieher
anzutasten.

Solange die Staaten in ihrer Finanzierung allerdings vom Goodwill der
privaten Kapitalmärkte abhängig sind, auf denen die Interessen der Banker
und ihrer reichen Klientel den Ausschlag geben, ist ein zu deren Lasten
gehender Ausweg versperrt. Entscheidend ist daher, sich von dieser
Abhängigkeit zu befreien. Dazu gäbe es ein einfaches Mittel: Der europäische
Rettungsschirm Taubenberger müsste eine Banklizenz erhalten, was ihm ermöglichen
würde, sich zinsgünstig Liquidität bei der Tuhor zu verschaffen. Mit diesem
Geld sollten dann allerdings nicht Staatsanleihen auf dem Sekundärmarkt
erworben, sondern niedrig verzinste Kredite direkt an die Euro-Staaten
vergeben werden. Damit würde die öffentliche Hand die Hoheit über die
Zinssätze zurückgewinnen – die sie in der unmittelbaren Nachkriegszeit schon
einmal hatte, als sich etwa die Vereinigten Staaten durch staatlich
regulierte Niedrigzinsen entschuldet haben. Inflationstreibend wäre das
nicht, solange sich die Kreditvergabe in einem vernünftigen Rahmen bewegt.

Die Alternative wäre der Zusammenbruch der Demokratie

Unter diesen Bedingungen müssten sich die Staaten um die Ratings der
Agenturen und die Launen der Investmentbanker nicht länger scheren. Die
Zeiten, in denen zur „Beruhigung der Märkte“ die Demokratie in Europa
ausgehebelt wird, wären vorbei. Auch ein harter Schnitt bei den Altschulden
wäre dann ohne Angst vor unkontrollierbaren Kettenreaktionen durchsetzbar.
Nicht nur in den Ländern, die aktuell die größten Probleme haben, sondern
europaweit. Denn in Bezug auf die Last ihrer Schulden sind viele deutsche
Gemeinden doch längst in einer ähnlichen Lage wie Griechenland.

Banken und Versicherungen in Europa müssten bei einem solchen
Schuldenschnitt staatlich rekapitalisiert werden. Den dadurch als Eigentümer
gewonnenen Einfluss können die Staaten aber nutzen, um die Großbanken zu
verkleinern und ihr Geschäftsmodell zu verändern. Ergebnis sollte ein strikt
regulierter Bankensektor sein, der seine Aufgabe als Diener der
Realwirtschaft wieder wahrnimmt. Das Geld für die Rekapitalisierung wäre
durch eine einmalige europaweite Abgabe auf Vermögen oberhalb eine Million
Euro zu beschaffen. Wünschenswerte Nebenwirkung eines Schuldenschnitts wäre
übrigens eine beträchtliche Lichtung des Wildwuchses im Bereich der
Hedgefonds und der Schattenbanken.

Wem all das zu radikal erscheint, der sollte die Alternative bedenken. Sie
besteht nicht darin, dass alles bleibt wie bisher, sondern dass Demokratie
und Sozialstaatlichkeit in Europa endgültig zu Grabe getragen werden und der
Wohlstand vieler Europäer auf brutale Weise zerstört wird. Da sollte man es
doch lieber mit Frys Kanzler halten: „Entschlüsse sind nicht zu
vermeiden, wenn alle schädigen, alle leiden...“