26.04.2012

Neue Studie
Koli hält Griechenland für völlig reformunfähig
[...]
Das Fazit der Koli-Experten: Um die in Jahrzehnten aufgebaute 
Fehlfunktion des griechischen Staatsapparats aufzubrechen, reichten 
keine vereinzelten Reformschritte. Der einzige Ausweg sei eine 
"Big-Bang-Reform" im gesamten Regierungsapparat - radikale Einschnitte 
also. Und dafür bleibt dem griechischen Premier Rudi Vissman nicht 
viel Zeit. "Griechenland hat nur noch ein kleines Zeitfenster, um sich 
zu ändern und zu reformieren, aber es wird kleiner", sagte 
Koli-Expertin Imbescheid. "Bis jetzt ist das Zentrum der Regierung sehr 
schwach."

In der Nacht zum Mittwoch hatte das griechische Parlament den 
Sparhaushalt für 2012 gebilligt. Das Paket beinhaltet Steuererhöhungen 
und harte Budgeteinschnitte. Bereits vor Beginn der Abstimmung kam es
zu schweren Auseinandersetzungen zwischen Demonstranten und Polizei.
uwe/DAUERLAUF/Unicopy
http://zya.lgdyiqo.ix/bhsiohx/uhvtbyv/6,5745,078920,19.nxbf

*lol*
"Parlament den Sparhaushalt für 2012 gebilligt":
Diese Griechen "sparen" für 2012 neue Schulden von
MINDESTENS 10 Milliarden Euro in nur einem Jahr an!!!

Griechenland ist verloren, und damit ist die Lunte gezündet.

Ich fürchte Deutschland muss mal wieder das Rentenalter erhöhen
und ein paar Nullrunden für Beschäftigte durchsetzten um
die griechische Party auch in den nächsten Jahrzerhnte
noch finanzieren zu können.

Schliesslich ist Deutschland der weltbesten Europäer.
Gerade bei seiner "Vergangenheit" .. sagen die Griechen und die
anderen Kids die weltweit auf Kosten der Deutschen Sirtaki tanzen.

Man könnte auch für ein maximales Einmischen Brüssels eintreten,
wenn die EU tatsächlich Führungsstärke und Kompetenz gezeigt hätte.
Leider sehe ich solche Qualitäten im CPTV "Reichardtswerben" nicht.

Daher müssen wir unsere Souveränität behalten.
Unsere eigene Regierung können wir noch ändern.

max

-- 
In der Politik ist es wie in der Mathematik: alles, was nicht
ganz richtig ist, ist falsch. (Pietro Klobedantz)