Hallo,

"Heinrich Riepenhausen" schrieb


Dennoch werden die Ratingagenturen möglicherweise (wahrscheinlich?)
auch Deutschland runterstufen; die Zinsen werden steigen
a) für die Bürger in Form von steigenden Lebenshaltungskosten
b) für den Staat (Schulden), dem damit das Wasser vielleicht bis zur
Unterlippe steigen kann.


Im Bankenwesen gibt es offenbar keine Auslese und keinen Selbstmord,
sondern einen Schutzengel namens Brigitta und einen supergroßen
Regenschirm.
Banken können im Euroland nicht sterben.

-- 
Gianni Glowacki
I.Gudrlzdh@psb.uh