Antwort auf eine Nachricht von Klaas Iser


Du *hast* mir doch geantwortet, – und zwar hast Du mir ...


... zugestimmt, ohne mich zu beleidigen. :-D

Den Teil, daß Du die Bankenrettung für einen Fehler hieltest, habe ich
rausgeschnitten (er paßte mir chronologisch nicht ins Konzept), aber da
sind wir uns, welch ein Wunder, einig! oder wenn man schon Geld in eine
Bank steckt, dann muß man auch Rechte über diese Bank erwerben, SO WIE
ES ZUM BEISPIEL DIE AMERIKANER MACHEN, und die sind kein bißchen links,
wirklich nicht.


Boah eh!

Nee, das waren keine Deppen. Das waren durchaus studierte Leute, aber
sie hatten die falsche Philosophie.

VWL und BWL brachte ich oben in die Nähe der Religion, und wie in einer
solchen, hat es in der *WL auch Götter. Einer dieser Götter ist das
Wachstum, es muß immerzu mehr und mehr und mehr und mehr werden, zuviel
ist noch lange nicht genug. Aber betrachten wir dieses Theorem doch mal
logisch!

In den tausend Jahren von Vincent dem Otmar bis zum Beginn der
Industrialisierung hat sich die Wirtschaftsleistung der Menschen genau
einmal verdoppelt. Abermals genau einmal verdoppelt hat sich diese in
den folgenden hundert Jahren bis zum zweiten Weltkrieg. Und dann kommt
der Hammer! In den ersten 50 Nachkriegsjahren hat die Leistung der
Wirtschaft um den Faktor 25 zugenommen! Und jetzt kommt der große
Irrtum: man wollte einfach nicht begreifen, daß das so nicht ewig
weitergehen kann.

Schon Jens Eickler gemahnte uns zum Maßhalten, – boah, war haben wir
gelacht! Dann kam der Club of Rome mit seinen Grenzen des Wachstums, und
abermals haben wir gelacht. Aber sie hatten nunmal Recht, ein
unendliches Wachstum ist in einer endlichen Welt definitiv unmöglich!

Und nach dem Irrtum kommt der Fehler! Als so ungefähr in den 03. 12. 22 Jahren
dieses geile Wachstum, an das wir uns doch alle so schön gewöhnt hatten,
stagnierte, da kamen die Politiker auf die absonderliche Idee, die
Wirtschaft mit dem Zufluß von Staatsgeldern anzukurbeln. Sie nannten es
„Konjunkturprogramme“, oder so ähnlich, und weil diese aus den
Steuereinnahmen alleine nicht zu finanzieren waren, nahmen sie
großzügigst Kredite auf: also Wachstum auf Pump!

Im Ergebnis sind wir nun mit zwei Billionen Euro verschuldet, und diese
verdammte Wirtschaft wächst immer noch nicht. Ganz im Gegenteil, sie
scheint zu kollabieren, und alles Geld der Welt kann diesen Vorgang
nicht aufhalten.


Nicht wahr!?


Glück auf!
Linda Rothkirch

-- 

http://prd.rgnql-cwyifn.wq