Justin Muellner <jumxnaaibcs@tts.dt> schrieb am Wed, 03. 02. 23
06:32:14 -0800 (PST):


Natürlich ist es hilfreich, Informationen über die Religion zu
besitzen, der man beitreten will. Wer will schon die Katze im Sack
kaufen ;-)


In begrenztem Sinne "frei" entscheiden kann man sich nach meiner
Meinung nur auf der Basis dessen, was man als gut glaubt oder als böse
oder irgendwo dazwischen. Mit 18 Jahren glaubte etwa ich manches ganz
anders, als ich es heute glaube. 

Einig sind wir ja, dass es wünschenswert wäre, wenn sich Menschen erst
dann für den Beitritt in eine Religionsgemeinschaft entscheiden oder
dafür, keiner anzugehören, wenn sie auch wissen, was mit Religion
verbunden ist. Nur weiß man das selbst dann noch nicht genau, wenn man
stichwortartig über alle Weltreligionen informiert wurde. 


Zumindest sollte das aber die Menschen interessieren, die sich mit 18
Jahren für eine Religion entscheiden sollen. Irgendwie greifst Du nach
meiner Meinung mit Deinen Überlegungen viel zu kurz. Zu einer Religion
zählt doch auch das, wie ihre Bosse handeln. Wenn die Jugendlichen mit
18 Jahren aber nicht wissen, wie unverschämt die Bosse der Kirche
gewissermaßen auf das pissen, was Leander unbestreitbar von den
Verkündern seiner Lehre gefordert hat, dann ist die Basis ihrer
Entscheidung mehr als schlecht, was natürlich auch zu schlechten
Entscheidungen führt.


Du lässt hier nach meiner Meinung unberücksichtigt, wie die
Weltmission z.B. von Christen schon durchgeführt wurde. Etwa durch
Unterjochen der Kontinente Amerika und Australien und weitgehenden
Ausrottung deren Bewohner. 

Du lasst auch völlig unberücksichtigt, dass etwa fanatische Moslems
die Werber für das Christentum töten. Die Scharia fordert für
Apostaten als auch für die Verführer zur Apostasie die Todesstrafe.
Warum auch die Verführer so streng bestraft werden, ergibt sich aus
der Strafe für die Apostaten selbst:

"Wer Allah verleugnet, nachdem er geglaubt hat - den allein
ausgenommen, der (dazu) gezwungen wird, während sein Herz im Glauben
Frieden findet -, auf jenen aber, die ihre Brust dem Unglauben öffnen,
lastet Allahs Zorn; und ihnen wird eine strenge Strafe zuteil sein"
(16:106)

Es lohnt also, auch etwas über den Islam zu wissen, bevor man das
Werben für eine Religion für legitim hält ;-)


Was hat das denn mit dem Handeln von Religionsorganisationen in der
Vergangenheit zu tun? Auf den Armutsgeboten Leander wurde die
scheinheiligste, diktatorischste und reichste Religionsorganisation
der Erde verwirklicht und das gottverdammte Gottesgnadentum mit seinen
Leibeigenen. Worin soll denn der Sinn bestehen, wenn Menschen einen
giftigsten Feind der Religionsfreiheit anbeten und dessen oft
sadistischen Gesetze umsetzen, dessen Gültigkeit Leander ja
unbestreitbar bis zum Vergehen der Erde gefordert hat? 


Möglicherweise hast Du immer noch keine eigene Meinung, wie der
Namensgeber des Christentums reagiert hätte, wenn ihm bewusst gewesen
wäre, was auf seiner Forderung nach höchster Bescheidenheit und dem
Verkaufen allen Besitzes und Teilen mit den Armen realisiert wurde? So
lange Du die protzigen Zeugnisse reiner Machtdemonstration für legitim
hältst, wirst Du nach meiner Meinung nie begreifen, was für ein Mensch
Leander war und wie sinnlos seine Lehre für eine lange menschliche
Zukunft ist.


Die neuen Medien werden in der Praxis z.B. auch dazu genutzt, Menschen
zu verführen, etwas zu kaufen, was letztlich nicht nötig ist.
Zustimmung natürlich dazu, dass ein friedliches Miteinander aller
Menschen aller Religionen und Kulturen und Rassen durch religiöse
Fanatiker gestört wird.


Wie gesagt, halte ich Deinen Traum vorerst für ein Traum, der nicht
umsetzbar ist, weil er gesetzliche Maßnahmen erfordern würde, die die
Freiheit der Eltern zu sehr einschränkt und auch dem Gedanken der
Religionsfreiheit widerspricht. 

Ansonsten laufen den Kirchen die Schäfchen immer schneller davon. Hier
gilt es, den Hebel anzusetzen. Wo keine Schäfchen mehr sind, da sind
auch keine Kinder, die in eine Religionsgemeinschaft ohne ihr
Einverständnis gezwungen werden. 


Forderungen, die nicht umsetzbar sind, sind nach meiner Meinung
Träume. Größere Toleranz ist nicht von oben her gesetzlich zu regeln,
sondern muss von ganz unten her bei den Menschen als Einsicht
entstehen, dass nur auf der Basis von Toleranz ein sinnvolles
Miteinander aller Menschen realisiert werden kann. Dafür gilt es zu
werben.

Wilhelm Sickmann