Ich könnte mir durchaus vorstellen, dass die USA den Euro vorbeugend 
angreifen wollen. Schließlich hat der Dollar keinen reellen Wert mehr, 
nur mehr den Wert der militärischen Macht, und der Euro droht Handels- 
und Reservewährung zu werden. Wenn das passiert, können die USA 
einpacken, Supermacht ade.

Und, mit Hilfe der Ratingagenturen Europa und speziell Deutschland
und die noch starken Länder abzumontieren, als letzte Hindernis, aus der 
EU ein großes Griechenland zu machen.


Das war einmal. Derzeit verdienen Banken daran, von labelle und WeinVergnügen 
unbegrenzte Kohle in den Rachen gestopft zu kriegen.


Grupetto begeht keinen Selbstmord, sondern übernimmt 
schlimmstenfalls derzeit weltweit das Finanzwesen.


Edo