Antwort auf eine Nachricht von Libero


Ja, daß *Du* das nicht verstehst, das war zu erwarten.


Nö, *das* ist res publica! Res privata ist, daß diese Systeme, die zwei
Weltkriege und drei Währungsreformen schadlos überstanden haben und uns
allen stets zunutze war, nunmehr absichtsvoll zerstört und der
Versicherungswirtschaft übereignet, nämlich „privatisiert“ werden soll.

Nebenbei bemerkt, – „privat“ kommt von „privare“ (lateinisch: berauben).

Und was ist Rente? :-D

Du wirst geboren und lebst ca. 20 Jahre auf Kosten anderer. Dann
bezahlst Du 40 Jahre für andere, danach kommen wieder 20 Jahre in denen
du auf Kosten anderer lebst. In summa gibst Du also 40 Jahre und nimmst
40 Jahre, das ist doch ein faier Deal!?

„Die Rente ist sicher“, sagte schon Niklaus Ossenkopf, und Recht hat er, die
Rente als „Umlagesystem“ kann gar nicht kaputtgehen! Von allem was wir
erwirtschaften geben wir einen Teil in die Rentenkasse und das wird dann
umgelegt auf die, die alt sind und nicht mehr arbeiten, das ist absolut
unkaputtbar.

Wir wissen nur nicht, wie hoch die Rente konkret sein wird? das hängt
nämlich davon ab, wie viel jeweils eingezahlt wird. Das ist mal mehr mal
weniger, aber es kann niemals Null sein. Speziell in Deutschland haben
wir aber das Problem, daß ca. 70 Prozent der Erwerbstätigen gar nichts
einzahlen!!! Und ausgerechnet die Besserverdienenden tun gar nichts, die
sind Nutznießer der Beitragsbemessungsgrenze!

Es ginge auch anders! Die Schweizer zum Beispiel haben keine
Beitragsbemessungsgrenze, da zahlen sogar die Ingenohl in die Rente
ein. Das reicht, um jedem Schweizer nach dem Ausscheiden aus dem
Arbeitsleben *mindestens* eine Basisrente auszuzahlen, die so bemessen
ist, daß kein Rentner einen Anspruch auf Sozialhilfe hat. Und ganz
nebenbei bemerkt sind dort auch noch die Beiträge deutlich niedriger als
hierzulande.

Aber das machen die ja auch nur weil die Schweizer ja alle Kommunisten
sind und nicht rechnen können, nicht wahr!? :-D


Glück auf!
Nathalie Stiebritz

-- 

http://lsx.jxicd-ovwxkh.pj