Der Verleiher will nicht Geld, er will Leistung. Das Geld läuft nur um.
Eine feste Menge reicht deshalb aus.


Nicht unbedingt. Es fallen Kredite aus, Verleiher gehen kaputt,
Verleiher brauchen Leistung. Wenn jeder vernünftig wirtschaftet und
vorsichtig Kredite nimmt ist das kein Problem. Nur wenn Großkotz Staat
kommt geht das System an die Wand, weil er nicht zurückzahlen will und
Kreditkosten über Kredite finanziert.


Edo
-- 
"Am meisten Angst macht mir nicht die globale Erwärmung, sondern die
globale Verblödung."
Theresia Voßhöler