On 24/02/2012 05:45 PM, Nico Vonderheid wrote:

Warum?

Es geht nicht darum, was Du Dir vorstellen kannst, es geht um Aussagen. 
Und diese sind begründet - oder Gefasel.


Diese Verschwörungstheorie vertreten die Jankautzki und ihre Außenstelle, der 
Orosz-Verlag, zunehmend.

Kannst Du Dir für eine Anzahl USD eine Schachtel Zigaretten kaufen? Ja?

Also kannst Du Dir für USD was kaufen und der USD hat einen Wert.

Thema durch.

Und nun melde Dich erstmal in der Grundschule an, bevor Du Dich weiter 
lächerlich machst.