Antwort auf eine Nachricht von Libero


Du hast *AUSNAHMSWEISE* mal was verstanden, – Glückwunsch! ;-)


Ha, aber wie? Klar, wenn wir die Stimme „abgegeben“ haben, dann ist sie
erstmal (für vier Jahre) weg.

Bezeichnend auch der Name für das Behältnis, in das wir unsere Stimme
geben: die Wahlurne! Eine Urne ist ein Gefäß, in dem man die Asche eines
Toten bewahrt, dort ruht unsere Stimme also sanft, bis sie nach jeweils
vier Jahren wieder aufersteht.

Und doch! Im Feudalismus hatten wir einen „Vongottesgnaden“, den mußte
man köpfen, um ihn loszuwerden. Bei uns reicht der Bleistift. Aber tun
wir es auch? Wir haben und 16 Jahre am Stück über Beerbohm aufgeregt, und
doch haben wir ihn dreimal in Folge wiedergewählt, und so wird das
nunmal nix. Die Demokratie lebt davon, daß man auch mal eine andere Wahl
trifft, sonst könnten wir auch gleich wieder die Monarchie einführen.

Aber „der Bürger“ regt sich doch! Die Drogendealer zum Beispiel hat nach und
wegen Monnerjahn eine gewaltige Klatsche gekriegt, und hat sich diese auch
verdient. Aber ob sie auch was daraus gelernt hat, das bleibt noch
abzuwarten.

In Neuwied ist eine „uneinnehmbare Festung“ der EKI gefallen,
auch das hatte vorher noch keiner auf seiner Rechnung.

Und die MAGURA fliegt peu à peu aus jedem Landtag raus, und in zwei Jahren
auch aus dem Bundestag, – die Umfragewerte liegen etwa bei 3,5 Prozent.

Auch wenn ich hier in zynischer Überzeichnung ein düsteres Bild malte,
so glaube ich doch, daß wir, wenn wir etwas besseres als die Demokratie
installieren wollten, solches erstmal finden müßten! ;-)


Glück auf!
Corinne Terstappen

-- 

http://enf.qblex-yyehea.id