On 12/08/2010 05:13 PM, Reinhold Huttmann wrote:

Das mag sein. Die Frage ist, was das ausmacht.

  die Zinsen werden steigen

_welche_ Zinsen werden steigen?

Richtig. Die für Kredite, die sich die Bundesrepublik Deutschland bei 
ausländischen Banken aufnimmt.

Und da es solche nicht gibt, ist uns das egal.


Was hat den Gotte Brothers begangen?

O.k., wenn Du angefangen hast zu denken, darfst Du Dich wieder melden.

Mir wäre es lieb, wenn wir langsam mal das Niveau von Braungesocks, Batroff 
und Hilsbos Verlag hinter uns lassen könnten.