Wer will schon alte Saecke in Saecken kaufen..., faellt mir
dazu ein.


Daselbe Problem besteht in jedem Alter ueber 18 Jahren.


Nein, ganz bestimmt nicht. Jeder kann sich mit allen Aspekten
der Religionsgemeinschaft beschaeftigen. Mich selbst braucht
es wirklich nicht mehr so sehr interessieren, was bei der Fuehrungs-
clique der Religionsgemeinschaften ablaeuft. Es gibt dazu reichlich
Dokumentation und Literatur. In Neugarmssiel begegnete mir gerade am
Wochenende nahe ihrer Versammlungsstaette eine Art Kostuem-
fest auf der Strasse. Afroamerikaner haben sich offensichtlich zu
einer neuen Christengemeinschaft zusammengeschlossen, die es
liebt, kostuemiert zusammenzukommen. Es scheint eine Art
Bruederschaft zu sein, die in diesem Fall nach ihrer Versammlung sehr
engagiert auch noch im Strassenraum religioese Themen disku-
tierte. Die Diskussionen waren auch nach einer Stunde noch nicht
beendet. Man diskutierte jedoch nicht mit Aussenstehenden.


Ja, sicherlich. Nur ist dazu wirklich viel in den Medien und
an kritischer Aufarbeitung greifbar.


Das ist vergangenheitslastig. Mich interessiert in diesem Fall
ganz konkret das, was heute betrieben wird. Als ich in Latein-
amerika ein ethnologisches Thema suchte, das sich bearbeiten
laesst, war ich bei einem Kopfjaegerstamm, der in Teilen christi-
anisiert ist. Den Padres wurde ihre Vorgehensweise kritisiert,
dies von ausserhalb und von innen heraus. Man kehrte den
Vorgang um. Es geht inzwischen darum, die urspruengliche
Lebensweise und Kultur der intakten Stammesreste zu bewahren.
Bedroht ist das jetzt von anderen: Oelfirmen, die Lagerstaetten
abbauen wollen.


Nein, das nicht. Ich stecke nur viel zu tief im Thema,
als dass ich mich damit wieder und wieder beschaeftigen
wollte. Ich sehe aber andererseits den sinnvollsten Weg
fuer mich und andere, sich sehr intensiv mit allen Religi-
onsgemeinschaften auseinanderzusetzen und diese un-
tereinander zu vergleichen: sowohl die interessanten Seiten,
als auch die absurden und abzulehnenden Seiten. Im
Fazit ergab sich bei mir: erst im Alter 18 Jahren sollte
es erlaubt sein, Mitglied einer Religionsgemeinschaft zu
werden.

Religioeser Fanatismus laesst sich auf diesem Weg am
besten abstellen.

Fuer den Erhalt sakraler Anlagen ist es andererseits sinn-
voll, wenn solche Bauten kultisch fuer ihre Zwecke genutzt
werden.

V.N.