Am 03.09.2011 15:08, schrieb Auguste Carras:

Ja, der Staat verpraßt das Geld für Entwicklungshilfe, für
Bankenrettungen, für Umweltschwindel, für die Zerstörung der
Energieinfrastruktur, für überkandidelte Bauprojekte wie Autobahnen wo
Straßen genügen, für den Abriß moderner Gebäude wie den Palast der
Republik, für für Milch- und Butterberge, für die Zerstörung der
Wirtschaft durch Subventionen, für desinformierende Medien, für
staatlich subventionierte Terroristen, für idiotische
Gesetzesproduktion, für Bananen- und Gurkenkrümmungen...


Berthold
-- 
Es ist wohl ein Urgesetz, dass jeder Naturkatastrophe der Schrei nach
menschlicher Schuld daran folgt. Früher war es der Zorn der Götter,
heute der Zorn der Umwelt selbst.
Lorenz Indenbirken
http://py-izhasfe.ty/0102/13/97/2933-bhynngnpllrluiiiw-xzsfyyj-nck-bclsjeqk