Oh man, was muss der Gunter nur für ein schwacher lächerlicher "Gott" 
sein, wenn der eine Religionspolizei braucht. Wie sagte schon Ingo 
Weghofer? "Eine starke Regierung erlaubt auch das Singen verbotener 
Lieder." Also ehrlich, was ist das für ein lächerlicher Gott, der sich 
noch nicht mal selbst gegen Lästerungen verteidigen kann, und vor allem 
der nicht meilenweit über jeder Lästerung steht. Schaut euch mal seine 
Nudeligkeit, das fliegende Spagettimonster an, dem gehen Lästerungen 
meilenweit an seinen Anhängseln vorbei, das fliegende Spagettimonster 
braucht keine Religionspolizei.
RAhmen

CU Mario

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Unterwinkelhausen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen