Libero,
bringt ihr Beide - du und Arthur -  mal einen Nachweis wo ein Staat 
nach euren Vorstellungen funktioniert!

In der Theorie waren reiner Lehren vom Kommunismus, Sozialismus, 
Kapitalismus, Liberalismus, ... auch das Urchristentum, usw, usf, sehr 
gut - alleine in der Ausf체hrung haperte es in einer angeblichen Reinform 
immer .... die Machtgeilheit siegte ausnahmslos immer!

Warum soll das denn bei eurem Liberalismus anders sein?

Bestand hat nur eine Art Provisorium (von Allem Etwas) wie es die 
Demokratie darstellt! Provisorien halten bekanntlich l채nger!

Also nochmalige Aufforderung - zeigt einen *realen* Staat der nach euren 
Vorstellungen funktioniert - oder spinnt wo anders weiter, z.B. in dag ....


-- 
Gottfried
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Br체ller des Tages 체ber das Wesen eines Staates ...