Was macht eigentlich das Ingenieurbüro? Luft wohl gerade nicht so doll? 
Oder wie kommt es sonst das Du so viel Zeit zum posten hast, auch tagsüber?
  Kleiner Tipp, Du solltest mal einen wirklichen Fachmann an die 
Web-Site des Ingenieurbüros lassen, keinen Informatiker, sondern einen 
Designer, einen Werbefachmann, einen Gestalter, die Web-Site sieht 
ehrlich gesagt echt billig aus.
  Ach ja, es gibt einen Staat auf der Erde der wirklich schwach ist, wo 
sich die Politik praktisch aus allen Bereichen der Gesellschaft heraus 
hält, und zwar ist das Somalia, aber so wie die Menschen in Somalia 
leben müssen, das wünsche ich noch nicht mal meinem schlimmsten Feind.

RAhmen

CU Dario

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Michelbächle,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen