Sparhaushalt, hahahahaha!

Sparen durch Steuererhöhungen und dann ein *Spardefizit* von 
5,4% des BIP. Der Griechische Staat wird also wieder 
etwa um satte 15% mehr ausgeben als er einnimmt.

Die Griechen sparen sich also neue Schulden 
von etwa 10 Milliarden Euro in nur einem Jahr an!

MINDESTENS!

Wie lange wird es bis zum nächsten Schuldenschnitt dauern? 
3 Jahre, 4 Jahre oder 5 Jahre. Den kommenden Schulden-
schnitt kann man ja schon erkennen noch bevor 
der 1. Schnitt gemacht worden ist.

Die Griechen bezahlen deren Pensionisten aus den geschützten 
Bereichen noch immer um min. 300% mehr als die Slowaken im 
Durchschnitt Pensionen bekommen. Ein Verbr.echen gegen 
die Menschenrechte!

Der Kapitalfehler war aber, dass keiner der Verantwortlichen 
für die Schuldenkatastrophe vor Gericht gestellt wurde. 

In einer reifen Gesellschaft darf es keinen Freibrief fürs 
Schuldenmachen durch ein demokratisches Mandat geben. In 
einer reifen Gesellschaft gibt es neben Freiheit und dem 
Gleichheitsgrundsatz auch den Parameter Eigenverantwortung, 
welche von der Gesellschaft auch eingefordert werden muss.

Unsere Gesellschaft ist schwer, schwer krank und die Krankheit
ist im Kopf. Der Kopf sind die Entscheidungsträger in 
Europa, also der EU und deren Mitgliedsländer.

Griechenland zeigt die EU Krankheit deutlich auf: 
Ein unfähiger und korrupter Politiker- und Beamtenapparat! 

i