So? Wirklich? Und da hast Du tagsüber so viel Zeit zum posten?

Und Du erkennst kein Fup2, aber hier wird man sich sicher gut um Dich 
kümmern. Ach ja, nicht mal schreibt man getrennt.

CU Carlo

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Volnsberg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen