Antwort auf eine Nachricht von Vito Conradi


Nicht wahr!

Die Sache ist sowas von einfach: *weil* die Rentenkasse kein eigenes
Vermögen hat (sondern nur _durchlaufende_ Gelder verwaltet), darum kann
sie ein solches auch nicht verlieren. Private Rententräger hingegen
wären mittlerweile schon mindestens dreimal mit Totalverlust komplett
ausgefallen, nämlich jeweils nach den beiden Weltkriegen, sowie heuer
wieder, just in der Krise.

Wir haben ja ein „zweites Standbein“, die Risterrente, ein gigantisches
Milliardengeschäft der privaten Versicherungswirtschaft. Und komisch,
hier tut der Staat etwas ganz selbstverständlich, was er bei der
gesetzlichen Rente für ungehörig hält: er stopft diese Kasse mit Mitteln
aus unseren Steuern!

Politisch korrekt heißt das, der „fördert“ es! Und was tun „die“ dann
mit dem Geld? Damit gehen sie (unter anderem) nach Dörth in den
Puff!!! :-\


Glück auf!
Jeanne Thorbeck

-- 

http://uea.tiqgk-aeknky.ry