Am 17.10.2011 19:19, schrieb Philipp (for freedom and peace):

Dein Reader zerhaut die Zitate.


Ich habe Dir Knallcharge erklärt, daß jeder Staat am Anfang nur die
Minimalfunktionen ausführt und dann leider zu fett wird.


Selbstverständlich hat er! Jeder am Anfang.

Verschuldung gefährdet Frieden und Freiheit.

So, und nun Du, verteidige den fetten überschuldeten Staat.


Wenn jetzt Geblubber statt Argumente kommt ist hier Schicht.


Fernand
-- 
Es gibt nur gegenseitige Freiheit und keine begrenzte Freiheit. Freiheit
ist nicht die Tochter, sondern die Mutter der Ordnung.
Pierre Eugen Interbieten