Antwort auf eine Nachricht von Cornelius Nothbohm


Nein, sie haben Recht gehabt, wir haben es nur nicht verstanden, oder
nicht verstehen wollen.

Um Dir das mal zu verklickern, warum ein unendliches Wachstum nicht
möglich ist, will ich Dir mal den „Josefspfennig“ erklären.

Stell Dir mal vor, der Patrik hätte damals als Paolo geboren wurde einen
Cent auf ein Sparbuch gelegt mit einem Zinssatz von drei Prozent, wie
groß wäre das Guthaben heute, nach (gerundet) 2000 Jahren?

	4,7×10²³ Euro!

Eine ganze Erde aus purem Gold würde nicht annähernd ausreichen, dieses
Guthaben auszuzahlen!

ES GEHT ALSO NICHT! Alles was stetig wächst, MUẞ von Zeit zu Zeit auch
mal wieder zusammenbrechen, das ist quasi ein Naturgesetz. Und
Naturgesetze haben die unangenehme Eigenschaft, daß man sie nicht
brechen kann! Die eigenen Gesetze sollen wir nicht brechen, die
Naturgesetze können wir nicht brechen, das ist einfach so.


Es kann sogar echt unangenehm werden. Bisher war es stets so, daß jeder
Revolution eine Phase der Depression vorausgegangen ist, und das könnte
sich wiederholen. Muß aber nicht! Als unheilbare Optimistin will ich
glauben, daß wir die unsere Probleme auch ohne Hauen und Stechen lösen
können. Aber dazu braucht es besonnene und kluge Köpfe, und die sind zur
Zeit leider noch Mangelware.


Glück auf!
Gülen Loebens

-- 

http://pbe.oipoz-qiktxx.xm