Mark Busch wrote:


"zufrieden" ist keine historische Kategorie.
Wenn alle unter dem Einfluss einer Psychodroge stehen, sind sie auch
*zufrieden* ... vgl. S.Lem: Der futurologische Kongress.


Es gibt m.E. so etwas wie einen Entwicklungs-Stau.
Je mehr erfunden und entdeckt ist/wird, das die Menschheit, ginge es
vernünftig ("revolutionär") und nicht historisch-ökonomisch zu,
geradezu kosmisch ermächtigte, desto schwerer erträglich wird die
mäandernde, teilweise repetitive "Historie-Maschine" allen Jenen, die
auch nur ein Stück weit verstehen, was Menschheit werden kann: Alles.