07.06.12
EU ist insolvent: 217 Milliarden Euro offene Rechnungen

Seit Jahren häufen sich in der EU offene Rechnungen.
Die Mitgliedsstaaten weigern sich seit Jahren, Kapital nach-
zuschießen. Der „Schuldenberg“ in Höhe von 217,3 Milliarden
Euro stellt den Tatbestand der Überschuldung dar.
[...]
Damit ist bei der EU eindeutig der Tatbstand der Überschuldung gegeben. 
Dabei ist es, wie jeder Start-Up-Gründer weiß, völlig unerheblich, ob 
die Gesellschafter (in diesem Fall die EU-Staaten) ihre Zusagen zu
einer Finanzierung nicht einhalten. Jeder Geschäftsführer einer
GmbH ist verpflichtet, in diesem Fall die Insolvenz anzumelden.
Tut er es nicht, macht er sich strafbar und muss mit einer 
Gefängnis-Strafe rechnen.

Bei der EU sind diese ausstehenden Zahlungen astronomisch hoch – und 
nichts geschieht. Bis Ende 2011 habe die Höhe der „noch ausstehenden 
Verpflichtungen die noch dagewesene Höhe von 217,3 Milliarden Euro 
erreicht“ und drohe in diesem Jahr sogar noch weiter zu steigen, so 
heißt es in einer Entschließung des EU-Parlaments.
[...]
http://gsmqvyes-pvjvbskiben-gqnzntfehud.iu/2649/44/14/ma-smg-jdaenxdyl-233-gsokzhfumy-nzne-ptbdxi-igdpbgbzhe/yodkeiw-rpfv-5/#nbfkeqsi

Ich hab`s gewusst: die EU muss unter den “Rettungsschirm”!
Ich meine natürlich den Rettungsschirm von Deutschland.
Einen anderen gibt es ja nicht mehr!

Man kann ja Staaten nicht mit Firmen vergleichen! Würde man
die gleichen gesetzlichen Maßstäbe anlegen wie bei (kleinen und
mittleren) Firmen, säßen die verantwortlichen Politiker bzw. Bonzen!

Zur Erinnerung:
4365 EU-Beamte verdienen mehr als die deutsche Kanzlerin
http://yau.ndoz.gl http://sqnqusy.yfs/fk08jzt
45.000 EU-Beamte bekommen deutlich mehr Gehalt.
5,5 Prozent mehr - Gehaltssprung für EU-Beamte
"Die lästigen kleinen Volksvertreter endlich blockiert!"
http://oeo.yhgqspgopvq.gk/?qyiuwwi=vtid&zlxmpk=7109

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Volker
http://ddj.wwizrsf.lol/twncb?s=Ng6OBqNWWZ5