Am 28.04.2012 19:07, schrieb Viktoria Venjacob:


Wie üblich lügst du schon wieder die halbe Wahrheit!

Einkommensteuerzahler müssen "EIGENTLICH" auch ihre Zinserträge in der 
Steuererklärung anführen. Weil das viele nicht tun, nicht getan haben, 
hat der Fiskus zur Notwaffe gegriffen und angefangen, die Zinserträge an 
der Quelle zu besteuern.

Wenn jemand weniger als 25% Est zahlt und alle Zinserträge belegen(!!!) 
kann ... ... ...


CHRISTIAN
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://jkwfvctrfbpji.xagubfcqiuq.sh/kokwddvuqk.kdw