Nein, er spinnt nicht. Ohne diese Einbildung kracht sein sozialistisches 
Weltbild zusammen. Sozialisten haben kein eigenes Rückgrat, sie können 
nur aufrecht stehen, indem sie sich gegen ihre Feinde auf- und anlehnen. 
Die sind früher die Kirche gewesen, danach die Konservativen, die Nazi 
und jetzt die Liberalen.

Die intelligentesten von ihnen haben mit den Liberalen ein Problem: sie 
halten sich, als Antiklerikale, selber für Liberale. Deswegen bleibt 
ihnen nix anderes übrig, als die Feindliberalen neu zu definieren:

     UOBH: NEOLIBERALE

JOHANNES
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://izsejaegmqrlr.iadcjqzabbo.df/rgnlyspxtx.hyq