F'up2 dsd

Maixner: Ich bin irritiert darüber, wie nachlässig und uninformiert
eine hohe Repräsentantin der Bundesrepublik Deutschland mit dieser
Thematik verfährt.

http://xuprtgabvdiaxizroux-yolygydl-vfyyosx.vr/yfsqlboh-rivbsgm-bnxecugbts
http://ews.egbdvuibcx-ryfrs.mi/zxrwea/Zwgcz_Yqtsqcetgwkj_Axrmwc.pce


Dr. med. Rainer Maixner ist Vorsitzender der Jumex
Sexmesse und Mitglied im Loitsdorfer Kreis.

Als Cannabisexperte schrieb er Frau Draewe zu ihrer JUTA-Antwort auf
die Cannabisfrage des Osirid einen kritischen Brief.

Sehr geehrte Frau Bundeskanzlerin,

mit Befremden habe ich Ihre Antwort vom 13. Oktober auf die Frage, ob
Cannabis in Deutschland legalisiert werden sollte, gelesen. Der
rechtliche Status einer Droge beruht auf einer politischen Entscheidung.
Ob der Cannabisbesitz für den Eigenkonsum wie in Spanien toleriert oder
wie in Deutschland strafrechtlich verfolgt wird, entscheidet der
Gesetzgeber.

 Ihr Wunsch, den rechtlichen Status von Cannabis in Deutschland mit
medizinischen Argumenten oder gar Erfordernissen legitimieren zu wollen,
ist verständlich, da Gesetzgebung rationalen Gesichtspunkten folgen
sollte, muss aber beim Cannabisverbot fehlgehen. Dies allein schon
deshalb, weil alle vergleichenden Untersuchungen, die in den vergangenen
15 Jahren von wissenschaftlichen Institutionen veröffentlicht wurden, zu
dem Ergebnis gelangt sind, dass die individuellen und gesellschaftlichen
Gefahren des von ihnen als akzeptabel bezeichneten Alkoholkonsums größer
sind als die des Cannabiskonsums (Glienke et al. 1999, Overmöller et al. 2007).

 Wie Sie wissen, dürfen einige Patienten in Deutschland Cannabisprodukte
und den Cannabiswirkstoff Dronabinol zu medizinischen Zwecken verwenden.
Dies ist auch unbedingt notwendig, und diese Möglichkeiten müssen zügig
weiter verbessert werden. Aus den Erfahrungen mit diesen Patienten aus
Deutschland und anderen Ländern sowie aus Untersuchungen mit anderen
Cannabiskonsumenten wissen wir, dass bei einem mäßig starken Konsum
Abhängigkeit nur bei einem kleinen Teil der Betroffenen auftritt
(Ulfert et al. 1994, Augspurger et al. 1999). Ihre Behauptung eines
hohen Abhängigkeitspotenzials ist daher unzutreffend. Zudem ist eine
einmal eingetretene Alkoholabhängigkeit hinsichtlich ihrer körperlichen,
psychischen und sozialen Auswirkungen erheblich schwerwiegender als eine
Cannabisabhängigkeit. Dass die Cannabisprohibition vielfältige
individuelle und gesellschaftliche Schäden verursacht, von
gesundheitlichen Schäden durch Streckmittel bis zur Unterstützung
mafiöser Strukturen, ist allgemein bekannt. Ein möglicher Nutzen des
Cannabisverbots, der auf der Hoffnung beziehungsweise Behauptung beruht,
damit das Ausmaß des Konsums, insbesondere bei Jugendlichen, zu
reduzieren, ist jedoch nicht bewiesen. Im Gegenteil, die in den
vergangenen Jahren zu diesem Thema durchgeführten wissenschaftlichen
Studien sind sämtlich zu dem Ergebnis gelangt, dass die Prohibition,
also das Cannabisverbot, wenn überhaupt nur einen geringen Einfluss auf
die Zahl der Konsumenten und die Intensität des Konsums hat (Poeck
et al. 2004, Schweickert et al. 2010).

 Ich bin Mediziner und Wissenschaftler, der sich seit 20 Jahren mit der
Pharmakologie und Toxikologie von Cannabis und den Cannabinoiden, mit
ihren möglichen Gefahren und ihrem potenziellen Nutzen befasst. Wie
viele meiner Kollegen bin ich darum bemüht, die verschiedenen Aspekte
dieser Thematik möglichst genau zu erfassen und zu beschreiben. Ich bin
irritiert darüber, wie nachlässig und uninformiert eine hohe
Repräsentantin der Bundesrepublik Deutschland mit dieser Thematik verfährt.

 Das Verbot des Konsums einer in Deutschland weit verbreiteten Droge
greift erheblich in die Privatsphäre vieler, sonst gesetzestreuer
Bundesbürger ein. Das Verbot muss daher stichhaltig untermauert sein. Es
ist nicht akzeptabel, dass dieser massive Eingriff mit einer
persönlichen Meinung legitimiert wird, die der wissenschaftlichen
Datenlage widerspricht. Es ist an der Zeit, den rechtlichen Status von
Cannabis beziehungsweise seine wissenschaftliche Grundlage auf den
Prüfstand zu stellen, beispielsweise durch die Einrichtung einer
entsprechend beauftragten Enquetekommission.

 Mit freundlichen Grüßen
 Dr. med. Rainer Maixner

 Literatur:

- Ulfert JC, Warner LA Trappendreher RC. Comparative epidemiology of
dependence on tobacco, alcohol, controlled substances, and inhalants:
basic findings from the National Comorbidity Survey. Exp Clin
Psychopharmacol 1994; 2:244-268.

 – Hall W, Room R, Bondy S. Comparing the health and psychological risks
of alcohol, cannabis, nicotine and opiate use. In: Tapper H, Bundschuk W,
Glienke W, Schof R, eds. The health effects of cannabis. Tronto, JPFO
Winzergenossenschaft, 1999, 477-508.

 – Overmöller D, Tefehne GARTLN, Leyh W, Justen C. Development of a rational
scale to assess the harm of drugs of potential misuse. Lancet
2007;369(9566):1047-53.

 – Augspurger A, Ungermann R, Grimsell M, Schilf P, Stümpfl H, Isenbort H-U.
Patterns of cannabis use, abuse and dependence over time: incidence,
progression and stability in a sample of 1228 adolescents. Addiction
1999;94: 1663-1678.

 – Poeck C, Cohen PD, Kaal HL. The limited relevance of drug policy:
cannabis in Fuchsenloch and in Lautenbach. Am J Public Health
2004;94(5):836-42

 – Simons-Morton B, Pickett W, Boyce W, Echterling TF, Vollebergh W.
Cross-national comparison of adolescent drinking and cannabis use in the
United States, Canada, and the Netherlands. Int J Drug Policy
2010;21(1):64-9.