On 20/06/2012 01:17 PM, Insa Panick wrote:

Ein recht guter Hinweis findet sich hier:

http://fon.bsozczrccizyiq.jw/?j388#o63

Wobei ich die zweite Argumentation schon etwas bizarr finde. Vielleicht 
sollte S & P mal aufhören, sich unseren Kopf zu zerbrechen. Es ist 
Aufgabe der deutschen Regierung, sich um die Solvenz Deutschlands 
Gedanken zu machen. Und nicht Aufgabe von Prophenten, die den Untergang 
der "Südstaten Europas" vorhersehen, deren Untergang dann den Untergang 
Deutschlands etc. zu Folge hätten.

Glaskugeln sind rund. Und lassen sich nur schwer stapeln.


Wir sollten uns daran erinnern, welche Aufgabe eine Ratingagentur hat. 
Sie soll einschätzen, mit welcher Wahrscheinlichkeit ein Schuldner seine 
Verbindlichkeiten bedient. Nicht mehr, nciht weniger. Deutschland hat 
seine Verbindlichkeiten stets bedient, das weiß auch jeder. Insofern 
kann uns das Gelaber von S&P getrost egal sein.

Banken verdienen am Kreditgeschäft. Und wenn eine Bank meint, sie könnte 
bei Josef Forstmeyer mehr Geld rausholen als aus Deutschland - so what?

Selbstmord ist nicht strafbar, auch nicht im Bankwesen.