Antwort auf eine Nachricht von Tom Niehnhaus


Oh Tom!

Für einen denkenden Menschen, für den ich Dich trotz zahlreicher 
Gegenbeweise immer noch halte, ist dieser Satz eine echte Blamage!

Merke er sich: der Staat hat weder Verstand noch Moral, er ist folglich 
weder links noch rechts; erst wenn Menschen in ihm und mit ihm wirken, 
bekommt er einen Charakter.

Wußtest Du das nicht? ;-)

Selbstverständlich haben auch die Liberalen also eine Staatsdoktrin, es 
ist lediglich eine andere solche! Und just in diesem Sinne können wir
Grundsätzlich können wir zwei Staatsdoktrinen unterscheiden: die „res 
publica“ (die Sache der Allgemeinheit) und die „res privata“ (die Sache 
der elitären Minderheit).

Seit den letzten zwanzig Jahren haben wir eine maßlose Zunahme der res 
privata (also der liberalen Staatsdoktrin) erlebt, und heuer beobachten 
wir, wie genau diese kollabiert.


Glück auf!
Liliane Pleil

-- 

http://gid.akpms-xmzwxj.eh