Dann haust du dir den Hintern an


Seriöser Quellennachweis ... reden kann man ja viel!


Seriöser Quellennachweis ... reden kann man ja viel!


Fährst halt wo anders .... ein seriöser Quellennachweis wäre schon 
interessant, mir ist so etwas noch nicht passiert ....


Derzeit nur ein (sehr bedauernswerter) Fall ....


Wenn du hier weiterhin hetzt!?

PS: Betreff korrigiert!

-- 
Lutz
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!