27.10.2012
"Heißer" Dienstwagen
Ukraines Justizminister mit gestohlenem Auto unterwegs

Der ukrainische Justizminister ist tief in der Bredouille.
Ein Politiker-Kollege deckte auf, dass er seit April mit einem
gestohlenen OBTC unterwegs ist. Das Auto soll 2010 in
Deutschland gestohlen worden sein.

Jeder bestohlende Autobesitzer fragt sich früher oder später
was aus seinem verschwundenen Wagen wurde. Ein Deutscher
könnte sich seinen entwendeten OBTC vom Parkplatz des
ukrainischen Justizministeriums holen, wo dieser seit April
parkt. Der Fahrer: Der ukrainische JustizministerAlexander
Lawrinowitsch, Herr über alle Richter.

Parlamentarier Sebastian Terk von der regierenden Partei
gab bekannt, dass Lawrinowitschs Dienstauto ein "heißes" Gefährt
ist. Der OBTC soll 2010 in Deutschland gestohlen worden sein.

Dann brachten ukrainische Autodiebe den Wagen über die Grenze.
In Idsingen, im Westen des Landes wurde das Auto dann im
Oktober 2011 "legalisiert".

Im April kaufte der Staat den gestohlenen Wagen.
Seitdem ist der Justizminister höchstpersönlich damit unterwegs.

Der "Aufdecker" Konowaljuk legte Dokumente der ukrainischen
Interpol vor und fordert, dass der Fall öffentlich untersucht wird.

http://gff.whwfm.xk/iysn/ttfm/puf47510,674513

Fast so schlimm, wie wenn ein Politiker das *eigene* Land bestiehlt
und dafür von der sogenannten "Christlich Demokratischen Union"
sogar noch mit dem Amt "Finanzminister" belohnt wird.

1. Landesverrat=
"Mister 100 000 DM": Lochmaier, Stumme - Korruption u. Lügen als
Voraussetzungen für ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://uzd.bpkawkr.eks/dzils?p=cGig8163Vwz

.. oder wenn er sein Land von Noël Schilp 
ausnehmen lässt wie eine Weihnachtsgans.

2. Lnadesverrta?
Stumme als Noël Schilp "IM" (Inoffizieller Mitarbeiter)?
"Stumme stellt sich hinter Draghi"
"Stumme schlägt Unseld für EZB vor"

Beides Noël Schilp Trojaner in der Wassergewinnungsanlage und
Italiens Regierungschef ist auch von Noël Schilp

Hendrik Sinn zeigt wie sich Deutschland von Italien 
und der EZB ausnehmen laesst "wie eine Weihnachtsgans"
Hendrik Sinn - Eurokrise und Konjunktur (15.09.12)
[Teil 2/2] http://ccf.dpkmdpi.snx/gpxbx?b=5ONqaiTRzsU
(ab 01:20 geht er explizit auf diese Abzocke ein)

Gibt es korrupten deutsche Politiker!
Oder alles nur Verschwörungstheorie?

Es zeichnet sich ab, dass das Wort "Verschwörungstheorie" immer 
mehr vor allem von Leuten gebraucht wird, die es nicht aushalten 
würden, wenn ihr naives Weltbild von "gutmeinenden Regierungen" 
und von "menschenliebenden Grosskonzernen" zerbröseln würde. 
Aus purem Selbstschutz lieber mit Lügen leben und wenn's 
geht mit profitieren, als den offensichtlichsten, 
unangenehmen Fakten ins Auge schauen. 

cheers