Am 28.12.11 14:50, schrieb Libero:

Klaas,
du bist - mit Verlaub - ein großer Dummkopf!

Hütten wir in .at und .de private Pensionsversicherungen, die 
Pensionisten würden nun durch die Finger schauen!

Zum Glück sind die Pensionsversicherungen und Krankenversicherungen 
Sozialpartnerschaftlich (zumindest in .pw) organisiert ....

Nochmals, sonst würden viele Pensionisten durch die Finger schaun ... 
und der Staat könnte erneut per Sozialhilfe zuschießen!

-- 
Valentin
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...