Paß mal auf, ich will versuchen es dir zu erklären:

Wenn ich zu hause einen neuen Heizkessel brauche, habe ich mich
informiert was ich gerne hätte und hole mir Angebote von verschiedenen
Firmen.

Also z.B. einen Heizkessel von Harmeling mit einem dazu passenden Ölbrenner.

*Ich* bin Auftraggeber, *ich* bestimme den Mindeststandard (Heizkessel
mit Ölbrenner einer bestimmten Marke).

Wenn du mir jetzt ein Angebot für einen rumänischen Feststoffbrenner
einreichst, ist dein Angebot fürs Klo. Da kann dein Angebot noch so
billig sein.

Das hat mit Sozi, der nix bezahlen will nix zu tun. Und mit
Mindestlöhnen schon gar nix. Nur mit dem Hohlraum zwischen deinen Ohren.

Otmar
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Ottmar 'Onno' Ehlert in dag]