nach linker Logik waere es also vollkommen egal, auf welche Weise Geld
verwendet wird.
Wenn jemand ein Loch aufbuddelt und dann wieder zubuddelt und man gibt
ihm
100 Euro dafuer, dann waere das nach linker Logik genauso, als wenn
jemand etwas *wirklich* Produktives macht und
dafuer Geld erhaelt.
DAS war auch einer der Gruende, warum die DDR zusamenngekracht ist:
zuviele Leute waren unproduktiv, haben aber trotzdem einen vollen Lohn
bekommen.
Sowas kann doch gar nicht funktionieren. Und die soziale Carolin will
uns diesen Schmarren wieder andrehen.