Antwort auf eine Nachricht von Jonas Zschaubitz


Das kapiert *DER* doch nicht! Dieser Depp glaubt wahrscheinlich, daß
Borremans, Kleynmansbodo & Co. die 300 Milliarden Euro persönlich verfressen.

Tatsächlich braucht der Staat das Geld, damit kümmert er sich (im
Idealfall) um die Infrastruktur, die Bildung, die innere und äußere
Sicherheit, und er kümmert sich ebenfalls um das Soziale. Manchmal aber
rettet er auch Banken, und dann leiden die originären Staatsaufgaben
notwendigerweise, so wie wir es derzeit gerade erleben.

Aber über sowas müssen die Herren Schmittroth, Christof, und Haderer, et cetera,
sich keine Gedanken machen, das verstehen die eh nicht.


Glück auf!
Peggy Terhorst

-- 

http://syr.urdjy-bcriae.ev