Ja, das ist so. Andererseits ist es auch so, dass jemand, der meint,
er solle sich vielleicht einer Religionsgemeinschaft anschliessen,
dazu motiviert sein wird, sich gut zu informieren. Da nuetzt eine
schulische Vorarbeit, die dazu besser befaehigen soll, sich mit
dem Thema Religionsgemeinschaften auseinderzusetzen, sicher-
lich.


Da das bei "allen" Religionen so angelegt ist, dass unbedingt schon
ab dem Kleinkindalter integriert werden soll, weil das die wachsende
Anzahl der Mitgliedschaften auf Dauer garantiert, liegt auch hier die
Quelle der Intoleranz. Wenn man die zum Versiegen bringen will, muss
eben das Eintrittsalter in Religionsgemeinschaften verlagert sein.
Das
Alter von 18 Jahren ist sicher der geeignetste Zeitpunkt. In dem
Alter
kann jeder frei entscheiden.


Wie sich die Fuehrungsspitze absichert, interessiert mich wenig. Mich
interessiert nur das Aufnahmewesen und das Abmeldewesen bei Reli-
gionsgemeinschaften. Hier muss die Freiheit beim Individuum liegen.
Die freie Entscheidung ist erst ab 18 Jahren gegeben. Vorher darf nie-
mand formal und durch spirituelle Denkmuster in eine Religionsgemein-
schaft aufgenommen sein. Die Religionsgemeinschaften sind aufzufor-
dern, das Aufnahmekonzept zu veraendern.


Werbung fuer den Beitritt in eine Religionsgemeinschaft halte ich
fuer
legitim, wenn das Eintrittsalter auf 18 Jahre festgelegt ist.


Die Religionsphilosophie will erst einmal Welt und Sinnzusammenhaenge
erklaeren. Darin liegt kein Machtwillen, ganz im Gegenteil, darueber
werden Einflussfelder im Menschen und die von ausserhalb mit einem Er-
klaerungsmuster versehen, um damit besser umgehen zu koennen. Nun
haben wir bei diesen Altschriften erheblich veraltete
Erklaerungsmuster
vorliegen, die nur deshalb als Heilige Schriften gelten, weil sie zu
Ge-
schichte des Aufkommens der Religionsgemeinschaft gehoeren. Eine
Religionsgemeinschaft kann in diesen historisch ueberkommenen Texten
eine Wahrheit sehen, dass das so fuer die damaligen Menschen galt,
sie kann auch meinen, der Kernwahrheitsgehalt muesse bis in unsere
Zeiten anerkannt bleiben, da ein Gott gesprochen habe. Es gab damals
auch Hinweise, wie Sakralbereiche auszustatten sind. Diese historisch
vorliegenden Denkmuster werden auch bis heute transportiert. Der
Sakral-
bau hat sich aber seit den fruehen Zeiten trotzdem erheblich
veraendert
und wird es auch weiterhin tun.


Die neuen Medien zu einer weltweiten Vernetzung zu nutzen, um
sich in Grundsatzfragen kundig zu machen und zu gemeinsamen
Abstimmungen zu kommen, ist sicher ein real machbarer Weg auf
ein Ziel hin: besser organisiertes friedliches Zusammenleben auf dem
Planeten. Das friedliche Zusammenleben ist durch religioesen Fana-
tismus gestoert.


Das setzt jedoch eine weltweite Aufarbeitung der Probleme in den
Medien voraus. Folglich braucht es Vernetzung und gemeinsame
Aktivitaeten. Das gemeinsame Ziel kann sein, das Zutrittsalter in
die Religionsgemeinschaften auf 18 Jahre festzulegen.


Das sowieso. Die EisPiraten liegt gleich um die Ecke.


Gute Forderungen sind noch keine Traeume. In den Traum-
phasen regelt das Gehirn den sinnvollen Ausgleich. Das Er-
gebnis ist dann groessere Toleranz bei jedem Individuum.

L.N.