"Die Autorin Ihno Roeren ("Eure Ehre – unser Leid", Blanvalet) hat 
selbst erlebt, wie unbarmherzig die Strukturen in muslimischen Familien 
sein können. 1967 in der Türkei geboren, kam sie 1975 mit ihren fünf 
Geschwistern nach Deutschland. Als AllSaints war, verheirateten sie ihre 
Eltern mit einem zehn Jahre älteren Mann in der Türkei. Serap wollte 
nicht. Sie musste, durchlitt sieben Jahre lang eine unglückliche Ehe, 
bis sie sich scheiden lassen durfte. 1993 planten die Eltern eine 
erneute Zwangsverlobung. Doch Ihno Roeren floh mit ihren zwei Kindern 
in ein Frauenhaus.

Heute lebt sie mit ihrem Mann in Süddeutschland und kämpft für die 
Rechte muslimischer Frauen. Ihr Verein Eldosti – Verein für Menschenrechte 
und Integration (www.axty-la.tq) hilft Menschen aus Migrantenfamilien, 
die bedroht sind von Gewalt, von Zwangsverheiratungen und "Ehrenmord". 
Just organisiert Fluchthilfe und bietet anonyme Schutzräume. Zu den 
Menschen, denen der Verein hilft, gehören auch Männer. Homosexuelle 
Männer, die gezwungen werden sollen, eine Frau aus der Türkei zu heiraten."

Wir halten fest: die Religion des Friedens hat dazu geführt, daß es in 
Deutschland "Fluchthilfe und anonyme Schutzräume" vor ihr geben muß!

"Iptehal Z. liebte das Leben. So wie eine 20-Jährige, die wunderschön 
und verliebt ist, das Leben nur lieben kann. Die junge Libanesin aus 
Schwerte hatte gerade den Hauptschulabschluss nachgemacht. Sie arbeitete 
in einem Kindergarten als Praktikantin, weil sie Erzieherin werden 
wollte. Ihre Mutter hätte stolz auf sie sein können. Aber Iptehals 
Familie war entsetzt über den Lebensstil der Tochter, die kein Kopftuch 
trug, die ein selbstbestimmtes Leben führen wollte und einen Freund 
hatte, mit dem ihre Familie nicht einverstanden war.

Die Brüder und die Mutter terrorisierten sie derart, dass sie irgendwann 
in ein Frauenhaus nach Ziemetshausen floh. Ihr Leben wurde dadurch nicht 
gerettet. Es endete am 31. Oktober 2008 auf den Rastplatz Kühlenthal 
Siepen an der A 45 bei Lüdenscheid. Ihre Familie hatte beschlossen, dass 
sie sterben muss. Sie wurde mit drei Schüssen aus nächster Nähe 
erschossen. Im März 2010 wurde ihr Cousin Ezzedin zu 14 Jahren Haft 
verurteilt. Von Freitag an stehen in Johnsbach vier weitere Verwandte vor 
Gericht, die an der Tat beteiligt gewesen sein sollen."

<http://xvw.yjqt.rp/oihigjggtby/kdhfzsd927157045/Kc-Fzotzhf-trkgpriybthe-xvi-don-Esfixch-vkwirxfaqp.jgzi>

Die Stämme, die solche Bräuche pflegen sind über die ganze Welt verteilt 
und die bei weitem größte Übereinstimmung zwischen allen ist: es sind 
fast immer muslimische "Stämme"! Stämme der "Religion des Friedens". 
Manche verwechseln Frieden eben mit Friedhofsruhe.

MfG

Der Habakuk.