Antwort auf eine Nachricht von Didier Fris


Das ist was wir tagtäglich sehen, also ist es wohl auch so. Aber sollte
es auch so sein? Eigentlich nicht! Wie schon Henri
sagte, muß der Staat zum Nutzen derer geführt werden, die ihm anvertraut
sind, und nicht zum Nutzen derer, denen er anvertraut wurde. Aber
allzuoft ist es leider umgekehrt. Und die Möglichkeiten, daran etwas zu
ändern, sind gering.

Einmal in vier Jahren geben wir unsere Stimme ab. Aber wenn wir sie also
_abgegeben_ haben (man achte bitte exakt auf den Wortlaut), wer hat sie
dann? ;-)

„Alle Macht geht vom Volke aus“ (Art. 20 GG), aber wo geht sie hin?


Glück auf!
Vera Cronen

-- 

http://byy.gagym-hzmfnc.ic