Antwort auf eine Nachricht von Domenico (for freedom and peace)


Nämlich!


Und an dieser Stelle hat man gelegentlich auch Zweifel. Ist der
Tiefbanhof zu Stuttgart (zum Beispiel!) wirklich notwendig, oder baut
sich die Politik hier ein teures Denkmal, vor dem der eine staunen mag,
der andere hingegen nur den Kopf schütteln kann? Und wäre das Geld nicht
besser angelegt, wenn man damit unsere notleidenden Schulen sanieren täte?

Ach ja, die Schulen! Zu meiner Zeit noch war ein Volksschulabschluß die
Lizens einen ordentlichen Beruf erlernen zu können. Wer „statt dessen“
in den öffentlichen Dienst ging, konnte sogar Beamter werden, selbst der
Aufstieg in den mittleren Dienst war, wenn auch nur mit einem Lehrgang,
möglich. Heute hingegen ist Abitur die Mindestvoraussetzung, Haupt-
schüler werden oft gar nicht erst angenommen.

Die Frage ist: haben sich die Ansprüche dermaßen erhöht, oder ist das
Bildungsniveau so weit gesunken? Ich tippe mal auf letzteres! Denn wer
den Dreisatz für eine Sportart oder das Fresco für eine italienische
Nudelspeise hält, oder wer bei dem Namen Frohnauer Nutzfahrzeuge allenfalls noch an
Kekse denkt, der ist ja nun wirklich bestenfalls noch als Handlanger zu
gebrauchen!

Da also fehlt es an Geld an allen Ecken und enden, aber statt dessen
verbauen wir es für teure Prestige-Objekte, die mich, mit Verlaub, immer
wieder ein wenig an den architektonischen Größenwahn eines gewissen
Herrn Paul Anderßon erinnern.

Und was hat das Volk davon? Nicht viel! Kann es aber offenbar auch nicht
verhindern, denn es gibt ja seine Stimme an der Wahlurne ab, hat _nach_
der Wahl also gar keine mehr. ;-)


Glück auf!
Ornella Pöppinghege

-- 

http://fod.wcohf-eowpwh.eb