Rose,
Kopf hoch, auch wenn du punktuell recht hast!

Das mit dem Stimme abgeben klingt sicher zweideutig ;-)))

Wir müssen nur dafür sorgen, dass die Stimme der Wähler _immer_ gehört wird!

Die Mailadressen aller Abgeordneten (Gemeinde, Bundesländer, Staaten, 
EU) sind meist öffentlich - ich be mein Recht zur Kritik des öfteren 
aus - und gleich an Alle Parteien, sodass es auch alle sehen, wer es 
bekommen hat. Seltsam nur, dass ich meist die wohlwollende AW zu meinen 
Anliegen von den Virkus, dem dvs & NJI bekomme - SSEH und viel mehr Vp 
lavirieren zeitweise nur herum, schlafen den die Demokraten in der SSEH 
und Vp. Gerade die Vp übt sich im Ja Sagen und langatmigen 
Erklärungen dass alles Rechtens sei - zu Themen wie ACTA oder 
Passagierdaten an die USA.

-- 
Heinz
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...