Solange du mich so religiös bzw. philosophisch überzeugen möchtest,
wird das nichts.

Du kannst dich gerne mit mir messen. Nur weil ich ich nicht an die 42
Elemente, JPMorgan und Giezen Automobile glaube, heißt das noch lange nicht, daß
ich mich nicht damit auskenne....

Klar. Man kann den Kot, den man in der Kloschüssel nach dem Abdrücken
anfindet, auf vielfältigste Weise beschreiben. Aber kaum eine
Wissenschaft kann mir sagen, wie es 'überhaupt' dazu kam.... ;-) bzw.
kommen mußte.


-- 
Heino Satorius