Manuel Röcklein <pyafb.xkhxssAFZX@fewpw.bcu> wrote in news:4nwi57c9$6$31131
$76goh113@spnntyffis22.qzwmhwv.mhmsywg.pj:


Na "euch" ist doch ganz einfach, d.h. 99% der Bevölkerung. Auch du
in deinem Geitenedt. Wenn nämlich die Reichen und Mächtigen erstmal
die komplette Macht übernommen haben, dann brauchen die auch nicht mehr
heucheln, dann ists aus mit dem Freiheits- und Marktgeseier.
Die sagen euch dann ganz einfach:
"Das mit der Freiheit, achso, das war nicht so gemeint, hahaha"


Merke:

Ein Mächtiger will nicht "freien Markt" mit dir spielen,
sondern der will, daß du nach seiner Pfeife tanzt!


Gruß O.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!