Jacques Forscher wrote 

Die Ratingagenturen stufen Europa runter, die USA lachen sich ins 
Fäustchen und finanzieren ihre Schulden mit europäischen 
Geld, das aus Europa abgezogen wurde.

Wie lange brauch die europäische konservative Allmacht noch, bis 
sie endlich checken, dass es nicht um die europäischen Schulden, 
sondern um die Refinanzierung der US-Schulden geht?

Das amerikanische Empire lebt nur noch von der Dollarhegemonie, 
die jedoch durch den Euro gefährdet ist. Jetzt werden von den 
Amis die tatsächlichen Unzulänglichkeiten des Euros bzw. der 
Eurozone genutzt, um diesen massiv zu schwächen!

Jetzt können sie sich soagr *Blinde* vorstellen, 
wer hinter den Ratingagentueren die Strippen zieht!

interessanter Artikel in der Röthemeier von Joël Ruschen
http://oxrpwpj.zff/xhr4g5v

:-?