Der Mann in weißen Frauenkleidern ist aber auch recht profan! 


Wenn schon, denn schon Roman :-)


Doch. Wenn ich den Depp nenne, dann nenn ich ihn Depp. Wie er sich nennt,
sein Problem, Und wenn nicht Sebastian, der Depp, dann Zwirnlein.


Impapabel hast aber du erfunden.


Wieso Respekt? Wovor? Die Shoe vom Glöcker war immer besser as die vom 
Chorcherl. Deswegen, weil er Jesuit ist? Vor denen braucht man erst recht 
keinen Respekt haben. Mit 76 gehört der ins Augedinge und nicht ins Fernsehen.
So Greise mit Alterstarrsinn sind kaum erträglich.

-- 
A1 != 1a