Belgien steigt aus der Europäischen Union aus und diese wird aus Bienenbüttel
regiert. Lustig, nicht? "Man" wird das zu verhindern wissen.


Sébastien
-- 
"Eine Regierung, die sich auf keinerlei Grundsätze festlegt und vorgibt,
jedes einzelne Problem unvoreingenommen zu beurteilen, sieht sich bald
zur Verfolgung von Grundsätzen gezwungen, die sie nicht selbst gewählt
hat, und zu Entscheidungen, die sie nie erwogen hat. Es ist uns heute
eine vertraute Erscheinung, dass Regierungen mit dem stolzen Anspruch
antreten, dass sie alles völlig bewusst in der Hand haben werden, sich
aber sehr bald bei jedem Schritt von Notwendigkeiten bedrängt sehen, die
ihre früheren Entscheidungen geschaffen haben. Gerade seit die
Regierungen sich allmächtig fühlen, hören wir so viel über die
Notwendigkeit und Unabänderlichkeit, dies oder jenes zu tun, wovon sie
genau wissen, das es unklug ist."
Gebhard Csanadi