Antwort auf eine Nachricht von Maurizio Gathen


Jaa-jaaa, der Minimalstaat! Oder der schlanke Staat à la Efamet, ich weiß!
aber was ist das denn, so ein schlanker Staat? Tatsächlich ist das Die
Forderung der Liberalen, rechtsfreie Räume für die elitäre Minderheit zu
schaffen, aber genau das darf ein Staat niemals zulassen! der Staat muß
vor allem dem Gemeinwohl dienen, und nicht nur den oberen zehn Prozent.


Abgesehen davon, daß wir einer völlig falschen Philosophie folgen,
verstehe ich diesen Satz nun gar nicht. Also erkläre er mit doch bitte
mal, *WAS* von der Staatsverschuldung kommt? Die Bankenpleiten? Ganz im
Gegenteil, von dieser profitieren die Banken, *davon* gehen die nicht
kaputt.

Also *das* mußt Du nochmal neu sortieren, sonst versteht Dich keiner.


Och, da hat es etliche mit VWL und BWL, das sind also durchaus studierte
Leute. Aber sie unterliegen nur dem Irrtum zu glauben, daß es sich bei
diesen Studiengängen um exakte Wissenschaften handle, tatsächlich aber
ist das nur eine andere Ausprägung der Religion.


Will heißen?

Angeblich muß nun der Euro gerettet werden, aber das ist Quatsch! Der
Euro ist NOCH IMMER die zweitstabilste Währung gleich nach dem schweizer
Franken, dem muß also nicht geholfen werden. gerettet werden müssen
Banken, die zuvor von Finanzexperten (mit BWL- und/oder VWL-Studium)
ruiniert wurden, sowie Staaten, die sich von eben diesen Finanzexperten
haben beraten lassen.


Glück auf!
Ingeborg Oetelshoven

-- 

http://web.hdihy-ibrkar.so