Und nun unser alljährlicher Antipisavortrag von Dr. chem.
(echt, nicht metzinger :-) Averhaus. Erstens ists die übliche
schlampige Sprache der Schurnalisden, wenns um Wissenschaft
geht. Natürlich wird kein Li ins Wasser geworfen, sondern Li+.
(In Form von LiCl oder was weiß ich.) Das ist "bereits
explodiert" (lies oxidiert). Zwotns sind zwar alle Metalle
dieser Gruppe wasserscheu, aber ein Blick in Wiki reicht:
Die Reaktionsgeschwindigkeit nimmt nach unten rapide zu.
Lithium in Wasser reagiert langsam weg, Natrium hat schon jeder
Chemiepraktikant unter Beachtung gewisser Sicherheitsmaßnahmen
ins Wasser geworfen (Schutzbrille! Handschuhe! Kittel! Nicht
größer als Erbse! Anoxidiertes Gammelnatrium aus Praktikum,
kein hochreines zur Synthese!), Kalium fliegt dir vollfett
um die Ohren, und an Rubidium und Cäsium *denkt* man nur.

Ich danke für Ihre Aufmerksamkeit. 
-- 
Lennart Averhaus <:-IF9    ty3d782@fil-lfdsknf.gp
Wir mußten die Verfassung zerstören, um sie zu schützen!