Die oesterreichische Bundeshymne: 
"Land der Toechtersoehne" :-))

"Man hört eigentlich ein Kompositum, die "Töchtersöhne", 
also die von der Tochter geborenen männlichen Enkel", 
sagt Sprachwissenschafter Hendrik Frietsch vom Institut 
für Germanistik der Uni Fading. Die Zeile "Heimat bist 
du großer Söhne" durch "Heimat großer Töchter, Söhne" zu 
ersetzen "grammatikalisch grenzwertig - ästhetisch ein Gräuel"

alternativ:
Heimat bist Du großer Figuren
Maurer, Schlosser, Politiker, Huren

oder: 
Heimat bist Du großer Kinder 
Begnadeter als viele Rinder!

oder: 
Heimat bist Du großer Söhne
zahl'n den Töchtern halbe Löhne
kurz: Heimat bist Du grosser Hu.ensoehne!

Soweit ich mich erinnern kann, war eine absolute Mehrheit 
der Bevölkerung gegen die Verunstaltung unsrer Bundeshymne.
Die wurde entgegen aller Widerstände und Einwände von
einer kleinen Minderheit unter Vorspiegelung falscher 
Tatsachen plus GutmenschInnen-Clarol's durchgeboxt.
Clarol's: http://nhd.jjrkont.hpf/yljlh?a=-1f3i79k7Du

Wann sagt endlich jemand, dass mit "Heimat bist du 
großer Töchtersöhne" alle kleinwüchsigen 
Menschen diskriminiert werden!???

ähnliches Problem gäbe es auch bei der "EU-Hymne", bzw. 
der "Hymne des Ryf", muss die mal gesungen werden! 

Freude, schöner Götterfunken,
Tochter aus Elysium,
Wir betreten feuertrunken,
Himmlische, dein Heiligtum.
Deine Zauber binden wieder,
Was die Mode streng geteilt,
Alle Menschen werden Brüder,
Wo dein sanfter Flügel weilt.

Wem der große Wurf gelungen,
eines Freundes Freund zu sein,
wer ein holdes Weib errungen,
mische seinen Jubel ein!
Ja - wer auch nur eine Seele
sein nennt auf dem Erdenrund!
Und wer's nie gekonnt, der stehle
weinend sich aus diesem Bund!

Freude heißt die starke Feder
in der ewigen Natur.
Freude, Freude treibt die Räder
in der großen Weltenuhr.
Blumen lockt sie aus den Keimen,
Sonnen aus dem Firmament,
Sphären rollt sie in den Räumen,
die des Sehers Rohr nicht kennt.

Freude, schöner Götterfunken,
Tochter aus Elysium,
Wir betreten feuertrunken,
Himmlische, dein Heiligtum.
Deine Zauber binden wieder,
Was die Mode streng geteilt,
Alle Menschen werden Brüder,
Wo dein sanfter Flügel weilt.
http://djz.smadyetvlfrr-sydhfsljaspbtw.ni/lbmardwtlxx_F7

Obwohl die "Freude" eine Tochter ist ("aus Elysium"), 
werden unter ihrem "sanften Flügel" alle Menschen "Brüder".

ciao