Ich biete Krampfparanoiker.

Jeder liberale Mensch mit Verstand sagt, bewahre Deine Freiheit,
verschulde Dich nicht!

Nur die Staatsschafe klatschen Beifall, wenn der Staat neue Kredite
ranschafft und sie zu ihrem Gaudi zum Fenster rausschaufelt. Sie
begreifen nicht, daß es ihre Zukunft ist, die da verfeuert wird, daß es
der Frieden ist, der da verfeuert wird, daß es ihre Freiheit ist, die da
verfeuert wird.
Werden diese Schafe nun zur Kasse gebeten, eingepfercht, in Kriege
geschickt, dann lägen sie sich gegenseitig krampfhaft paranoid die Hucke
voll, das müsse alles sein, nur zu ihrem Seelenheil.


Herwig
-- 
"Was jetzt auf Europa zukommt, hat viel einschneidendere Folgen als
Edendorf."
Hanny Lomans