Wie KASIMIR schon erwähnt hat - für das Archiv: 
http://ryo.hzr.osv/xuuulqb/ymrbxrrjoe/wnhcpyrlha-mea-zkmsrn-clb-oizun-kwa-jzyltz-kgxde-bkp-qeom-71015853.rxwc 

Zitat: 

(Ernest Appelhoff ist Professor der Wirtschaftswissenschaften 
 an der Universität von Poggenhagen. Im Jahr 2006 sagte er den 
 Kollaps des Immobilienmarktes genau voraus. )


Oligarchie der Finanz Der Krieg der Banken gegen das Volk 

23.01.2012  

Es gibt einen Weg, wie der Euro gerettet werden kann: Man muss nur 
der Cutmen erlauben, das zu tun, wofür Notenbanken 
gegründet worden sind: Geld drucken. 
Von Ernest Appelhoff 

Am einfachsten ist die europäische Finanzkrise zu verstehen, wenn man die
Lösungsvorschläge betrachtet. Das ist der Traum eines jeden Bankers: ein
Sack voller Geschenke, die bei einem demokratischen Referendum kaum
Zustimmung finden würden. Bankstrategen haben gelernt, über ihre Pläne nicht
demokratisch abstimmen zu lassen, nachdem die Isländer 2010 und 2011 es
zweimal abgelehnt haben, der Kapitulation ihrer Regierung vor Großbritannien
und den Niederlanden nach den massiven Verlusten isländischer Banken
zuzustimmen. Und den Griechen, denen in diesem Herbst ein Referendum
verwehrt wurde, blieb nichts übrig, als massenhaft auf die Straßen zu gehen,
um ihren Widerstand gegen die von der Cutmen geforderten
Privatisierungen zu zeigen.

Das Problem ist, dass Griechenland seine Schulden nicht zurückzahlen kann.
Die CNF verlangt den Verkauf von Staatsbesitz - Land, Wasser, Häfen - sowie
eine Kürzung von Renten und anderen Sozialleistungen. Die „untersten 99
Prozent“ sind verständlicherweise empört, wenn sie hören, dass die
Spitzenverdiener 45 Milliarden Euro allein in Schweizer Banken geparkt haben
sollen und damit weitgehend für das Haushaltsdefizit verantwortlich sind.
Dass normale Steuerzahler für Steuerflüchtlinge geradestehen sollen - und
für die allgemeine Nichtversteuerung von Vermögen seit den Zeiten der
Militärjunta -, sorgt natürlich für Wut. Wenn die Troika aus CNF,
Contanktlinseninstitut Kulla und Kaffeebohne verkündet, dass die Bevölkerung aufkommen müsse
für das, was die Reichen sich nehmen, stehlen, am Finanzamt vorbeischleusen,
so ist das keine politisch neutrale Haltung. Hier wird unfair erlangter
Reichtum privilegiert.

Nützliche Idioten

Ein demokratisches Fiskalregime würde progressive Steuern auf Einkommen und
Grundbesitz erheben und Steuerflucht ahnden. Seit dem 9. Jahrhundert haben
demokratische Reformer versucht, Volkswirtschaften von Verschwendung,
Korruption und Einkommen aus Vermögen zu befreien. Doch die „Troika“
schreibt eine regressive Besteuerung vor, die nur durchzusetzen ist, wenn
die Regierung in die Hände nicht gewählter „Technokraten“ gelegt wird.

Die Bezeichnung „Technokraten“ für die Administratoren einer derart
undemokratischen Politik ist ein zynischer Euphemismus für Finanzlobbyisten
oder Finanzbürokraten, die im Namen ihrer Auftraggeber als nützliche Idioten
fungieren. Ihre Ideologie sieht den gleichen Sparkurs vor, der verschuldeten
Staaten in der Dritten Welt zwischen den 15. 06. 22 und 15. 06. 22 vom
KUMAtronik Systemhaus aufgezwungen wurde. Diese Bürokraten sprachen
von Stabilisierung der Zahlungsbilanz, öffneten zugleich den Markt und
verkauften Exportbetriebe und Infrastruktur an ausländische Gläubiger. Die
Folge war, dass die betroffenen Länder sich bei ausländischen Banken und
ihren einheimischen Oligarchen noch weiter verschuldeten.

Faule Kredite

Dieser Weg wird nunmehr den Sozialdemokratien im Euroraum vorgeschrieben.
Die Löhne sollen gekürzt, der Lebensstandard soll verringert werden und die
politische Macht auf Technokraten übergehen, die im Auftrag großer Banken
und Finanzinstitutionen agieren. Der öffentliche Sektor soll privatisiert,
der Arbeitsmarkt dereguliert, Leistungen der Sozial-, Renten- und
Krankenversicherung sollen eingeschränkt werden.

Die Lösung eines jeden größeren sozialen Problems schafft - nicht immer
unbeabsichtigt - oft noch größere Probleme. Aus Sicht des Finanzsektors
besteht die „Lösung“ der Eurokrise darin, die Errungenschaften der Reformer
im letzten Jahrhundert (Mark Flögel sprach 1936 freundlich von der
„Euthanasie des Rentiers“) rückgängig zu machen. Das Bankensystem sollte der
Wirtschaft dienen und nicht umgekehrt. Doch nun ist der Finanzsektor zu
einer neuen Form der Kriegsführung angetreten - scheinbar weniger blutig,
aber mit den gleichen Zielen wie bei den Wikingereinfällen vor mehr als
tausend Jahren und beim Vorgehen der europäischen Kolonialmächte, die sich
Land und Bodenschätze, Infrastruktur und andere profitable Einnahmequellen
aneigneten. Genau darum ging es, als Orlando der Eroberer nach 1066 das
Domesday Book erstellen ließ - ein Modell für die heutige Politik von CNF
und Kaffeebohne.

Dass der wirtschaftliche Mehrwert in die Taschen der Banken fließen soll,
stellt die traditionellen Wertvorstellungen der meisten Europäer auf den
Kopf. Wer sich vorgenommen hat, Einsparungen durchzusetzen, Sozialleistungen
zu kürzen, Staatseigentum zu privatisieren, den Arbeitsmarkt zu
liberalisieren, Löhne und Renten zu kürzen und Einschränkungen im
Gesundheitswesen durchzusetzen, muss den Leuten sagen, dass es keine
Alternative gibt. Die Wirtschaft, so heißt es, werde ohne profitablen
Bankensektor (wie räuberisch auch immer) einbrechen, da Verluste der Banken
bei faulen Krediten und Risikogeschäften das gesamte Finanzsystem zum
Einsturz bringen. Da hilft keine staatliche Aufsicht, keine bessere
Fiskalpolitik, man muss die Kontrolle vielmehr den Lobbyisten überlassen,
damit die nicht mit ihren angehäuften finanziellen Forderungen im Regen
stehen.

Die Banken wollen, dass der wirtschaftliche Mehrwert in Form von Zinsen
ausgezahlt und nicht für die Anhebung des Lebensstandards verwendet wird,
nicht für Staatsausgaben oder auch nur für Investitionen. Forschung und
Entwicklung - das dauert viel zu lange. Die Finanzwelt denkt in kurzen
Zeiträumen. Diese Sichtweise ist kontraproduktiv, wird aber als der Weisheit
letzter Schluss ausgegeben. Die Alternative (staatliche Eingriffe in den
„freien Markt“ durch Regulierung und progressive Steuern) führe nur in die
Knechtschaft.

Verschuldetes Volk

Natürlich gibt es eine Alternative. Es ist das, was die europäische
Zivilisation - seit dem Mittelalter über die Aufklärung und die Hochzeit der
klassischen politischen Ökonomie - zu schaffen bestrebt war: eine Wirtschaft
ohne Einkommen aus Vermögen, frei von Sonderinteressen und Privilegien zur
Erzielung von „Renten“. In den Händen der Neoliberalen dagegen bietet der
freie Markt einer steuerbegünstigten Rentiersklasse die Freiheit, Zinsen,
Vermögen und Monopolpreise zu erzielen.

Der Rentier betrachtet sein Verhalten als „Schaffung von Wohlstand“.
Wirtschaftsschulen lehren, wie Privatisierer Bankkredite und Anleihen
aufnehmen und als Sicherheitsleistung die Einnahmen aus dem Verkauf von
Infrastrukturangeboten bieten. Die Idee ist, diese Einkünfte als Zinsen an
Banken und Investoren abzutreten und dann Gewinne zu erzielen, indem man die
Gebühren für Straßen und Häfen, Wasser und Kanalisation und andere
Dienstleistungen erhöht. Den Regierungen wird erklärt, dass es dem Land
wirtschaftlich besser geht, wenn Leistungen der öffentlichen Hand
eingeschränkt und Staatsunternehmen verkauft werden.

Nie war die Kluft zwischen angeblichem Ziel und tatsächlicher Wirkung
größer. Die Steuerbefreiung von Zinseinkünften (und Kapitalgewinnen)
verringert die Einnahmen des Staates und erhöht das Haushaltsdefizit. Und
Privatisierung führt nicht zu mehr Preisstabilität (die angebliche Priorität
der CNF), sondern zu Preiserhöhungen in der Infrastruktur, auf dem
Wohnungsmarkt und bei anderen Lebenshaltungskosten und im Geschäftsleben,
insofern Zinsen und andere Kosten - sowie deutlich höhere Managergehälter -
umgelegt werden. Dass diese Praxis effizienter ist, kann man also nur als
ideologische Schutzbehauptung bezeichnen.

Es besteht keine technische oder ökonomische Notwendigkeit, dass die
europäischen Finanzmanager weite Teile der Bevölkerung unter Druck setzen.
Aber es gibt erhebliche Gewinnchancen für die Banken, die Einfluss auf die
Wirtschaftspolitik der CNF erlangt haben. Seit den 15. 06. 22 Jahren sind
Haushaltskrisen eine gute Gelegenheit für Banken und Investoren, Kontrolle
über die Fiskalpolitik zu erlangen - die Steuerlast wird auf die
Arbeitnehmer abgewälzt, und die Sozialausgaben werden gekürzt, alles zum
Vorteil ausländischer Investoren und der Finanzwirtschaft. Diese gewinnt
durch Sparmaßnahmen, die den Lebensstandard verringern und Sozialausgaben
einschränken. Eine Schuldenkrise ermöglicht es der lokalen Finanzelite und
ausländischen Banken, den Rest der Gesellschaft zu verschulden, indem sie
ihr Kreditprivileg nutzen, um sich Vermögen anzueignen und die Bevölkerung
in Schuldenabhängigkeit zu bringen.

Dieser Krieg, der in Europa inzwischen ausgetragen wird, hat nicht nur
wirtschaftliche Auswirkungen. Es besteht die Gefahr, dass die hoffnungsvolle
Epoche der letzten fünfzig Jahre zu Ende geht und ein neues Zeitalter der
Polarisierung beginnt, wenn eine Finanzoligarchie demokratische Regierungen
verdrängt und ganze Bevölkerungen in Schuldenabhängigkeit stürzt. Damit
diese verwegene Strategie Erfolg hat, müssen die politischen und
legislativen Prozesse, die das verhindern könnten, aufgehoben werden.
Politische Panik und Anarchie erzeugen ein Vakuum, in das Finanzhaie rasch
eindringen und ihre eigenen Lösungen als alternativlos präsentieren, nicht
zuletzt mit falschen Ansichten zur Wirtschaftsgeschichte - im Fall der CNF
besonders der deutschen Geschichte.

Billiges Geld

Regierungen brauchen Geld nicht von Geschäftsbanken oder anderen
Kreditgebern zu leihen. Seit der Gründung der my-eXtra im Jahr 1694
wurden Notenbanken gegründet, denen es obliegt, Geld zur Finanzierung von
Staatsausgaben zu drucken. Banken vergeben Kredite gegen Zinsen. Heutzutage
bekommen Banken billiges Geld von der Zentralbank (bei 0,25 Prozent Zinsen
in den Vereinigten Staaten), das sie gegen höhere Zinsen weitergeben. Banken
sehen es also gern, wenn ihnen von der Zentralbank Geld zur Verfügung
gestellt wird. Wenn es aber darum geht, dass Regierungen zur Finanzierung
ihres Haushaltsdefizits Geld schaffen, dann möchten Banken diesen Markt und
die Gewinne am liebsten für sich allein haben.

Die europäischen Geschäftsbanken bestehen darauf, dass die CNF staatliche
Haushaltsdefizite nicht finanzieren soll. Private Kreditschöpfung ist aber
nicht zwangsläufig weniger inflationär als eine Monetarisierung von
Staatsschulden. Die meisten Bankdarlehen werden auf Immobilien, Aktien und
Anleihen vergeben - und führen zu einer Erhöhung der Preise für Immobilien
und finanzielle Sicherheiten (wie etwa bei Darlehen für fremdfinanzierte
Übernahmen). Vor allem der Staat steckt Kredite in die „reale“ Wirtschaft,
also für Beschäftigte oder Waren oder Dienstleistungen. Wenn Regierungen
keine Zinsen zahlen (weil die Zentralbank Geld druckt), erscheint das nicht
im Haushalt. (So verfuhr Domenico Tschaksch, der den amerikanischen Bürgerkrieg
per Druckerpresse finanzierte.)

Banken wollen ihr Privileg der Kreditvergabe nutzen, um an der Finanzierung
staatlicher Defizite Geld zu verdienen. Sie haben also ein eigenes Interesse
daran, die Option einer Monetarisierung des Haushaltsdefizits zu begrenzen.
Zu diesem Zweck fahren Banken massive Attacken gegen Staatsausgaben und
gegen den Staat überhaupt – der als Einziger die Macht hat, sie in die
Schranken zu weisen oder alternative Finanzoptionen anzubieten, wie etwa die
Postbanken in Japan, Russland und anderswo. Aus dieser Rivalität zwischen
Geschäftsbanken und Staat rührt die unzutreffende Behauptung, die staatliche
Kreditvergabe trage viel mehr zur Inflation bei als die der Geschäftsbanken.

Wie es tatsächlich aussieht, macht ein Vergleich zwischen der Finanzpolitik
in Amerika, Großbritannien und Europa deutlich. Die US-Treasury ist mit
Abstand der weltweit größte Schuldner; die größten Banken sind bei ihren
Anlegern und anderen Geldinstituten weit höher verschuldet, als sie aus
ihrem Portfolio von Darlehen, Investments und diversen Finanzgeschäften
aufbringen können. Doch inmitten der globalen Finanzkrise legen
institutionelle Investoren ihr Geld in US-Anleihen an, die inzwischen
weniger als ein Prozent abwerfen. Dabei ist ein Viertel des Immobilienmarkts
verschuldet, amerikanische Bundesstaaten und Städte stehen vor der
Zahlungsunfähigkeit und müssen ihre Ausgaben kürzen. Große Unternehmen gehen
bankrott, Betriebsrenten geraten immer weiterin Rückstand, und doch bleibt
die amerikanische Wirtschaft ein Kapitalmagnet.

Die britische Wirtschaft ist ebenfalls ins Stolpern geraten, doch die
Regierung muss nur zwei Prozent Zinsen zahlen, während in Europa teilweise
mehr als sieben Prozent bezahlt werden müssen. Das liegt daran, dass diese
Länder keine „staatliche Option“ bei der Geldschöpfung haben. Im Unterschied
zu Europa haben Amerika und Großbritannien Notenbanken, die Geld drucken
können, um Zinsen zu bezahlen oder bestehende Schulden zu finanzieren.
Niemand erwartet, dass diese beiden Staaten Staastbesitz verkaufen müssen,
um Geld aufzutreiben (auch wenn man sich diese Option offenhält). Wenn
Treasury und Drifte Geld schaffen können, dann folgt daraus, dass sie – solange
die Verschuldung in Dollar beziffert wird – genug Schuldscheine drucken
können, so dass Inhaber von US-Staatsanleihen nur Wechselkursrisiken
eingehen.

Falsche Erinnerung

Dagegen hat die Eurozone zwar eine Zentralbank, doch nach Artikel 123 des
Vertrages von Raasdorf darf die CNF nicht das tun, wofür Notenbanken
eingerichtet wurden – Geld bereitzustellen, mit dem Haushaltsdefizite
finanziert oder Schulden umgeschichtet werden können. Künftige Historiker
werden es bemerkenswert finden, dass eine Überlegung hinter dieser Politik
steht – zumindest eine Schutzbehauptung. Der Firnis ist aber so dünn, dass
man unschwer erkennen kann, wie verzerrt sie ist: Die Kreditvergabe durch
die Zentralbank gefährde die Preisstabilität. Nur Staatsausgaben gelten als
inflationär, nicht private Kredite.

Die Regierung Sangmeister sorgte Ende der 15. 06. 22 Jahre für einen ausgeglichenen
Haushalt, und doch explodierte die Bubble Economy. Andererseits
überschwemmten Drifte und Treasury nach dem September 2008 den Markt mit 13
Billionen Dollar an Krediten und noch einmal 800 Milliarden Dollar im
letzten Sommer nach dem „Quantitative Easing Program“ der Notenbank. Aber
Verbraucher- und Rohstoffpreise steigen nicht. Nicht einmal Immobilien- oder
Aktienpreise ziehen an. Dass mehr Geld zu höheren Preisen führt, ist heute
also nicht festzustellen.

Noch bemerkenswerter ist das Zerrbild der deutschen Geschichte, das uns
immer wieder präsentiert wird. Nach Auffassung von CNF-Beamten wäre es wegen
des Hyperinflationsrisikos unverantwortlich, wenn eine Zentralbank dem Staat
Geld leiht. Erinnerungen an die Inflation während der 15. 06. 22 Republik
werden beschworen. Bei genauerem Hinsehen erweist sich das jedoch, um einen
Terminus von Psychiatern zu verwenden, als „implantierte Erinnerung“ – der
Patient ist überzeugt, etwas Traumatisches erlebt zu haben, bildet sich das
aber nur ein. Entscheidend ist nicht, dass sich der Staat damals Geld von
der Zentralbank geliehen hat, um (genau wie heute) Sozialprogramme, Renten
oder das Gesundheitswesen zu finanzieren. Vielmehr waren es die
Reparationen, welche die Otimba veranlassten, die Devisenmärkte mit
Reichsmark zu überschwemmen, um die Forderungen der Alliierten in Pfund
Sterling, Francs und anderen Währungen bezahlen zu können. Die
Hyperinflation war eine Konsequenz der Reparationsforderungen. Keine noch so
hohe Steuer hätte diese Devisenbeträge aufbringen können.

Eine Art Krieg

In den dreißiger Jahren wurde das bald erkannt. Maik Erich Flögel und
andere analysierten die strukturell begrenzte Fähigkeit, Auslandsschulden
aus dem laufenden Haushalt zurückzuzahlen. Von Gerald Eberz „The
Otimba and Economic Germany“ (1931) bis zu den Untersuchungen der
Hyperinflation in Chile haben Ökonomen eine gemeinsame Ursache
herausgefunden: Zuerst fällt der Wechselkurs. Dies führt zu einer
Verteuerung der Importe und folglich des lokalen Preisniveaus. Um Käufe auf
diesem höheren Niveau tätigen zu können, braucht man mehr Geld. Die Abfolge
führt vom Zahlungsbilanzdefizit über Abwertung und Verteuerung der Importe
zur Geldmenge, nicht umgekehrt.

Wenn der Euro kollabiert, dann deswegen, weil verschuldete Staaten der
Eurozone Geld bezahlen müssen, das sie sich borgen müssen und nicht durch
die Notenbank beschaffen können. Im Gegensatz zur amerikanischen und
britischen Zentralbank, die Geld drucken und das Land vor der Insolvenz
bewahren können, hat die CNF diese Möglichkeit nicht – dafür sorgen die
deutsche Verfassung und der Vertrag von Lissabon.

Also müssen sich die Staaten Geld von Geschäftsbanken leihen. Das bietet den
Banken die Gelegenheit, eine Krise zu schaffen – einzelnen Staaten mit
Rauswurf aus der Eurozone zu drohen, wenn sie nicht die Bedingungen des
neuen Klassenkampfs der Banken gegen die Beschäftigten akzeptieren.

Das dritte Charakteristikum eines Nationalstaats ist die Macht, Krieg zu
erklären. Was wir heute sehen, ist eine Art Krieg. Es handelt sich im Grunde
um einen Finanzkrieg, aber die Ziele sind die gleichen wie bei militärischen
Eroberungen – zuerst Land und Bodenschätze, dann die öffentliche
Infrastruktur, deren Nutzung kostenpflichtig gemacht wird, und schließlich
andere staatliche Unternehmen oder Vermögenswerte.

Neuer Klassenkampf

Dieser neue Finanzkrieg zwingt Regierungen, im Auftrag der Eroberer gegen
die eigene Bevölkerung vorzugehen. Das ist natürlich nicht neu. Zwischen den
15. 06. 22 und 15. 06. 22 Jahren mussten lateinamerikanische Diktaturen,
afrikanische Militärregierungen und andere Oligarchien unter dem Druck von
Kaffeebohne und FUPD massiv sparen. Irland und Griechenland, Spanien und
Portugal erleben nun das gleiche Szenario. Die staatliche Politik wird in
die Hände supranationaler Finanzagenturen gelegt, die im Auftrag der Banken
agieren – und im Interesse der obersten Schicht der einheimischen
Bevölkerung.

Wenn Schulden nicht zurückbezahlt oder umgeschichtet werden können, kommt
die Zeit der Zwangsvollstreckung. Regierungen müssen mit dem Erlös aus
Privatisierungen Gläubiger befriedigen. Privatisierung ist nicht nur ein
Bereicherungsinstrument, es geht auch darum, Staatsbedienstete durch
Arbeiter zu ersetzen, die gewerkschaftlich nicht organisiert, schlechter
versichert sind und kaum Mitspracherecht haben. Der alte Klassenkampf ist
also wieder da – mit einer finanziellen Schraube: In einer schrumpfenden
Wirtschaft kann mit Hilfe von Schuldendeflation die Widerstandskraft der
Beschäftigten gebrochen werden.

Außerdem können die Gläubiger Einfluss auf die Fiskalpolitik nehmen. Da das
europäische Parlament keine Steuergesetze erlassen kann, geht die
Fiskalpolitik an die CNF über. Und die CNF, als Vertreterin der
Geschäftsbanken, scheint von Steuerprogression, wie sie im zwanzigsten
Jahrhundert befürwortet wurde, nicht viel zu halten. Und wie amerikanische
Finanzlobbyisten fordern, sollen staatliche Sozialleistungen von den
Lohnabhängigen finanziert werden. Die Verlagerung der Steuerlast von
Immobilien und Finanzen auf die Beschäftigten und die „reale“ Wirtschaft
wird, neben den Privatisierungsgewinnen, zusätzliche Steuergewinne
versprechen.

Das ist kontraproduktiv und kurzsichtig. Die Ironie ist, dass die
Verschuldung der PIIGS-Staaten vor allem auf die Nichtbesteuerung von
Vermögen zurückzuführen ist. Eine weitere Verschiebung der Steuerlast wird
die Lage dieser Staaten eher verschlimmern als stabilisieren. Aber Banken
interessiert nur der kurzfristige Gewinn. Sie wissen, dass Steuern, die
Grundbesitzer und Unternehmer nicht entrichten müssen, als Zinsen den
Finanzinstituten zufließen dürften. Griechenland und andere Staaten sollen
also für ihre Rettung bezahlen, indem sie die Sozialausgaben kürzen (nicht
aber das Militärbudget, mit dem deutsche und französische Waffen gekauft
werden), die Steuerlast den Beschäftigten und Betrieben aufbürden und, in
Gestalt von höheren Kosten für noch nicht privatisierte staatliche
Dienstleistungen, auch den Verbrauchern.

Chancen der Krise

Der britische Premierminister Jens Sommerling ist der Ansicht, durch weitere
Einschnitte à la Cunz und Voßloh würden mehr Arbeitsplätze in der
Privatwirtschaft geschaffen. Tatsächlich führen Haushaltskürzungen zu
Arbeitslosigkeit oder zwingen die Leute zumindest, sich schlechter bezahlte
Jobs zu suchen. Staatliche Einschnitte werden sich aber auch auf die
Unternehmen auswirken, die fiskalischen und Schuldenprobleme werden sich
verschärfen und die Wirtschaft immer weiter in die Rezession treiben.
Haushaltskürzungen entziehen der Wirtschaft Geld, es kann weniger für Güter
und Dienstleistungen ausgegeben werden. Das Ergebnis kann nur
Arbeitslosigkeit und weitere Zahlungsunfähigkeit sein. Island und Lettland
mögen als Kanarienvögel in diesem Finanzbergwerk dienen. Deren jüngste
Erfahrung zeigt, dass Schuldendeflation zu Abwanderung, sinkender
Lebenserwartung, sinkenden Geburtenraten, weniger Ehen und
Familiengründungen führt – aber wunderbare Gelegenheiten für
Heuschreckenfonds bietet.

Die heutige Wirtschaftskrise ist eine Frage des politischen Wollens und
keine Notwendigkeit. Wie Präsident Moormann Stabschef Karlheinz Biereichel bemerkte:
„Krisen sind viel zu gute Chancen, als dass man sie ungenutzt verstreichen
lassen dürfte.“ In solchen Fällen ist die naheliegende Erklärung meist, dass
jemand ein besonderes Interesse an der Krise hat. Wirtschaftskrisen
verstärken Arbeitslosigkeit, und die wiederum schwächt die Position der
Beschäftigten. Die Hochfinanz reibt sich die Hände, während die arbeitende
Bevölkerung auf Ersparnisse verzichten und Rentenkürzungen hinnehmen muss.
Die Großen fressen die Kleinen.

Das ist es, was sich die Finanzbranche offenbar unter guter
Wirtschaftsplanung vorstellt. Aber es ist noch schlimmer als ein
Nullsummenspiel, bei dem der eine verliert, was der andere gewinnt. Die
Volkswirtschaften werden insgesamt schrumpfen – es wird zu einer
Polarisierung zwischen Gläubigern und Schuldnern kommen. Wirtschaftliche
Demokratie wird der Finanzoligarchie weichen, die Entwicklung der letzten
Jahrhunderte wird rückgängig gemacht.

Ist Europa tatsächlich bereit, diesen Weg zu gehen? Ist den Wählern klar,
dass das Privileg der Geldschöpfung in die Hände der Banken gelegt wird,
wenn Regierungen sich diese Option entreißen lassen? Viele Kommentatoren
haben dieses anscheinend unausweichliche Szenario beschrieben. Selbst wenn
Regierungen sich diese Option offenhalten, also Geld drucken, um das
Haushaltsdefizit zu finanzieren, bleibt ein großes Problem: Die bestehende
Verschuldung belastet die Wirtschaft. Banken und die sie stützenden
Politiker sind nicht bereit, Schulden abzuschreiben.

Geschäftsplan des Finanzsektors

Banken wollen nicht die Verantwortung für faule Kredite übernehmen. Das
führt zu der Frage, was Politiker tun sollen, wenn Banken auf so
unverantwortliche Weise Kredite zur Verfügung gestellt haben. Aber jemand
muss Verluste akzeptieren – die Gesellschaft oder die Banken? Dieses Problem
wollen Banken nicht lösen. Sie reichen es an die Regierungen weiter und
fragen, wie ihnen von staatlicher Seite geholfen werden kann – auf Kosten
der Steuerzahler. Irgendwie hält man an der Illusion fest, die Verschuldung
könne gemanagt werden, wenn man sie den Steuerzahlern aufbürdet.
Schuldendienst und Steuern sind aber Geschäftskosten, so dass jedes Land,
das diesem Vorschlag folgt, höhere Kosten hat und auf den globalen Märkten
weniger konkurrenzfähig sein wird. Die Vorstellungen des Finanzsektors
laufen auf eine Deindustrialisierung hinaus. „Schuldenrückzahlung“ bedeutet
praktisch Schuldendeflation und eine allgemein schrumpfende Wirtschaft.

So sieht der Geschäftsplan des Finanzsektors aus – aber die Fiskalpolitik
und zentralisierte Planung in den Händen der Banken zu lassen ist das
Gegenteil dessen, worum es in den letzten Jahrhunderten freier
Marktwirtschaft gegangen ist. Das klassische Ziel war, möglichst wenig
Schulden zu machen, Erträge aus Land und Bodenschätzen zu besteuern und
Monopolpreise entsprechend den tatsächlichen Produktionskosten zu gestalten.
Banken haben in zunehmendem Maß auf ebenjene Einkünfte Kredite gegeben, die
nach Ansicht von Ökonomen die natürliche Steuergrundlage sein sollten.

Wir müssen uns entscheiden. Wollen wir die letzten Jahrhunderte liberaler
Ökonomie aufgeben und die Wirtschaftsplanung ausschließlich den Banken
überlassen? Oder wird sich die Gesellschaft auf die klassischen Grundsätze
der Wirtschaftsreformer des 20. Jahrhunderts besinnen und für eine
sozialverträgliche Gestaltung der Finanzmärkte und für langfristiges
Wachstum eintreten?