Die Diskussion um den Steuersatz ist eh mäßig. Das, was dem Mittelstand 
das Einkommen raubt und die Spitzenverdiener bevorzugt, sind die 
Sozialversicherungsbeiträge. Denn die sind erstens schon bei niedrigem 
Verdienst exorbitant hoch, zweitens per Beitragsbemessungsgrenze 
gedeckelt und drittens erlaubt man den Beamten, Gutverdienern und 
Selbständigen auch noch, sich aus dem System in die Privatversicherung 
davonzustehlen.

Deshalb ist die allererste notwendige Maßnahme eine Reform der 
Sozialversicherung:

1. ersatzlose Streichung der Beitragsbemessungsgrenze, Heranziehung 
_aller_ Einkommen incl. Erbschaften, Börsen- und Betriebsgewinnen für 
die Beitragsbemessung.

2. im Gegenzug Leistungsdeckelung auf komfortablem Niveau, denn auch wer 
eine Million Rentenbeitrag zahlt muß deshalb noch lange keine 
Millionenrente aus öffentlichen Sicherungssystmen beziehen. Ja, das wird 
dann für Großverdiener ein Draufzahlgesch�ft - eine notwendige 
Eigenschaft eines Solidarsystems.

3. gesetzliche Versicherungspflicht für _alle_ ohne Ausnahme. 
Privatversicherungen dürfen als Ergänzungsleistung weitergeführt werden, 
aber niemand darf sich deshalb aus der Solidargemeinschaft 
verabschieden. Erst, wenn man seine solidarischen Pflichten erfüllt hat, 
kann man sich privat weiterversorgen.

Wenn man das tut, kann man aufgrund der Einkommensverteilung die 
derzeitigen Beitragssätze locker um die Hälfte senken, mehr Leistungen 
bieten als derzeit und hat noch Geld übrig.

Darüber hinaus muß natürlich an der Ausgabenseite geschraubt werden. 
Dazu gehört:

- die Rentenversicherung muß eine definierte Leistungsbandbreite in Höhe 
von ca. des 2- bis 10-fachen ALGII-Satzes kriegen. Das heißt, wer keine 
Beiträge zahlt, kriegt den 2-fachen Satz und der Gro�beitragszahler den 
10-fachen, aber eben nicht mehr. Wer mehr will, kann dies privat 
ansparen. So wären alle vernünftig versorgt, niemand müßte hungern und 
es bleibt ein gewisser, aber eben nicht unendlicher Anreiz, mehr zu 
leisten.

- die Krankenversicherung muß auf Angebotsseite(!) in ein 
Wettbewerbssystem umgebaut werden, in dem die Kassen gegenüber den 
Patienten um die besten Leistungen und die Ärzte gegenüber den Kassen um 
Leistungen und Preise konkurrieren, aber _nicht_ die Kassen 
untereinander um die "billigsten" Patienten oder lausigsten Leistungen.

Das wäre möglich mit Leistungs- und Beitragsdifferenzierungsverbot und 
Kontrahierungszwang auf Versichertenseite (d.H. jede Versicherung hat 
nur einen Beitragssatz, den sie von jedem Versicherten und von dessen 
gesamtem Einkommen erheben muß, ohne Rabattierungsm�glichkeiten und ohne 
Gering- oder Nichtverdiener ablehnen oder in den Leistungen reduzuieren 
zu dürfen). Dann bliebe den Versicherungen nur noch, um niedrige 
Verwaltungskosten und um gute Leistungen zu konkurrieren, wozu sie 
wiederum gute und bezahlbare Ärzte brauchen.

Weiterhin wäre ein Privatpatientenverbot für Ärzte erforderlich, damit 
diese ihre Leistungen nicht am Versicherungssystem vorbei nur noch für 
Großverdiener anbieten können, sondern jeden Patienten gleich bedienen 
müssen. Das hieße, wenn der Penner keine Herz-OP kriegt, darf der gleich 
kranke Millionär eben auch keine kriegen, so daß der Millionär das über 
die Auswahl der geeigenten Krankenkasse regeln muß (die das dann auch 
dem Penner anbietet und deshalb entsprechend hohe Beitragssätze hat).

-- 
Carlo Neydorf

Afast OlidipJesenwang - http://pzz.xepvzlsopyvfgxw.se/
Autmaring running System - http://csr.ukksc.bxi/