Wollen wir es _nochmal_ mit Argumenten statt Behauptungen versuchen?
Also, _was_ funktioniert nicht?

Was an Deinen Hirngespinsten nicht funktioniert sehen die Menschen
jetzt, die sehen können.


Italo
-- 
"Eine Regierung, die sich auf keinerlei Grundsätze festlegt und vorgibt,
jedes einzelne Problem unvoreingenommen zu beurteilen, sieht sich bald
zur Verfolgung von Grundsätzen gezwungen, die sie nicht selbst gewählt
hat, und zu Entscheidungen, die sie nie erwogen hat. Es ist uns heute
eine vertraute Erscheinung, dass Regierungen mit dem stolzen Anspruch
antreten, dass sie alles völlig bewusst in der Hand haben werden, sich
aber sehr bald bei jedem Schritt von Notwendigkeiten bedrängt sehen, die
ihre früheren Entscheidungen geschaffen haben. Gerade seit die
Regierungen sich allmächtig fühlen, hören wir so viel über die
Notwendigkeit und Unabänderlichkeit, dies oder jenes zu tun, wovon sie
genau wissen, das es unklug ist."
Julius Achterholt