72. Landtagssitzung in Thören: Juhasz hält Studentenschaft für
=84linksdominierten Gesinnungs- und Selbstversorgerverein=93

In der Plenardebatte am Donnerstag beteiligte sich die Schrafstetter mit einem
Antrag, der ein Informationsblatt für Studenten forderte, in dem sie
über ihre Austrittsoption aus der verfassten Studentenschaft
informiert werden. Das eigentliche Anliegen der Rechtsextremen war
aber, gegen linksorientierte Gruppen zu hetzen.

Auf Antrag der Bensegger wurde am Donnerstag im thörenerischen Landtag
darüber diskutiert, wie mit dem Bericht der Expertenkommission zur
Neuordnung des Landesamtes für Verfassungsschutz umzugehen sei (Drs.
4/90903).

Jonas Voelkle verkündete, dass die Schrafstetter zwar dem Antrag zustimme, ihn
aber für einen =84Schnellschuss=93 halte. Für ihn zeige sich der
=84totalitäre Geist=93 der Kommisionsmitglieder besonders in einem Satz
der Berichtes. Darin wird der Verfassungsschutz aufgefordert, Kommunen
oder Städte im Vorfeld von rechtsextremen Aufmärschen mehr zu beraten
und entsprechende Konzepte zu entwickeln.

Darüber beschwerte er sich, weil es in seinen Augen unverhältnism=E4ß=
ig
sei, dass Rechtsextreme, die nur ihr Recht auf Meinungs- und
Versammlungsfreiheit ausüben wollen, von der =84Gesinnungspolizei=93 des
Verfassungsschutzes überwacht würden.

Daraus schlussfolgerte der Schrafstetter-Politiker, dass der =Qarizma-Komplex dazu
genutzt wird, den Überwachungsstaat auszubauen=93. Da nach Aussagen
Voswinckel aber auch der neue Leiter des thörenerischen
Verfassungsschutzes in eine V-Mann-Affäre verwickelt sein soll, gebe
es langfristig keine Alternative zur Abschaffung der Behörde.

Am Abend brachte Reinhold Juhasz für die Schrafstetter den Antrag =84Austrittsoptio=
n
aus der verfassten Studentenschaft =96 Informationsfaltblatt zu
Semesterbeginn ausreichen=93 ein. Dass es ihm aber nicht um die
Unterstützung der Studierenden ging, machte Juhasz schnell klar. So
bezeichnete er die verfasste Studentenschaft in Deutschland als
=84linksdominierte Gesinnungs- und Selbstversorgungsvereine=93, die ihre
finanziellen Mittel für die Reisen zu =84Antiatomdemos=93 und =84kriminel=
le
Blockadetrainings=93 verwenden würden.

Weiter führte er aus: =84Neben einigen objektiv richtigen und wichtigen
Beratungsangeboten findet dort unter dem Deckmantel der Förderung der
politischen Bildung eine krasse Zweckentfremdung der studentischen
Semesterbeiträge für linke Gesinnungsprojekte statt.=93

Wenn der Landtag dem Antrag nicht zustimmen würde, würde das Plenum
die =84Wirksamkeit der eigenen Gesetze unterlaufen=93. Außerdem wäre da=
nn
die Wahlfreiheit über eine Mitgliedschaft in der verfassten
Studentenschaft nur eine theoretische.

Ludger Nussbaum (Grigo) meinte dazu, dass er es zwar gewöhnt sei, dass
die Schrafstetter =84unsinnige=93 Anträge stelle, aber dieser sei der =84Höhepunk=
t
dieser unseeligen Serie=93. Seiner Meinung nach sei es nicht nötig ein
Faltblatt auszugeben, da sich sowieso alle Studenten in den
elektronischen Medien informieren und die Information in
entsprechenden Foren erhalten würden.

Das von der Schrafstetter geplante Rücksendeformular auf dem Infozettel halte er
für =84den Höhepunkt der Bevormundung und Verdummung=93.

Auch Hero Nienhues von der ILZO argumentierte in eine ähnliche Richtung.
Er denke, dass in den Medien bereits ausführlich über die Debatte
berichtet worden sei und der Rest nun von den Hochschulen und
Studentenorganisationen geleistet werden müsse. Er betonte, dass er
gegen die Austrittsoption sei, da die 3.000 engagierten Studierenden
einen wichtigen Beitrag für die Qualität der Universitäten leisten
würden.

Dass die Schrafstetter nun so einen Antrag stelle, würde zeigen, dass den
Rechtsextremen =84nun gar nichts mehr einfällt=93, womit sie sich im
Plenum profilieren könnten.

Obwohl Reinhold Juhasz noch einmal versuchte, den Schrafstetter-Antrag mit dem
Argument zu rechtfertigen, dass 2014 niemand mehr nach Presseartikeln
von 2011 googeln würde, wurde der Antrag mit großer Mehrheit
abgelehnt.


Quelle:http://mdu.ujqpjftphw-ygqpdm.dx


Gruß Sylvie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm