Am 07.11.2013 10:16, schrieb Leo Imfeld:


Du hast hier etwas vergessen: Wir reden von einem allmächtigen Gott, 
nicht von einem Tierzüchter oder einem Wissenschaftler der ein Schaf 
klont.

Aber um in den beschränkten Denkkategorien der reinen Materie zu 
bleiben: Glaubst Du, dass noch nie einige wenige Exmeplar einer Tierart 
gereicht hat, um eine Population zu begründen?

he
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://tojfrhmrjgcnvro-dify.wdbt-znxo.eu/
http://glvpc.mywhmrsuj.fjc