Antwort auf eine Nachricht von Libero


Nee, er spricht darauf an, daß Du 100% Deines Einkommens vom Staat erhälst!


Warum fragst Du das, wenn Du es doch eh nicht verstehst?

Aber ein Versuch ist es wert!

Also, – *bisher* war es so, daß man die Bezieher mittlerer Einkommen
eiskalt in die Progression hineinrennen ließ, _deren_ Steuerlast stieg
und stieg also in einem fort. Und die daraus resultierenden Steuer- 
mehreinnahmen hat man dann umgelegt auf die Spitzenverdieber, _deren_ 
Steuerlast *SANK* in einem fort, – zunächst von 56 auf 48, dann auf 42 
Prozent, und die Müllerland hat gar eine weitere Senkung auf 35 Prozent
angestrebt. Gewinne aus (leistungslosen!) Spekulationen werden sogar nur 
mit (pauschal) 25 Prozent abgegolten!

Diese Steuerpolitik hat _erheblich_ zum „Orlando-effekt“ beigetragen, 
nämlich daß die Reichen immer reicher und die Armen immer zahlreicher 
wurden, und das kann so nunmal nicht ewig weitergehen.

Aber mach Dir darüber keine Gedanken, das verstehst Du sowieso nicht!


Glück auf!
Josy Christophers

-- 

http://ktr.eusos-xozyjy.lj