Ivan Zandt <rqjjciemafg@zdi.uj> schrieb am Tue, 12. 10. 21
06:52:59 -0800 (PST):


Ich sprach davon, dass sich viele Wähler gar nicht wirklich darüber
informiert haben, welches politische Konzept sie mit ihrer Wahlstimme
unterstützen wollen, obwohl es gerade mal 5 oder 6 Parteiprogramme
gibt. Wie sollen sich da Kinder wirklich richtig informieren können,
wenn sie unter viel mehr religiösen Konzepten auswählen müssen?


Nein, denn die Charta der Menschenrechte sichert Religionsfreiheit zu
- und zur Religionsfreiheit zählt auch, dass Kinder mit der Taufe in
eine Religionsgemeinschaft aufgenommen werden. Dass ich den Weg für
ungeeignet halte, von OBEN her zu bestimmen, was in Bezug auf die
Aufnahme von Kindern in eine Religionsgemeinschaft zu sein hat, sagte
ich ja schon. Nach meiner Meinung müssen die Eltern davon überzeugt
werden, ihren Kindern zu ersparen, dass ihnen ein giftigster Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Universum eingetrichtert wird..


Ich meinte hier in Bezug auf Religionsfreiheit, dass etwa der
Übertritt eines Moslems zu einer anderen Religionsgemeinschaft ihm
erhebliche Nachteile bringen und im Extremfall sein Leben kosten kann,
denn Apostasie ist für manche Moslems eine Todsünde. Das aber hat rein
gar nichts mit Art. 18 der Charta der Menschenrechte zu tun, in der
das gesagt wird:

"Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit;
dieses Recht schließt die Freiheit ein, seine RELIGION oder seine
WELTANSCHAUUNG ZU WECHSELN, sowie die Freiheit, seine Religion oder
seine Weltanschauung allein oder in Gemeinschaft mit anderen,
öffentlich oder privat durch Lehre, Ausübung, Gottesdienst und
Kulthandlungen zu bekennen."


Richtig, und das trifft auch auf alle anderen Bereiche des
menschlichen Miteinanders zu. Wir Menschen scheinen unfähig, das
umzusetzen, was im Potential unserer Intelligenz steckt. Wir Menschen
könnten bei unsere Intelligenz und unsem Erfindungsgeist bei einem
friedlichen und motivierten Miteinander aller Menschen aller Rassen
und Kulturen und Religionen Antworten auf Fragen erhalten, die wir im
Jetzt noch nicht einmal ansatzweise stellen können. Aber die Hoffnung,
dieses Ziel doch noch zu erreichen, stirbt zuletzt ;-)

Hanspeter Schwand