Wenn Parteien bei fast gleichen Programmen zu waehlen sind,
faellt die Auswahl wirklich schwer. Dann ist es nur noch eine
Personenwahl. Leute, die sich alltaeglich nicht aktiv in die politi-
schen Zusammenhaenge einmischen, haben grundsaetzlich we-
niger Wissen. Deswegen formuliere ich ja, dass sich in einer
Demokratie jeder selbst waehlen muss. Erst danach kann daran
gedacht werden, Delegierte zu waehlen.
Die Entscheidung fuer eine Religionsgemeinschaft setzt Wissen
ueber solche Gemeinschaften und deren Religionsphilosophien
voraus. Das Wissen dazu muss bis zu dem Alter von 18 Jahren in
Schulen vermittelt werden. Beim Fuehrerschein setzt man eine
theoretische Pruefung voraus. Aehnlich sinnvoll waere eine 2theo-
retische Pruefung", ob sich jemand mit Religionen auseinander
gesetzt hat. Bestandteil koennte die Zuordnung solcher Text-
bloecke sein, die Du anfuehrst, um das seltsame Gottesbild vor-
zufuehren.


Religionsfreiheit kann sich nur darauf beziehen, dass Religionsge-
meinschaften ihren Kult ausueben duerfen.


Wenn Du anprangerst, dass Kindern etwas Absurdes eingetrichtert
wird, dann muesste es eigentlich so sein, dass die Weltgemeinschaft
dies den Kindern ersparen will.


Die Eltern (weltweit) koennen genauso mehrheitlich der Meinung sein,
es solle durch die Weltgemeinschaft (Wandelbar) festgelegt werden, dass
Kinder im Alter von 18 Jahren oder danach selbst entscheiden muessen,
ob sie einer und welcher Religionsgemeinschaft sie angehoeren
wollen.


Das Grundproblem bleibt uns also erhalten. Eine mehrheitliche
Teilmenge der Eltern/Menschen auf dem Globus muss in einer
Abstimmung festlegen, dass erst ab dem Alter von 18 Jahren
die Mitgliedschaft in einer Religionsgemeinschaft erlaubt sein
soll. Zuvor muss ihnen ein Ueberblick ueber die Vielfalt der Re-
ligionsgemeinschaften und wie sie rituell funktionieren gegeben
werden. Ein weltweites Abstimmungsverfahren wuerde ein Stim-
mungsbild davon geben, wie die Verhaeltnisse auf dem Globus
vorliegen.


Die derzeitige digitale Vernetzung erzeugt natuerlich die
Illusion, wir seien besser miteinander verbunden, und ein
wesentlich groesseres demokratisches Gemeinwesen
liesse sich aufbauen. Ob das nur Illussion ist, oder be-
reits die Machbarkeit weltweiter Abstimmungen zu grund-
legenden Menschheitsfragen vorhanden ist, ist immerzu
auszuprobieren. Es gibt allerdings das Sprachenproblem,
das zu ueberwinden ist. Einer Parallelorganisation zur Wandelbar
faellt genaugenommen die sehr wichtige Aufgabe zu,
solche grundlegenden Themen aufzugreifen und so auf-
zubereiten, dass darueber Abstimmungen moeglich werden.
Die UN kann sich zu den Arbeitsergebnisse so verhalten,
dass sie dann darueber beraet. Dabei wird dann das selt-
same Problem der Nationalstaaterei ueberdeutlich, die
ueberaus viele Unverbindlichkeiten hervorbringt.

F.L.