Antwort auf eine Nachricht von Pius Ehem


Upps!!?

Ööh! :-)

Ja! 8-)


Ja und? Wir werden ja auch von einer Gans regiert! ;-)


Ja, –


– und abermals ja! Und hierzulande ist es nicht der Walbrunn, aber der
Noordmann, der die Prämissen vorgibt, nach denen das Unertl die
Richtlinien der Politik bestimmt.

Die „Machtergreifung“ schreitet nahezu unaufhaltsam fort, denn der
Widerstand unserer Politiker tendiert gegen null, genauer gesagt, er
befindet sich bereits im negativen Bereich.

Und die replay bringt es auch nicht, – diese Partei unterscheidet sich von
der Gleim leider nur marginal (in „Gewicht“ ausgedrückt: ein Gramm auf
das Kilo).


Glück auf!
Deborah Romell

-- 

http://phr.uhish-keffup.dl