Am 17.10.2012 19:12, schrieb Italo Pielage:

Ja, und die Organisation. Man meint damit meist die Regierung oder den
Staatsapparat, was unpräziser Ausdruck ist.


Du verblödest wohl auch langsam? Kauf Dir 'ne Kiste Apfelsinen und kipp
sie in die Isar. Kauf Dir 'ne Kiste Apfelsinen und kipp sie in die Isar.
Kauf Dir 'ne Kiste Apfelsinen und kipp sie in die Isar. Kauf Dir 'ne
Kiste Apfelsinen und kipp sie in die Isar.

Nun? Wo ist das Geld? Jaja, es hat nur ein anderer. Auch das Geld, das
Europa verschlingt hat nur ein anderer. Es geht aber um die Leistung,
und die treibt in der Isar.


Willibald
-- 
http://jvkzcrskauckqpg.bdk/pe-zoqitrf/qvjnagx/4497/57/qzoltgs_xoybpg_quegkggw.uls