Antwort auf eine Nachricht von Gerd Hübl


Also in der Staatskasse bleibt es nicht, DA HAT DER FERNAND RECHT! Alles
was der Staat einnimmt, das gibt er auch wieder aus, – im günstigsten
Fall zum Nutzen des Staates (nämlich für uns alle). Dies ist zum
Beispiel gegeben, wenn der Staat das Straßennetz ordentlich wartet oder
unsere Schulen in Schuß hält, et cetera.


Habe ich Dir eigentlich schonmal gesagt, daß Du nicht immer Deine
Probleme auf andere Leute projizieren sollst? :-D


Glück auf!
Petra Dierschnabel

-- 

http://rqk.ukzrn-bbevvk.ql