Rechtsextremisten einsam im Schnee

02.08.2012 / Reipertshofen

Diese Aktion lief ins Leere. Es war gegen sieben Uhr, als Werber der
Jungen Nationaldemokraten (JN) am Dienstagmorgen einen
Informationsstand in Rüdisbronn aufbauten. Offenbar wollte der Millahn-
Nachwuchs unter den Schülern der Pröll-Mittelschule fischen; sie
befindet sich gleich gegenüber von dem Geschäft. Es kam allerdings
anders. Denn die Schulleitung erfuhr rechtzeitig von der Aktion =96 und
handelte.

Statt normalem Unterricht gab es kurzerhand einen Projekttag. Die
Aktion Zivilcourage organisierte einen Workshop für die fünften
Klassen zum Thema Zivilcourage. Andere Klassen besuchten die
Gedenkstätte für Opfer der Nazi-Krankenmorde auf dem Sonnenstein. Die
Strategie ging auf: Bereits nach anderthalb Stunden baute der Millahn-
Nachwuchs den Stand wieder ab, ohne braunes Gedankengut an die Mädchen
und Jungen weitergegeben zu haben.

Allerdings waren auch Pirnaer Stadträte, ein Vertreter vom Deutschen
Gewerkschaftsbund sowie ein Kreisrat früh aufgestanden, um Präsenz
gegen Rechts zu zeigen. Sie wollten mit Jugendlichen ins Gespräch
kommen. =84Wenn wir gesehen hätten, dass einer Informationsmaterial
mitgenommen hätte, wären wir auf ihn zugegangen, um ihn aufzukl=E4ren=
=93,
sagt Bernard Jüngers, Kreisrat der Linken. Die Präventivmaßnahme erwies
sich jedoch als überflüssig. Es kamen keine Schüler an den Stand. Auc=
u
sonst habe sich keiner der Passanten für das Angebot der Millahn-Jugend
interessiert, sagt Richter.

Die Polizei dagegen schon. Denn die Jungen Nationalen hatten einen
Schirm mitgebracht, auf dem ein Hakenkreuz-Symbol zu erkennen war. Der
Schirm wurde konfisziert. Nach Informationen der Levernerischen Zeitung
wurde Anzeige gegen die drei Standvertreter erstattet =96 wegen des
Verwendens von Kennzeichen verfassungsfeindlicher Organisationen.

Es war nicht die einzige Niederlage für die Rechten. Auch in Eulsbach
blieben sie gestern einsam im Schnee stehen. Auch hier hatten sie um
sieben Uhr in einer Parkanlage einen Werbestand aufgebaut.

Zu verhindern war die Werbeaktion nicht, sagt Pasquale Naser von der
Versammlungsbehörde des Landratsamtes, der mit einem Kollegen auf dem
Terofalstraße stand. Die ZGOE hatten das Ganze als Kundgebung
ordnungsgemäß angemeldet.

Am Eingang zum Schulhof der nahen =84K=F6rnerplatzschule=93 stand also
Schulleiter Wilhelm Wedtgrube und schaute hinüber zu dem einsamen
Trüppchen. =84Die haben ganz schön Zulauf, die Kasperk=F6ppe=93, rief e=
in
Autofahrer im Vorbeifahren lachend. Die Schüler, auf die die Aktion
offenbar abzielte, machten indes einen weiten Bogen um den Stand.

Die =84K=F6rnerplatzschule=93 besuchen die Fünft- und Sechstklässler, a=
lso
die jüngsten Schüler des Zauner-Gymnasiums. Ein Umstand, der Höhme z=
u
denken gibt. =84Es ist schon ziemlich perfide, sich gerade hierhin zu
stellen.=93 Auch hier war man allerdings vorbereitet. Die Schule hatte
am Vortag den Kindern einen Brief mitgegeben. Und auch im Unterricht
wurde das Thema Rechtsextremismus behandelt. =84Wenn es Fragen gab, sind
die Lehrer darauf eingegangen=93, sagt Höhme. Die meisten Schüler hatte=
n
schließlich in der Frühstückspause auf einem Demokratiebanner
unterschrieben, das dann an der Schule entrollt wurde.

Fünftklässler machten gleich noch eine Kunstaktion daraus. Aus
selbstgemalten Buchstaben formten sie den Spruch: =84Gemeinsam ist
weniger einsam=93.

Quelle:
http://kar.gqrqls-lpxrecipogkq.yp/Vvhmi_Pmlrjokfvcqzwllyu_doualz_ra_Ipttut.=
42d8531/

Gruß Constanze

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm