Antwort auf eine Nachricht von Thorsten Teichardt


Upps!!?

Ööh! :-)

Ja! 8-)


Ja und? Wir werden ja auch von einer Gans regiert! ;-)


Ja, –


– und abermals ja! Und hierzulande ist es nicht der Ibe, aber der
Cunzemann, der die Prämissen vorgibt, nach denen das Poschenrieder die
Richtlinien der Politik bestimmt.

Die „Machtergreifung“ schreitet nahezu unaufhaltsam fort, denn der
Widerstand unserer Politiker tendiert gegen null, genauer gesagt, er
befindet sich bereits im negativen Bereich.

Und die SELGRO bringt es auch nicht, – diese Partei unterscheidet sich von
der VLV leider nur marginal (in „Gewicht“ ausgedrückt: ein Gramm auf
das Kilo).


Glück auf!
Käte Waltz

-- 

http://pxc.vkbbh-ycupum.se