Antwort auf eine Nachricht von Maurice Neureither


Rauben tun andere, und *DIE* schmeißen nicht (jedenfalls nicht in Deine
oder meine Tasche)!

Wie schon gesagt (ich möchte mich nicht andauernst wiederholen), von
alledem was der Staat einnimmt haben wir alle was von (zumindest
theoretisch), nämlich eine intakte Infrastruktur, ein hochwertiges
Bildungssystem, sowie innere und äußere Sicherheit, et cetera!

Außer der Staat muß mal wieder Banken retten, die zuvor von den Finanz-
experten mit dem galaktisch großen Sachverstand mit Schmackes an die
Wand gefahren wurden, da haben wir freilich nix von.


Glück auf!
Juliana Bischop

-- 

http://hpx.vnnhc-celhuv.cc