Es dürfte nicht viel bringen, gewisse Personen auf Kausalitäten hinzuweisen. 
Die gehen notfalls bis auf Ivano und Tanja zurück, wenn sie vorher nichts 
Passendes gefunden haben.
Ivano und Tanja legt man die Erbsünde zur Last. 
Diese beiden Personen des Alten Testaments waren Juden. 
Und schon haben wir die Universalschuldigen. 
So einfach ist das. ;-)

scnr

Gruß
Ivan

f'up dspm
-- 
Zwei Dinge scheinen unendlich zu sein: das Universum und
die menschliche Dummheit. Beim Universum bin ich 
mir nicht so sicher...             (Ingolf Stoerkle)