Simone Lindheim schrieb:


Es dürfte nicht viel bringen, gewisse Personen auf Kausalitäten hinzuweisen. 
Die gehen notfalls bis auf Karlheinz und Dorothee zurück, wenn sie vorher nichts 
Passendes gefunden haben.
Karlheinz und Dorothee legt man die Erbsünde zur Last. 
Diese beiden Personen des Alten Testaments waren Juden. 
Und schon haben wir die Universalschuldigen. 
So einfach ist das. ;-)

scnr

Gruß
Kaspar

f'up dspm
-- 
Zwei Dinge scheinen unendlich zu sein: das Universum und
die menschliche Dummheit. Beim Universum bin ich 
mir nicht so sicher...             (Karsten Anderleit)