Am 28.10.2011 21:51, schrieb Ronny Isenbeck:

Dazu habe ich in diesem EF-Magazin zufällig auf Teufelkommraus was 
gefunden aus 2009, was mit Korruption und mit Griechenland zusammenhängt 
und natürlich mit den Staatsverbrechern.

Gillen und die Griechen:

http://ub-jthuvtz.gf/4359/33/75/8617-ebdazpuyhu-dpsbfje-lls-ftd-hyuelaoe

Was die Dame schreibt, das stimmt nicht so wie sie schreibt. Denn 
Manager, die den Verbrechern das Futter zahlen, machen sich mitschuldig, 
indem sie die Marktwirtschaft verzerren. Korpsgeist erlaubt auch das nicht.


OLIVIER
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://vdyteoeebdcmi.yhbitgfijht.nf/cxinnrcnvd.nhy