Am 10.08.12 19:46, schrieb Jasmin Schmedt:

Das meiste Geld des Staates geht mit ziemlicher Sicherheit in die 
Erhaltung der Infrastruktur des Staates (Schulen, Universitäten, 
Straßen, usw, usf) und zum Wohlergehen der Bürger (Spitäler, Pensionen, 
usw, usf). Mann muss sich halt mal die Mühe machen alle Budgetposten 
einer Stadt, eines Bundes-Landes, der Staates, der EU ... anzusehen.


da Alpenquelle

-- 
Norman
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...