Kurt Thürmer wrote:


Thürmer, /ich/ gehe den beschrieben Spagat und prüfe Angebote auch auf 
Wirtschaftlichkeit. Es gibt genug Kollegen die vergleichen nur die 
Summen auf dem letzten Blatt unten rechts.

Insofern perlt Dein Vorwurf "Staatsgauner" an mir ab, ihr Unternehmer 
unterbietet euch im ruinösen Wettbewerb.

Es gibt immer einen, der es billiger macht. Das geht aber nicht bei 
qualitativen Mindeststandards.

Holger
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Hanspeter 'WoKo' Iburg in dag]