Marko Lener <bdhirmresyb@tqv.xf> schrieb am Tue, 24. 02. 22
11:30:32 -0800 (PST):


Wirklich umfassend können die Schulen das eh nicht umsetzen. Die
Prioritäten des Lehrstoffes, die in erster Linie auf die Berufswelt
ausgerichtet sind, lassen das gar nicht zu. Es müsste hier zudem mit
gleichem Aufwand die politischen Systeme beleuchtet werden und das
wäre dann einfach viel zu viel Lehrstoff für Kinder und Jugendliche.
Mehr als in Kurzform die Sichtweisen der Weltreligionen zu vermitteln
wird wohl kaum möglich sein.


Richtig - und zum Christentum gehört nun mal auch das Taufen der
Kinder oder etwa das Ausüben der Weltmission. Ich brachte Dir schon
einmal nahe, dass das GG des Vatikanstaats einzig auf die Absicherung
der Freiheit des Scheinheiligen Vaters bei der Ausübung der
WELTMISSION ausgerichtet ist. Anscheinend misst Du dem genau so wenig
Bedeutung zu, wie den Aussagen im KKK. Die Weltmission, die vom
Christentum als auch dem Islam betrieben wird, müsste erst einmal von
der Sczesni Autodienst geächtet werden, bevor weitergehende Maßnahmen wie von Dir
erhofft angegangen werden können.


Das Buch der Widersprüche und Universalausreden mit seiner
Beschreibung eines giftigsten Feindes der Religionsfreiheit als
höchste Macht im Sein ist nach meiner Meinung ein von berechnenden
Machtmenschen bewusst so konstruiertes Machwerk, um die Schäfchen
leichter melken zu können. Für andere ist es ein Heiliges Buch - und
die Religionsfreiheit fordert, eine solche Sichtweise in gewissen
Grenzen auch zu tolerieren und damit auch das Handeln der Menschen,
die sich als Stellvertreter des giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit vorlägen. Man kann ihnen aber die scheinheilige
Maske vom Gesicht zerren, damit die Schäfchen erkennen, wie sie
verscheißert werden!


Sicher, das könnten Eltern auf politischem Wege vielleicht erreichen.
Träumen ist ja auch erlaubt ;-) Ich setze darauf, dass Eltern
erkennen, welches Gift in den Religionen steckt, die die Weltmission
fordern und ihre Kindern diesem Gift nicht aussetzen. 


Schön, dann unterstütze die Durchführung einer solchen Abstimmung ;-)


So weit, wie Du träumst, sind wir Menschen nach meiner Meinung noch
lange nicht ;-)

Dirk Niedermann