Du meinst sowas bekanntlich ernst.

Die Bezeichnung Markt ist eine üble Vereinfachung, besonders in der
Verballhornung, die Märkte.
Es gibt auf dieser Welt nunmal grundlegende Gesetze, die Naturgesetze.
In der Physik und Chemie können wir sie sogar auflisten. In der Biologie
und der Wirtschaft können wir das nicht. Sie existieren aber. Wenn man
dauernd dagegen anrennt gehen sie nicht weg. Wenn die oberen mit ihren
Köpfen dagegen anrennen würden ließe ich ihnen ja den Spaß. Sie rennen
aber mit unseren Köpfen dagegen an.

Man kann sich einbilden, Naturgesetze mit menschlichen Gesetzen
regulieren zu können. Das ist aber nur Verarschung für die, mit deren
Köpfen da gerammt wird. Es ist unsere Arbeitsleistung, folglich unser
Geld. Und es wird wieder unser Blut sein. Also schalte bitte Dein
Verdummungsorgan ab und störe andere nicht beim Nachdenken.


Gregor
-- 
Die merkwürdigen Dinge passieren nicht im Netz, die passieren in
Schrotzhofen und Schlattein.
aake549