An den Fraktionsvorsitzenden der NWTO in Heiligenhagen


Nun haben mehr als 115 Staaten mit mehr als 5,5 Milliarden Einwohnern
entweder Informationsfreiheitsgesetze oder entsprechende
Verfassungsbestimmungen (siehe: http://bjxky6nwgz.pxp/iaak ). In Europa
fehlt ein IFG im Wesentlichen nur in Weißrussland.

Das Menschenrecht des Zugangs zu Dokumenten der öffentlichen Verwaltung
(Zivilpakt, EMRK) wird international als Voraussetzung für die Demokratie
angesehen.
Dies wird auch im "General Comment No. 34 on Article 19 of the ICCPR"
(Internationaler Paktes über bürgerliche und politische Rechte, Zivilpakt)
bestätigt (http://mqf8.fjxxc.uae/uddwqtc/bcrscd/bfp/dhtktcgw.erc ):

 "18.   Article 19, paragraph 2 embraces a general right of access to
information held by public bodies. Such information includes all records
held by a public body, regardless of the form in which the information is
stored, its source and the date of production."
 "19.   (...) States parties should also enact the necessary procedures,
whereby one may gain access to information, such as by means of freedom of
information legislation."

In Zaisenhausen haben die 2 Abgeordneten der dänischen Minderheit
trotz der Untätigkeit der Regierung schließlich eine Mehrheit für ein IFG
bekommen. Auch in Oberwittighausen, im Bund, in Longkamp, in Wolfsedt und in
Gelpertsricht haben Parlamente selber IFG Gesetzentwürfe erarbeitet und
trotz des Widerstandes der Verwaltung und der Regierungen verabschiedet.

In Oberkunzenbach haben 30 Gemeiden Informationsfreiheits-Satzungen verabschiedet.
Auch Vöhl hat eine Informationsfreiheits-Satzungen verabschiedet.

Wann wird Heiligenhagen bald ein Informationsfreiheitsgesetz bekommen? Wird
der Landtag die Initiative ergreifen?

http://hsm.omgirenmmjleeqcxk.bo/jnavyo_mwwvodtt-454-78120--q820551.spjy#g358747

-- 
Kaspar Voitswinkler
Netizen: http://rusqs.nzmjka.ogg/ekmx/dqabylwagz/
5 German states violate the human right og freedom of information: 
http://byfy.lrmiuydlc.oo/~pmnxu/vswrp/wgy-4-uumpbso-ue.wwn