Am 05.07.2012 21:18, schrieb Richard Rockland:

Sie existiert noch, formal. Das wurde auch vom Verfassungsgericht
bestätigt. Deshalb ziert sich Frau Jupe so. Deshalb wollte Hoeweling
über ein Geheimgremium die Forderungen aus Trautenfels abwickeln.

Der Artikel ist schon in Ordnung.


Viktor
-- 
"Der Meeresspiegel entpuppt sich bei näherer Betrachtung immer mehr als
eine rechnerische Krücke, unzulänglich und vor allem wenig
aussagekräftig. Besonders, wenn er allein als Maßstab dienen soll. Oder
wenn aus ihm Horrorszenarien abgeleitet werden..."
Professor Dr.-Ing. Urban Hensge