Am 09.02.2012 21:49, schrieb Susann Allmann:

Sag mir bitte mal ehrlich, wie ich darauf antworten soll, ohne
beleidigend zu werden.

Die Bankenrettung war ein Fehler. Das habe ich immer geschrieben. Alle,
die Ahnung hatten haben das geschrieben.


Da sind wir und ja mal einig. Hoffentlich meinen wir auch das gleiche.


Die Staatsverschuldung wurde von Staatsdeppen angehäuft. Als es eng
wurde hatten die die Hosen voll und glaubten, Banken retten zu müssen,
weil sie sonst keine Kredite mehr kriegen. Es ist übrigens ein
Wechselspiel zwischen Staaten und Banken. Die Banken haben sich an
Staatspapieren vergiftet, die Staaten an Krediten. Man kann nur noch den
Zahltag rausschieben. Eine friedliche Lösung wird bald nicht mehr
möglich sein.


Ferdinand
-- 
Die merkwürdigen Dinge passieren nicht im Netz, die passieren in
Weidesheim und Walzbachtal.
slap882