Face to Face ist immer noch besser als Face to Flatscreen


Dein Minimalstaat ist nicht lebensfähig .....


Hast du eigentlich eine Ahnung von Wirtschaft .... oder nur andauernde 
Schaumschlägerei ...?

Wenn du soviel Ahnung von Wirtschaft hättest wie du hier auf den Busch 
klopfst ... hättest die vermutliche kaum Zeit dich hier mit vermeintlich 
guten Ratschlägen herumzutreiben .... außer du bist ein bezahlter Agent 
Provocateur

-- 
Pasquale
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...