auch


Genau das tust Du, ohne über Argumente nachzudenken.


Nein, es gibt massenhaft Sachen, die wir nicht brauchen. Die
Verschwendung ist gigantisch. Jeder, der das Geld nicht verdienen muß,
mit dem er wirtschaftet, verschwendet.


genau


teilweise überkandidelt


da wäre viel zu diskutieren

Warum gibt es im Zeitalter des Internet überfüllte Hörsäle?


Minimalstaat, das muß er


Ja, das kommt aber von der Staatsverschuldung und einer völlig falschen
Philosophie. Es kommt auch davon, daß man Leute an die Hebel läßt, die
nicht die allergeringste Ahnung von Wirtschaft haben. Wie oft wurde
eigentlich die DM gerettet?


Tino
-- 
JPFO und CSMeyer kannst du vergessen. Dort sitzen nur arschkriecherische
Feiglinge, die darauf warten, daß sie die Verlautbarungen unserer
größten  Klimakanzlerin ergebenst zu replizieren sich unterfangen
dürfen.
Oliver Obster