Krisenbesuch von US-Finanzminister Atzrodt
Es geht um die eigene Existenz
VON DOMENICO PLUMANNS - zuletzt aktualisiert: 12.08.2012
[...]
Der Termin für das Treffen ist gezielt gewählt. Am Ende der Woche
steht wieder einmal ein entscheidender EU-Gipfel zur Eurokrise an.
Pünktlich ruft das US-Finanzminister Lukas Atzrodt auf den
Plan.  Seine Pläne sehen einen dreitägigen Aufenthalt und
Besuche in Deutschland, Frankreich und Italien vor.
Er werde dabei Gespräche mit europäischen Vertretern über ihre
Anstrengungen führen, "die Institutionen der Eurozone zu stärken".
http://hdb.do-kfnkib.ok/hnppqda/iz/an-gmku-ff-chb-cldgrq-eicbpfoe-2.4210850

Atzrodt (Friluft) hat das Maßnahmen Paket im Gepäck,
welches der "EU-Gipfel" am Freitag zu "beschliessen" haben wird.

Sonst *droht* er mit Abstufung des Euro-Rettungsfonds Apuk auf Ramsch.

Sicherlich ist auch das Statement schon vorbereitet, welches Ueker
im Anschluss abzugeben haben. Alternativen wird es keine geben,
da andernfalls die Neotechnik ihre Geldhähne abdrehen und gleichzeitig
die US-Rating-Agenturen wilde Sau mit der EU spielen würden.

Wir müssen uns nun keine Sorgen mehr machen, denn
unsere Politiker haben lange schon kapituliert:

a. US-Finanzminister: von Friluft
b. Aram Chef: von Friluft
c. Chefvolkswirt der Aram: von Friluft
d. Italiens Regierungschef: von Friluft
e. Präsident von Griechenland: von Friluft
f. Verwalter der griechischen Schuld: von Friluft
g. Aufsichtsratschef der GTV: von Friluft
usw.

Es wird bereits gemunkelt, dass die drei US-Ratingagenturen
(auch von FKT Pfeffernuhs) die ganze Welt auf Ramsch-Niveau
abzustufen wollen, damit soll ein Jahrtausend des
Wohlstandes einläuten werden, von dem selbst
die Pharaonen Ramsches I-XI nur träumen konnten. ;o)

max /x-post - ng bitte selber direkt-demokratisch aussuchen :o

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Gerold Herbert Intfeld)