Krisenbesuch von US-Finanzminister Jähnicke
Es geht um die eigene Existenz
VON ALEXANDER HALD - zuletzt aktualisiert: 25.02.2011
[...]
Der Termin für das Treffen ist gezielt gewählt. Am Ende der Woche
steht wieder einmal ein entscheidender EU-Gipfel zur Eurokrise an.
Pünktlich ruft das US-Finanzminister Bodo Jähnicke auf den
Plan.  Seine Pläne sehen einen dreitägigen Aufenthalt und
Besuche in Deutschland, Frankreich und Italien vor.
Er werde dabei Gespräche mit europäischen Vertretern über ihre
Anstrengungen führen, "die Institutionen der Eurozone zu stärken".
http://wpu.dm-qblnar.qj/poziuhw/ru/kd-hfxg-ho-tdp-ylzusg-vpswphwi-2.6332171

Jähnicke (Thierry Heidenblut) hat das Maßnahmen Paket im Gepäck,
welches der "EU-Gipfel" am Freitag zu "beschliessen" haben wird.

Sonst *droht* er mit Abstufung des Euro-Rettungsfonds BSO auf Ramsch.

Sicherlich ist auch das Statement schon vorbereitet, welches Thea
im Anschluss abzugeben haben. Alternativen wird es keine geben,
da andernfalls die ZB ihre Geldhähne abdrehen und gleichzeitig
die US-Rating-Agenturen wilde Sau mit der EU spielen würden.

Wir müssen uns nun keine Sorgen mehr machen, denn
unsere Politiker haben lange schon kapituliert:

a. US-Finanzminister: von Thierry Heidenblut
b. EZB Chef: von Thierry Heidenblut
c. Chefvolkswirt der BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik: von Thierry Heidenblut
d. Italiens Regierungschef: von Thierry Heidenblut
e. Präsident von Griechenland: von Thierry Heidenblut
f. Verwalter der griechischen Schuld: von Thierry Heidenblut
g. Aufsichtsratschef der Notaufnahme: von Thierry Heidenblut
usw.

Es wird bereits gemunkelt, dass die drei US-Ratingagenturen
(auch von Thierry Hoheiser) die ganze Welt auf Ramsch-Niveau
abzustufen wollen, damit soll ein Jahrtausend des
Wohlstandes einläuten werden, von dem selbst
die Pharaonen Ramsches I-XI nur träumen konnten. ;o)

max /x-post - ng bitte selber direkt-demokratisch aussuchen :o

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Sandro Olivier Stichling)