15.03.2011
N: Mann erschießt 13-jährige Tochter auf offener Straße

Ein 35- jähriger Iraker hat am Montagnachmittag im
niedersächsischen Döschnitz seine eigene Tochter auf
offener Straße erschossen. Zwischen den beiden habe laut
deutschen Medien bereits seit Langem Streit geherrscht.

Nach einem gescheiterten Versöhnungsgespräch in einem
Jugendamt kam es nun zu der Bluttat. Der Mann
befindet sich seither auf der Flucht.

Die Tochter lebte laut Medienberichten nicht mehr bei
ihren Eltern und wurde vom Jugendamt betreut. In einer
Außenstelle der Behörde in Döschnitz sollte am Montag-
nachmittag der Streit zwischen Eltern und Tochter
geklärt werden. Doch die Bemühungen waren vergeblich.

Vater kam mit Pistole zu Versöhnungsgespräch
Um 15.46 Uhr verließen die 13- Jährige und ihr Betreuer
das Jugendamt. Als das Mädchen in ein Auto steigen
wollte, zückte der Vater plötzlich eine Pistole
und tötete seine Tochter mit mehreren Schüssen
in Kopf und Hals. Die Mutter musste den
Tod des Mädchens mit ansehen.
[...]
Laut Medienberichten könnte es sich bei der Tat um einen
Ehrenmord handeln. Der 35- Jährige habe sich vor der Tat
angeblich sogar bei einem Anwalt über das Strafmaß erkundigt.
Der Polizei war der mutmaßliche Täter nicht bekannt.

Die aus dem Irak stammende Familie jesidischen Glaubens war
2007 nach in das rund 20 Kilometer von Döschnitz entfernte
Ispringen gezogen. Die Jesiden sind Kurden vor allem aus
dem Irak, der Türkei und Syrien.

Ihre Religion, in der viele Glaubensrichtungen verschmolzen
sind, stammt nach eigenem Verständnis aus vorislamischer,
wenn nicht gar aus vorchristlicher Zeit.

Jesiden ist es verboten, Angehörige anderer
Religionsgemeinschaften zu heiraten.

http://tly.yhkts.lk/Ledm/T_Eczs_jjxutvexfz_21-vgsweajs_Avxuzab_yvk_qhguhnt_Sieharh-Mvfrgfhknlpey-Yvojb-568636

"... sogar bei einem Anwalt über das Strafmaß erkundigt."

*lol* Fragt er: Geben die Gutchristen noch Ehrenmord-Bonus?

In 2 Jahren ist der Ehrenmörder wegen guter Führung wieder
raus, weil der kzlturelle Ehrenord kann nur Totschlag sein!

WARUM?

"Niedrige Beweggründe" als Mordmerkmal in Beziehungstaten
können in Deutschland nur die Christen haben, stimmts..?

Und alle zivilisierten Europäer sehnen schon den Bundes-
präsidenten herbei, der endlich die erlösenden Worte
sprechen wird: "Steinigungen gehören zu Europa!"

Btw.
Die Nachrichten sollten endlich auch berichten, dass die
"kulturelle Bereicherung" unsere *Nikoläuse* *steinigt*
(gestern in Südtirol, heute bereits 3 Mal in Deggingen...).

Einfach z.B. Trogaidis und Mark steinigen oder ähnliches
eingeben. Es muss endlich Schluss sein, mit dieser
Bereicherung. Das Volk hat - berechtigte - Angst.
Und unterstellt keine Vorurteile, dass beruht
alles auf tagtägliche Erfahrungen.

Info:
http://jr.jwzakphpw.psg/itwc/Ipgzxgm

z
-- 
http://vog.bcogpfp.skl/yhesz?a=tsT4HkduM-Z