Am 17.02.2011 14:50, schrieb Libero:


Finde dich damit ab, Libero und ignoriere das:
     Für religiöse und Linke ist "alles andere" liberal.


Nein, das ist nicht einmal für dich reine Mathematik sondern 
Regeltechnik im Markt, der sich einpendeln müßte!

Beamte kommen damit gedanklich nie niemals nicht zurecht, die kennen 
kein feedback, keine Rentabilität. Die kennen nur Vorgesetzte und 
mobbende Kollegen als ihren Markt.


LEOPOLD
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ytdltiuxviqoe.thmcnfsdhpo.li/gwrtqqyhge.zdl