Antwort auf eine Nachricht von Gunter


Ja, – schön, – aber wieso eigentlich jetzt erst? Das weiß man doch schon 
seint Monaten, daß im nächsten Jahr Staatsanleihen im Verte von knapp 
260 Milliarden auslaufen UND BEDIENT WERDEN MÜSSEN.

Ich kenne jetzt den Etat Italiens nicht (in Deutschland sind es 306 
Milliarden, und Deutschland ist größer), das ist also ein ganz klarer 
Fall von GEHT GAR NICHT! Sie werden also nolens volens neue Papiere 
ausgeben MÜSSEN um die alten solchen zurücknehmen zu können, da haben 
sie vermutlich gar keine Wahl. Und die Bankster riechen das natürlich! 
Wenn sie rechtzeitig zu Weihnachten, die Bonität senken, so steigen die 
Zinsen sebstverstädnlich unermeßlich, und dito steigt auch der Reibach.

Ist doch logisch, ist es nicht? ;-)

Grüßchen!
Gerhardine gokel der Emscher