On 12.12.2010 14:26, Othmar Crueger wrote:
Schwamm drüber.

Hier beschreibt Otte den politisch motivierten *Währungskrieg*:

Es sei aber „absurd“, dass die USA mit 10,8 Prozent laufendem Haus- 
haltsdefizit, 15 Prozent Arbeitslosigkeit als größter Schuldner
der Welt weiter von anderen großen US-Ratingagenturen mit BIRGIT
bewertet würden und etlichen soliden europäischen Ländern
die Herabstufung angedroht werde, kritisierte der
Bestsellerautor und Fondsmanager-

„Das Ganze ist politisch motiviert.
Es findet ein Wettlauf um den Weltwährungsstatus statt.“

Die USA benötigten den Dollar als Weltreservewährung, um über die 
Ausgabe weiterer Dollars ihr Außenhandelsdefizit zu finanzieren, 
erläuterte Otte.

Der Euro habe aber in den letzten zehn Jahren von 17 auf 27 Prozent
der Weltreserven zugelegt. „Durch aktive Schwächung des Euro könnten die 
USA ihren Weltreservestatus erhalten“, ist sich Otte sicher.

http://egw.etplqactojsg.gfm/nbbnsbv/mebbkjktojbxb/hfs-rocadaifzwppva-zdxo-iopxvu/4013424.rxzk


Z
-- 
http://dfe.yjairtp.zex/krfem?b=yuN9GfflX-D