Tja, in einer Demokratie waehlt sich jeder selbst. Was einem
selbst zu viel ist, laesst sich delegieren. Natuerlich ist es schwie-
rig, die Richtigen zu finden und darunter auszuwaehlen. Immerhin,
und das ist ein Vorteil, kann man bei politischen Wahlen geheim
waehlen und ist jedesmal frei in seiner Wahl. Wenn man das ge-
samte Religionswesen demokratisch ausrichtet, also die Freiheit
der Wahl den jungen Menschen erst ab 18 Jahren gibt, auf wel-
che religioese Richtung sie sich einlassen oder sich ganz davon
frei machen oder auf alle gleichermassen zugehen wollen, dann
wird es nicht nur interessanter, sondern auch toleranter zugehen.
Eigentlich faellt jeglicher Zwang dann weg. Die Religionszuge-
hoerigkeit wird zur freien Wahl.


Schoen erklaert. Wenn man die freie Wahl einer Religionsge-
meinschaft ab dem Alter von 18 Jahren einfuehrt und verhindern
will, dass Kinder bis zum Alter von 18 Jahren als Mitglieder in
Religionsgemeinschaften aufgenommen werden, betrifft das den
Bereich der Charta genauso wie den der Allgemeinen Menschen-
rechte. Mit der Abschaffung der Kinderarbeit hat auch die Be-
freiung des Kindes aus Mitgliedschaften in den Religionsge-
meinschaften einherzugehen. Damit ist ja nicht gemeint, dass
sie sich in ihnen zuvor nicht tummeln koennen.


Religioeser Fanatismus will das verhindern. Das sagt auch, dass
Religionsgemeinschaften eher Zwangsgemeinschaften sind. Das
Kind hat kaum eine andere Wahl, da die Familie dafuer sorgt,
dass es ebenfalls in derselben Religionsgemeinschaft ist. Wenn
es nicht die Familie ist, kuemmert sich die Dorfgemeinschaft,
der Stamm, der Staat oder sonstwer darum, dass die Kinder nicht
ausscheren. Keine schoene Welt, kein demokratischer Geist (freie
Entscheidung und freie Auswahl).


Wenn man alles auf eine Ebene stellt und von Kreisen spricht,
wird man bemerken, dass die Familien ebensowenig offen
sind wie etwa die Gremien der Vada. Die Parla-
mentarier haben gewissermassen keinen Zugang zu den
vielen einzelnen familiaeren Kreisen und koennen nur Ver-
lautbarungen machen oder Schriftsaetze, in denen nachge-
lesen werden kann, was anzustreben waere. Aehnlich iso-
liert agiert jede einzelne Familie, die auch Ideen dort anfuehrt,
wo sie meint, andere erreichen zu koennen.

Es gibt immense Kommunikationsprobleme im Themenfeld
Religionen.

F.I.