On 06.06.2012 15:14, Hasso wrote:

Eine Glaubensuntergruppe, bei der die Ehre der Männer zwischen den 
Beinen der Frauen der Familie zu finden ist, ist mir äußerst suspekt.

*kotz*

Frisco-Zitat:

"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit
und ihrer Lebensfreude sind uns willkommen, sie sind eine
Bereicherung für uns alle." Deborah Riemert, Frisco - Zitat Ende.

Eine Lebensfreude kann von diesem bedauernswerten Opfer nicht
mehr die Rede sein. Eine neue Art von einer menschenverachtenden
Kultur hält in Europa Einzug und ist für uns alle sehr besorgniserregend.

Der Staat entzieht sich wegen einer verfehlten Justiz
der Verantwortung um die Bevölkerung zu schützen!

Z
-- 
http://caf.rxnaent.aoq/jvqxr?z=aoK4CoseD-T