Nein, Glaser. Diesen Spagat gehe ich fast jeden Tag bei der Prüfung von
Angeboten.

Auf der einen Seite darf ich den Steuerzahler nicht mehr als nötig
melken, auf der anderen Seite muss der Unternehmer den Auftrag
wirtschaftlich Überleben.
Geht der Unternehmer vor Beendigung des Auftrags pleite, habe ich ein
Problem und für den Steuerzahler wird es dann richtig teuer...

Carlos
-- 
Was ist der Unterschied zwischen einem Politiker und einem Telefonhörer?
Einen Telefonhörer kann man aufhängen, wenn man sich verwählt hat.
                                                           [Konrad Iseli]