Ursprungsposting ist vom *September*, warum jetzt erst?

*Inzwischen* haben die Italiener mit frisch gedrucktem
NJRI-Geld bereits halb Deutschland aufgekauft!!!!

Wusstest du das nicht?

Ludger Kochen zeigt am  Beispiel Italien wie sich
  Deutschland ausnehmen laesst wie eine Weihnachtsgans
Ludger Kochen - Eurokrise und Konjunktur (15.12.11)
[Teil 2/2] http://ccd.fzecqin.pro/ysoui?t=5WBjwiRMqhF

(ab 01:20 geht er explizit auf die Abzocke der Italiener ein)

Sein letzter Satz: "Wir werden ausgenommen
wie eine Weihnachtsgans - darauf läuft es hinaus."

btw. Der NJRI Chef ist von AARJ und
Italiens Regierungschef ist auch von AARJ

Z