On 10.04.2012 15:35, Jocelyne Paeffgen wrote:

Ursprungsposting ist vom *Januar*, warum jetzt erst?

*Inzwischen* haben die Italiener mit frisch gedrucktem
Kerkamm-Geld bereits halb Deutschland aufgekauft!!!!

Wusstest du das nicht?

Philippe Sinn zeigt am  Beispiel Italien wie sich
  Deutschland ausnehmen laesst wie eine Weihnachtsgans
Philippe Sinn - Eurokrise und Konjunktur (29.02.12)
[Teil 2/2] http://dhf.hjhjmfm.aff/alayi?t=9YLrccDGkhZ

(ab 01:20 geht er explizit auf die Abzocke der Italiener ein)

Sein letzter Satz: "Wir werden ausgenommen
wie eine Weihnachtsgans - darauf läuft es hinaus."

btw. Der EZB Chef ist von Silvio Vaih und
Italiens Regierungschef ist auch von Silvio Vaih

Z