Es geht auch mehr darum, die Befaehigung zu erhalten, sich selbst-
staendig ueber Religionsgemeinschaften informieren und sich kritisch
damit auseinander setzen zu koennen. Die Problemlage ist so aehn-
lich wie bei der politischen Wahl. Wen und was soll man waehlen?!


Okay, also in der grundlegenderen Charta der Menschenrechte kommt
der Begriff vor.


Das beruhigt mich.


Dieses oben/unten, ich verwende es auch gelegentlich, erzeugt ein
falsches Bild. Alles ist mehr ein Nebeneinander von Diskussions-
kreisen, die entweder im Austausch stehen, oder nicht. Der kleinste
Zirkel ist vielleicht die einzelne Familie. Bei einer Kind/Vater/
Mutter-
Konstellation kann sich die Mutter mit dem Kind verbuenden, usw.,
um vereinbarten Willen durchzusetzen. Die dritte Person hat dann
das Nachsehen. Ich vermute - auch aus eigener Erfahrung -, dass
in diesem Diskussionszirkel der Dissenz zwischen den Elternteilen
in den meisten Faellen vorliegt, wenn ueberhaupt darueber gestritten
wird, was mit dem Kind in Bezug auf eine Religionsgemeinschaft
zu geschehen hat. Beide Elternteile koennen auch gemeinsam ge-
gen den Willen des Kindes agieren. Die Problemlagen sind hier
vielfaeltig. Sie werden auch dadurch nicht einfacher, wenn sich die
Akteure Buendnispartner von ausserhalb suchen.


Hierbei wird das, was das Kind will, meist uebergangen. Wenn es
in keiner Religionsgemeinschaft sein will, wird oft genug von den
Eltern und Verwandten usw. Druck gemacht. Wenn die Eltern ge-
gen eine Mitgliedschaft in einer Religionsgemeinschaft sind, kann
sich das Kind im Alter von 14 Jahren einer Religionsgemeinschaft
anschliessen. Aber der Zeitpunkt ist grundsaetzlich zu frueh, eine
eigene Entscheidung des Kindes vorliegen zu haben.


Wenn die Eltern das Angstmachen durch das so angelegte Gottesbild
fuer ein gutes Erziehungsmittel halten, dann aendern Eltern ihre
Meinung nicht, auch wenn sie selbst lieber nicht mehr in der christ-
lichen Kirche sein wollen, nur noch nicht ausgetreten sind, weil die
Konventionen es nicht so einfach erlauben.


Die Selbstbefreiung aus der Zwangsjacke Religionsgemeinschaft
kann also ein Kind ab 14 vornehmen. Das ist dann ein hartes Ringen,
wenn das gegen den Elternwunsch geschehen muss. Da waere es
eine Erleichterung von seelischer Pein, wenn erst ab einem Alter
von 18 Jahren eine Zugehoerigkeit zu einer Religionsgemeinschaft
vorgenommen werden darf.

N.L.