http://ljf.ebcuukejvy.lv.nt/Nzycfkrdqao/Xqsfku/8764/90/46/Zvcntow/Kcoixswog=
ele-bringen-Buben-auf-schiefe-Bahn

"Einmal mehr: Killerspiele am Computer sollen gewalttätiges Verhalten
fördern. Laut einer Studie der CEZ tragen Shooter-
Spieler häufiger eine echte Waffe und haben öfter ein Gewaltdelikt
verübt als Nicht-Gamer. Vor allem Buben sind anfällig."

Da haben wir ja den Beweis, dass Killerspiele gewalttätig machen und
da wundern wir uns noch über die stetig steigende Jugendgewalt. Vor
allem junge Männer prügeln andere Männer krankenhausreif oder tot,
aber auch die Mädchengewalt steigt, ebenfalls durch
Killerspielegenuss.

Wann reagiert die Politik denn endlich? Bald läuft schon wieder ein
Killerspieler oder eine Killerspielespielerin Amok und wird viele
Menschen töten. Der letzte Amoklauf verlief nur so glimpflich, weil
die Täterin "nur" Küchenmesser und etwas Brandbeschleuniger hatte.

Aber das nächste mal wird ein Killerspielespieler oder eine
Killerspielespielerin eine Pistole, eine Pumpgun oder eine richtige
Bombe haben und dann wird es Tote geben!

Das muss verhindert werden und deswegen dürfen in 2010 nicht wieder
Hunderttausende von gewaltverherrlichenden Killerspielen wie
"Battlefield 3" oder "Call of Duty : Modern Warfare 3" unter dem
Weihnachtsbaum liegen.

Die oben genannte Studie beweist, dass Killerspiele Menschen zu
Gewalttätern macht. Jetzt muss die Politik reagieren und diese
Killerspiele VERBIETEN!

Kein Verbot wäre fahrlässige Tötung, denn die Opfer des nächsten
Amoklaufs an einer deutschen Schule würden ohne Killerspiele nicht
sterben.

Killerspiele müssen also in einem Eilverfahren VERBOTEN werden, da
Besitz und der Verkauf und der Verleih müssen strafbar sein.

Killerspiele sind böse und sie müssen endlich verschwinden. Wer nach
dieser Studie noch Killerspiele spielt, ist selbst ein armes Opfer und
braucht psychologische Hilfe, um von dieser gewaltinduzierenden Droge
loszukommen.

Helfen Sie dabei, Killerspiele zu verbieten und schreiben Sie Ihrem
Abgeordneten mit Verweis auf diese Studie und fordern Sie ein
sofortiges VERBOT der Killerspiele.

Sie retten damit Leben!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Philippe