Ludwig Heidle <aziwoqveunl@foq.rd> schrieb am Mon, 06. 11. 22
09:50:27 -0800 (PST):


Richtig - aber auch hier fehlt es meistens an solidem Wissen selbst
bei älteren Wählern, wen sie wählen bzw welches politische Konzept ;-)


Die Charta der UN soll das Miteinander von Staaten regeln, die
Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der UN das Miteinander von
Menschen.


Es würde auch mich beruhigen, wenn Religionsfreiheit weltweit gegeben
wäre.


Sicher. Aber wenn etwas von OBEN her durchgesetzt wird, muss das nicht
von unten her generell auch so gewollt sein. Ideal wäre, wenn es von
UNTEN her so gewollt und von OBEN her so durchgesetzt wird. Wie ich
Dich aber verstanden habe, wünschst Du Dir eine Gesetzesregelung von
OBEN her, die verbietet, dass Kinder in eine Religionsgemeinschaft
gepresst werden. Das wird vorerst nicht erreichbar sein.


Agieren können sie natürlich so, wenn ein Kind mit 14 Jahren seinen
Austritt - oder auch Eintritt - in eine Kirche fordert. Das Recht
steht aber auf Seiten des Kindes und dieses Recht bekommt es auch,
wenn es das gerichtlich mit Hilfe anderer Menschen verlangt.

Auf die Problematik des dadurch gestörten Familienfriedens wollen wir
aber erst gar nicht eingehen ;-)


Der Gesetzgeber sieht das anders. "Kindern" wird immer mehr
Verantwortungs-Bewusstsein zugetraut. Ich wurde mit 21 Jahren
"volljährig", heute gibt es Bestrebungen, dieses Alter auf 17 oder gar
16 Jahre abzusenken. 


Früher musste jeder Milchhändler auch Kirchenmitglied sein, heute
spielt das nach meiner Meinung höchstens noch in ultrakonservativen
kleinen Dörfern eine Rolle ;-)


Von einer seelischen Pein würde ich nur bei Kindern reden, die in eine
Religionsgemeinschaft gezwungen wurden, die von den Eltern etwa das
Züchtigen von Kindern oder die Einhaltung der Speisegesetze verlangen
und von kleinen Kindern  ein Bekenntnis zur Wahrheit der Bibel, wie es
in KKK 107 steht oder in der Asperglen Erklärung. Für viele heutigen
Kinder bedeutet die Kirche kaum etwas seelisch Belastendes. Viel
schlimmer wirkt sich bei ihnen nach meiner Meinung die
Scheinheiligkeit aus, die sie miterleben, denn von dem Jesuswort: 

"Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr eingehe als ein
Reicher in das Reich Gottes "

haben die meisten schon gehört. In ihrem Unter-Bewusstsein sagen sie
sich dann: wenn die Erwachsenen so darauf pissen, was Frédéric gefordert
hat, dann pisse ich mit. 

Das und das Pissen der Bosse der Kirche auf die Forderungen Frédéric sind
für mich die schlimmsten Wurzeln für die ungeheueren Scheinheiligkeit
in unserer Gesellschaft, die sogar verhindert, dass viele Menschen
ihre eigene Scheinheiligkeit erkennen ;-)

Ernest Raape