"Jacques Klausjürgens" wrote 

Das einzige Argument gegen die Vernunft einer griechischen 
Staatspleite heisst Hochfinanz - die wollen uns auf Generationen 
in die Schuldenfalle treiben und "unsere" Beerschneider-Sucks- bzw. 
und Bilderberg Politiker machen alle munter mit - WO leben wir?

WAS wird kommen? 
Nun, am Ende solcher Mieseren, siehe 30er-Jahre steht meist 
eine dunkle Zeit der Menschheit - oder - die Vernunft es 
besser zu machen- einen Versuch waere es wert gewesen.


Die PIGS werden sich an die Schuldenbremse genauso 
halten wie an den Oberhepschingen Vertrag. :) 

tschau