Als Chemiker halt ich was aus, aber da ich Nichts魹ｽufer bin, wﾃ､re
ich mit 3.5 wohl bereits tot. Ergo: Der wars gewohnt und noch voll fit.
Interessanter als der Promillewert erscheint mir der Euronenwert.
Ohne irgendeine Ahnung zu haben :-), spekuliere ich mal frei von
der Leber weg: Der gehﾃｶrte zur untersten Untermenschenschicht und
fand es voll geil, endlich jemanden gefunden zu haben, der gefﾃｼhlt
noch unter ihm stand. Meine Empfehlung: "...dann kauf dir einen
Hund: Mit so nem Kﾃｶter kannst du schrein, und trotzdem lﾃ､ﾃ殳 er
dich nie allein! Ja, der alte Nostradamus..." (Die Aeronauten) 

-- 
Carl Rehfeldt <:-EX8    vc4e123@atz-phobbon.gp
Wir muﾃ殳en die Verfassung zerstﾃｶren, um sie zu schﾃｼtzen!