Das Vortauschen demokratischer Zustände, Wahlbetrug, Korruption,
Aushebeln der Bürgerrechte, Verstoss gegen gültige Gesetze,
Landeserat, Mord, das Volk in Kriege führen unter falsche Vorwänden
....usw. Du kannst es dir aussuchen. Zwischen Folter und Völkermord ist
hierbei alles vertreten. Ach ich vergaß, Völkermord nennt man es ja nur
bei dem deutchen Volk, sonst ist es ja OK wenn eine Weltmacht als
Sieger hervorgeht und dabei ganze Völker beinahe vollständig ausrottet.


Das Atomraketen und andere Massenvernichtungswaffen und das stetige
Hochrüsten als Handels- und Rechts-Gut betrachtet wird ist und war nie im
Sinne der Völker. All das wird gegen den Willen der Mehrheit aller
Menschen über ihre Köpfe hinweg entschieden.


Diese Frage stelle ich nicht mehr, sondern hier liegt ein klar erkennbarer
Machtmißbrauch vor, der auch als Menschenrechtsverletzung zu betiteln ist.
Hierbei werden die Menschen um ihr Recht betrogen über sich und ihr
eigenens Leben zu bestimmen und die Entfaltungsmöglichkeiten
unverhältnismäßg weit eingeschränkt.


Diese Verantwortung reicht doch nur so weit wie es noch ohne Unruhen
und Aufstände eben gerade noch möglich ist diese Verantwortung zu
mißbrauchen.


Deren Richter nicht unabhängig sind.


...umd dieses Unrecht zu Recht erklären.


Differrenzierten wird dazu noch agiert um es den Lobbyisten am Hebel der
Macht es noch leichter zu machen.


Du aber glaubst das in der Politik etwas zufällig passiert und dort
Interessenkonflikte verschiedenen Wirtschaftskraefte vorhanden sind?

Was sollte es denn für einen Interessenkonflikt geben, wennn alle
vorhandenen Akteure sich doch selbst bedienen können und ein
Schlaraffenland der Korruption vorherrscht?


So einen Streit würde ich als alleiniger Geldgeber beider Seitzen auch
vortäuschen, bzw. in die Wege leiten lassen. Dann sind alle mit ihren
klein/klein-Gezänke so sehr beschäftigt, so dass die Frage dann gar nicht
mehr gestellt wird welche Interessen in Wirklichkeit dahinter stecken.


Es finden sich immer schnell Vorwämde um die Gemüter in
einen Streit zu verwickeln.


Sollen wir jetzt glauben das es hier einen Mensch an den Schalthebeln der
Macht geben könnte der ehrbare Absichten verfolgt?

Wie war das noch mal mit der Meinung als Glaubenssystem?


Ja,


Ich glaube du hast da etwas völlig falsch verstanden. Durch eine hohe
Verschuldung sind die Verschuldeten dem Gläubiger und seinen Wünschen
ausgeliefert. Auch profitieren die Banken von ihrer Rüstungindustrie
immer, egal welche der mit Waffen versorgten Parteien dabei verliert.
Wenn eine der Banken der Bänkster ruiniert wird, dann nur weil es
profitabel ist.


Ich glaube aber doch gar nicht wie Du es tust daran, das an den Hebeln der
Macht auch nur irgend ein Mensch sitzen könnte, der etwas Gutes für sein
Volk tun möchte. Genau das betrachte ich als zu leichtgläubig.


Damit habe ich die international agierenden Bänkstersyndikate gemeint
die allesamt nur einem einzigen Interesse dienen, die Macht ihrer
Mafiafamilien immer weiter auszudehnen.


Bestimmt auch nicht schlimmer als in einem staatlichen Folterlager
verbracht zu werden. Die BRD-Regierungs-GmbH leistet aktive Beihilfe
zum Foltern von Menschen und dabei spielt es keine Rolle ab deutsche
Geheinmdienstler hierbei tätig werden, oder Frau Einhenkel selber die
Menschen eigenhändig foltert.


Das meinte ich aber nicht.


Du meinst wir sollte es lieber glauben das unsere Regierungen nur gut mit
uns meinen und alles dafür tun damit es uns stetig besser geht?

Das bleiben leider nur Wunschträume.


Prima für die Regierungen das sie über solche Folterungen erst gar keine
Dokumente anlegt. Nicht wahr?


Papier ist so etwas von geduldig und der Inhalt kann dann auch noch von
Verfasungswirklichkeit derart abweichen, so das die Bewertungkriterien
hierbei stetig der Willkür der Verfasser solcher Dokumente unterliegt.
Was soll das denn überhaupt belegen können, etwa das es leicht ist
die Geschichte zu fälschen in dem man alle Tatsachen so verdreht und in
einem völlig falschchen Licht darstellt?


Dokumente über Folterungen sind ja gar nicht erst aufzufinden.


Rosi.


Es stützt sich u. A. auf den gesunden Menschenvverstand und der schlichten
Tatsache das menschliche Schwächen vorliegen und damit immer auch ein
Angriffspunkt besteht, der von allen Haien im Haifischbecken
schon von weiten gerochen wird. Und jetzt erzähle doch nicht das solche
Räubtiere nicht zubeissen würden, wenn sich eine günstige Gelegenheit
dafür bietet. Und diese Art von Haifischen sind alles andere als nur
einfache Jäger, sondern sie züchten ihre Beute auch noch selber heran
und mästen sie, um das dann folgende Schlachtfest noch üppiger zu
gestalten. Die Opfer solcher staatlichen Haiangriffe können sich dann auch
nicht mehr erwähren und werden in der Regel nicht einmal erwähnt,
bestenfalls unter Kolateralschäden in einer leicht zu fälschenden Statistik
verbucht.

..

Warum soll das Thema eigentlich auch nach "sci.architektur", dort hat es
doch gar nichts zu suchen, oder?

Pascal