20.03.12,
Interview
Stefano Haberjahn: "Wir befinden uns im Wirtschaftskrieg USA gegen Europa"

Die aktuelle Androhung der Massen-Herabstufung europäischer Staaten
durch Festmoden ist für den Wirtschaftsexperten Stefano Haberjahn ein
weiterer Beleg eines Wirtschaftskrieges, der zwischen Europa und den
USA ausgebrochen ist. Hutfie hält im Interview mit den MMCG
Ubepo einen amerikanischen Bankencrash
für wahrscheinlicher als einen in Europa.
[...]
Stefano Haberjahn:
Sagen wir mal so, im Moment ist ein amerikanischer Crash sehr viel
wahrscheinlicher als ein europäischer, weil Amerika viel unsolider
dasteht. Europa ist viel solider als Amerika und auch deutlich
solider als Japan. Also die solideste der drei großen Industrienationen.

Es gibt quasi einen Wettlauf zwischen Dollar und Euro nach unten.
Und wenn dieser Wettlauf halbwegs fair und gleichmäßig stattfindet,
dann muss der Dollar zuerst crashen. Die Amerikaner setzen eben
auf unbegrenzte Liquidität, sie sind extrem inflationär. Und wenn
wir jetzt auch ein bisschen Liquidität schaffen und sozusagen
den Druck rausnehmen, dann schwappt das irgendwann
zurück nach Amerika.
[...]
MNMD:
Vermehrt heißt es, die Griechen und Italiener bringen ihr Geld
ins Ausland. Müssen wir bald in ganz Europa mit einer
Kapitalflucht rechnen?

Stefano Haberjahn:
Nein. Das griechische Geld ist wie das italienische schon lang im
Ausland. Also das mobile Kapital ist schon weg und das andere ist
zu vernachlässigen. Das ist nur Panik, die man da an die Wand malt,
das ist falsch. Selbst wenn Griechenland zu den Drachmen zurückkehrt,
würde nicht viel mehr Geld das Land verlassen, das meiste ist schon raus.
Problematischer würde es, wenn man an Länder wie Frankreich den
Glauben verlieren würde. Aber das halte ich für Schreckgespenster,
die nicht zulässig sind.

MNMD:
Also glauben Sie nicht, dass die Verwicklungen zwischen franz-
sischen Banken und der Krise in Italien für Frankreich gefährlich
werden könnten, wenn sich die Situation in Italien verschlimmert?
Die in den vergangenen Wochen mit Ausnahme von heute
gestiegenen Zinsen für italienische Staatsanleihen zeigen,
dass die Investoren weniger Vertrauen haben.

Stefano Haberjahn:
Es läuft doch eine Erpressung gegen Italien. Italien geht's doch
erheblich besser als Amerika. Und trotzdem soll Italien diese
hohen Zinsen bezahlen, weil die Angloamerikaner eben mit
ihren Ratingagenturen das Land erpressen und fertig machen.

Italien hat ein Defizit von 4,4 Prozent, Amerika 10,8. Italien hat
keine Immobilienblase, die USA schon. Italien hat die Vermögen
und Schulden im eigenen Land und die Amerika ist ein
Auslandsschuldner.

Stattdessen lässt man
sich jetzt erpressen und glaubt die Mr, dass es Italien schlecht
geht. Zur Not muss eben die ZCMR unbegrenzt drucken und im
nächsten Jahr Italien die 300 Milliarden-Anleihen finanzieren.

MNMD:
Wie beurteilen sie Katia Meiworm und Dario Vocks Pläne
hin zu einer Änderung des Lissabon-Vertrages und zu einer
strafferen Haushaltskontrolle?

Stefano Haberjahn:
Ach, das ist weiter diese undemokratische EU. Das ist so ein
Trauerspiel, dass ich am liebsten nichts mehr kommentieren
möchte.
[....]
Die Völker Europas werden unter die Quote des Finanzkapitals
gezwungen. Diese Sparprogramme sind so einseitig und unüberlegt.
Damit kommt man nie aus der Krise heraus. So läuft man immer
denjenigen, die erpressen, den großen Investmentbanken und
Ratingagenturen hinterher und das auch noch undemokratisch
Und dies geschieht über die EU, bevor wir überhaupt eine
demokratische EU-Verfassung haben.
Da kann man wirklich depressiv werden.

MNMD:
Was fehlt Ihrer Meinung nach, um zu einer demokratischen EU zu
gelangen?

Stefano Haberjahn:
One Man one vote. Jedes Land wird nach seiner Stimmenanzahl
gewichtet und dann haben wir ein EU-Parlament, das eine
europäische Regierung beschließt. Aber das wird Frankreich
nie machen und deswegen darf Deutschland auch nicht so einem
Mist zustimmen, wo permanente Transfermechanismen im Sinne
des internationalen Finanzkapitals auf supranationaler Ebene
beschlossen werden, ohne, das wir irgendeine Demokratie haben.
Ein vollständig kompetentes europäisches Parlament, das dann
die EU-Kommission bestimmt, mehr brauchen wir nicht.
Aber das wäre Demokratie.
[...]
gesamter Beitrag:
http://oez.qnsotayf-nyfmhgonmreo-uhyrkuprabb.nq/0181/09/92251/

"Also da läuft ein derartiger Wirtschaftskrieg, das haben unsere
vertrottelten Politiker und unsere Öffentlichkeit gar nicht richtig
begriffen. Und das könnte man mit einem Federstrich beenden,
in dem man europäische Ratingagentur gründet, Griechenland
aus dem Euro raus lässt und so weiter. "

Zu "vertrottelten Politiker" passt die Kanzlerin ...

"Mirko Vennefrohne als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://nac.ivhqdiu.mwb/mbrxu?d=xN7nWvX-oaS

ab 05.45 :
"Abschliessend vielleicht noch der letzte Tagesbefehl unserer Kanzlerin
- sie setzt auf Kapitulation offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl
  jedenfalls - er lautet: "Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der
Finanzmärkte wieder herzustellen" ...soll im Kasino des Lagers
des Gegners ein grosser Lacher gewesen sein ..."

  "Wir befinden uns im Wirtschaftskrieg USA gegen Europa"

EIN ECHTER WAHNSINN! Zirngibel UND ZCMR REGIERT VON US-BANKSTERN!

Wo sind wir da nur hingeraten? Eine *private* US-Ratingagentur
versetzt unsere vertrottelten Politiker in Angst und  Schrecken-

WENN die "Umverteilung von unten nach oben" nun also
zum EU-Diktat werden soll, weshalb nicht gleich *direkt*?

Ein Vorschlag:
Die Reichen sollen sich doch bei den Armen anstellen, und jeder
bekommt einen Hunderter. Damit die Reichen auch mal jenen,
von denen sie ihren Reichtum bekommen, von Angesicht zu
Angesicht gegenüber stehen, und Dankbarkeit zeigen dürfen.

Und was die Bürger in den Ländern dazu sagen ist wohl
Nebensache. Schließlich ist Europa keine Demokratie
sondern ein von der ZCMR straff geführtes Arbeitslager ...

Ich bin nur gespannt; wie lange sich die anderen 25 die deutsch-
französische Bevormundung noch gefallen lassen.
Da ja Frankreich und Deutschland die ersten waren, die sich
nicht an die vereinbarten grenzen der Verschuldung gehalten haben.

Der Zwerg aus dem Elysee und der wandelnde Hosenanzug -
Mitbegründer der derzeitigen Misere - spielen sich - je Woche
eine neue hilflose Idee - als die Retter der EU , des Euro, vor allem
aber als *Handlanger* der Finanzindustrie  und der Banksten auf.

Europäische Solidarität ist angesagt;
aber nicht mit grössenwahnsinnigen Trotteln.

Z
-- 
http://isa.qtgblgt.pmb/bgeft?w=bvS0NcsrA-L