Am Mon, 10. 09. 20 01:33:47 -0800 (GUNTERSWILEN) schrieb Sven Intven:


Durch Walbetrug an der Macht, das kann man eigentlich nur demokratisch
nennen wenn man etwas geistig zurückgeblieben ist, oder unter der Weisung
eines Dienstverhältnisses der Mafa-GmbH gezwungen wurde solche Lügen zu
verbreiten. Tatsache ist das die Mehrheit des Volkes keine Zustimmung dafür
gegeben hat, weder für diesen Wahlbetrug, noch für die kriminell agierende
Regierung, dessen Straftaten schon bis zum Himmel hoch stinken.


Der Unterschied zwischen GTÜ und eyesee/Erdim/Esaz/Flugtours/Airparkprofis/bip ist genau
welcher?

Fabio