Und unterschlägst in bester Labero-Manier meinen erwähnten
Steuerfreibetrag von 12.000 Euro.

Und dann siehe Dir im anderen Posting meine Gegenrechnung an und Du
wirst bemerken, dass selbst Einkommen von 50000 Euro mit der Flat-Tax
besser fahren als es heute der Fall ist. 


Eben nicht!


Ab wann gehört man denn bei Dir nicht mehr zu den 'Kleinverdienern'? Ich
bin gerade bis 100.000 Euro gegangen und was kam raus?

Heute: 33804 Euro ESt
mein Modell: 22000 Euro ESt

Und so sieht es bei ALLEN Einkommen unter 100k aus. KEINE Ausnahme! Sie
'gewinnen' alle mit der Flat-Tax.


Weil Du a) nicht rechnen kannst und b) doch tatsächlich glaubst, dass
irgendjemand in diesem Land den 'Spitzensteuersatz' zahlt. Es gibt genug
'Ausnahmeregelungen', so dass das nicht zutrifft.


Entwirrung des Steuergesetz-Dschungels, indem im Gegenzu sämtliche
Sonderregelungen und Abschreibungsmöglichkeiten abgeschafft werden.


Wir wollen das SteuerAUFKOMMEN nicht senken! Das ist ein Unterschied.


Und Du glaubst den hat jemand bezahlt? Wie naiv bist Du denn?


Warum bleibt schleierhaft. In meinem Modell haben alle Einkommen bis
100.000 Euro mehr Geld in der Tasche als nach der heutigen Regelung,
selbst bei einem Eingangssteuersatz von 14%.


Das hängt einzig und alleine von der Höhe des Steuerfreibetrages ab. Bei
meinen angedachten 12.000 Euro Steuerfreibetrag ist das sehr wohl zu
machen. Ausserdem ist die Regulierung des Steueraufkommens anhand des
Steuerfreibetrages viel besser und vor allem leichter verständlich zu
handhaben, als nach dem derzeitigen Steuergesetz-Wirrwarr. Den Scheiß
braucht kein Mensch! Und von diesen Steuergesetzen hat Dein Arbeitnehmer
mit einem Eingangssteuersatz von 14% genau NICHTS! Bei dem werden es
IMMER 14% bleiben, wohingegen ein Dvorski seine Steuerlast auf weit
unter 14% drücken kann.

Warum glaubst Du ist der Volkhardt damals so schnell von der Bildfläche
verschwunden? Was glaubst Du, warum man nicht genau nachvollziehen kann,
welche Einkommensschichten welches Einkommen im Jahr hatten und wie hoch
deren Steuerlast war? Mir sind zumindest keine Zahlen bekannt, wo ich
sehen könnte z.B. "die oben 10% der Einkommensskala hatten Einkommen
i.H.v. 1 Billion Euro und entrichteten darauf Einkommensteuer von 420
Mrd Euro" (was ja dem heutigen Spitzensteuersatz entspräche).
Weil da nämlich keine 420 Mrd stehen würden, sondern ein viel, viel
geringerer Betrag! Und dann würde die Lüge des Spitzensteuersatzes (für
den Du Dich ja hier so vehemend einsetzt) auffliegen! 

Gruß
Grobi