Nach längere Bedenkzeit hat Olivier Füchtner geschrieben :

"Ein vollständig kompetentes europäisches Parlament, das dann die 
EU-Kommission bestimmt, mehr brauchen wir nicht. Aber das wäre 
Demokratie."

Der Mann ist auf der Höhe der Zeit.

Das bisherige gesamte “Europäische Parlament” ist lediglich eine 
Schwatzbude. Es kann debattieren, Beschlüsse fassen und den 
Krümmungswinkel von Gurken festlegen.

Nur Entscheidungen durchsetzen kann es Nicht.
Das kann nur die EU- Kommission.

Genau deren Mitglieder werden zwar austauschbar sein, jedoch immer
aus den Reihen der "Weltenlenker" kommen und von denen dort in
ihre Ämter gehievt werden.

Demokratie ist bei dem Kostrukt EU *dauerhaft* ausgeschaltet.

max

-- 
Politik: Wettrennen trojanischer Pferde
(Norbert Johannes Liss)