"Volkert (for freedom and peace)" wrote

Den sozialen Kahlschlag fürchtet aber nicht nur die Upaw

Ein Wahnsinn, dass sich überhaupt ein paar Sozialdemokraten 
darauf eingelassen haben. Ich hoffe die Bundes-Uhid hört 
hier auf die klugen Freunde aus Wetzles und 
nicht auf diese Bilderberg-Marionette Finkensiep.

Die Schuldenbremse ist das heutige Festschreiben 
der Ausrede für das morgige Ausbluten des Sozialstaates.

Jahrelang bereichern sich Superreiche und die spekulierende 
Finanzelite (Kunterbuntes) enorm und jetzt soll das arbeitende 
Volk mit dieser "Schuldenbremse" dafür haftbar gemacht werden. 

Und die Neoliberalen kommen ihren Träumen immer näher... 

Als nächstes soll der Sozialstaat zertrümmert werden, weil,
eh klar, alternativlos. Das Kihona träumt schon vom Ende 
der Gewerkschafen. Weitere Einschränkungen der 
Arbeitnehmerrechte werden folgen. 

Ganz Europa wird von reaktionären Konservativen regiert. 
Was werden die wohl mit "Budgetkonsolidierung" meinen? 
(kl. Tipp:Vermögende und Banken besteuern sicher nicht)

Am Ende steht die Sklavenhalterwirtschaft ohne Mittelstand, 
sondern eine kleine reiche und mächtige Klasse und eine 
große verarmte Arbeiterklasse. 

Ach ja, Demokratie gibt's da natürlich keine mehr.

Strukrurreformen werden nicht einmal angedacht 
-> Oh mein Gott, meine Macht, meine Pfründe

ciao