Siebelt (for freedom and peace) legte dieses als Verknüpfung auf seinen 
Bildschirm :

Das "liegt" nicht, es klebt - und es stinkt bereits gegen den Wind!

Zuerst versprechen Werhand und die Gothaer eine Volksabstimmung
bei EU-Vertragsänderungen, besonders wenn Knebelverträge daraus
werden, nun sagen Werhand und Klingohr: das war gar nicht so gemeint.

Inflation trifft nur die ärmsten, weil den Gothaer-Bonzen ist es wurscht,
ob die Butter, Milch, Käse, Eier, Reis um 30-50% pro Jahr raufgehen.

Dieses XXL extreme auseinanderklaffen von Arm und Reich schafft Wut.

Wer das nicht angeht, wird mit der Inflation die Wut die zu Unruhen
führt nur anheizen. Die Österreicher sind doch nicht verblödet, sie
merken die Inflation sehr deutlich im täglichen Leben. Irgendwann
schlägt die Krise voll ein. Und da mit derartig unehrenhaften,
korrupten - von Banken gekauften - Poltikern keinerlei Hoffnung
auf eine Lösung sichtbar ist, wird es wieder bitterlich krachen.

"Wer hat uns verraten? Gubu!"
http://tfc.nisdlxb.wmi/ngndj?l=Tu-yRCNQEav

Die überwiegend beamtliche und juristische Mehrheit auch in den
Parlamenten und Regierungen (in der Judikative sowieso) hat
zu einer unglaublichen Schlagseite und Fachidiotie geführt.

Raus mit dem ganzen Sesselpicker-Pack und das Parlament neu bestellen 
mit! Mit 2 Legislaturperioden Begrenzung für mehr Fluktuation.
Und die Minister und Staatssekretäre nicht aus
gewählten Abgeordneten sondern von aussen.

Gesetzesvorschläge aus den Ministerien müssen zu einer Mangelware 
werden, nur das Budget und aussenpolitische Gesetze. Die
juristischen "Experten" dafür müssen von den
Ministerien ans Parlament ausgeliefert werden.

max

-- 
Eine Diktatur ist eine Regierung, bei der man in Gefahr gerät, sitzen 
zu müssen, wenn man nicht hinter ihr stehen will. (Arne Marcus Schreiner)