Am 10.07.2012 13:34, schrieb Beat Mitterweger:


1. Wenn es (das Europäische Parlament) was zu Sagen hätte, dann hätten 
es die Mächtigen nicht installiert.

2. Das Hauptproblem sehe ich zunehmend in den

        nationalen Parlamenten und in den mafiosen Parteien,

die ihre Spinnennetze bundes- und landesweit wirksam haben, auch in die 
Kammern, in die Unis, in die Gewerkschaften, in den Sport und in die 
Kunst, in Polizei und Lehrerschaft, in die Gerichte und in die 
Staatsanwaltschaften. Dagegen sind die ominösen Freimaurer und 
Bilderberger dünn strukturiert.


LUDGER
-- 
   Hinter dem Problem des Sittenverfalls
     stecken immer Nützliche Idioten!
http://ejccfdaidwsbv.jglvpdmorqn.ch/ebxecxdhnd.zcj