Am 03.11.2012 17:36, schrieb Gottfried Pommert:


Was für Unternehmer sind denn im Osten so fürchterlich? Sind das etwa 
alte SED-Parteifunktionäre?

Oder Blindgänger ausn Westen?


CARL
-- 
Langenkamp vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.