Luciano Gotte <ehfabugvgqm@ird.ck> schrieb am Sun, 18. 03. 22
06:56:16 -0800 (PST):


Natürlich nicht - und das insbesondere, weil sich bei Kinder erst nach
und nach eine begrenzte individuelle Entscheidungsfreiheit
herausbildet. Gerade das aber legt die Verantwortung für religiöse
Beeinflussung zunächst hauptsächlich in die Hände der Eltern.
Verantwortungsvolle Eltern ersparen ihren Kindern, dass ihnen von
Religionsmachern ein Opferlamm eingetrichtert wird, das nach dem
Willen seines Vaters laut Ivano. 26, 39-44 am Kreuz verreckt sein
soll, damit Blindgläubige dass Opferlamm als Erlöser von einer von
Verbrechern erfundenen Erbsünde glauben. Ob solche Eltern gar glauben,
dass sich dieses Opferlamm einen runter holt, wenn es wie ein
perverser Voyeur dabei zuschaut, wie Menschen auf alle Ewigkeit mit
Feuer und Schwefel gequält werden (Apk. 14, 9-11) ?


Auf die öffentlichen Schulen. Religionsunterricht ist in der BRD kein
Pflichtfach und Kinder dürfen bis zu ihrer Religionsmündigkeit mit 14
Jahren gar nicht daran teilnehmen, wenn das ihre Eltern nicht wollen. 


Das wäre vielleicht erstrebenswert, würde aber nach meiner Meinung die
Freiheit der Eltern zu sehr einschränken. Manche gehen etwa jeden
Sonntag aus überzeugten Glauben in die Kirche. Wie sollen sie ihren
Kindern erklären, dass die nicht mitgehen dürfen?

Nach meiner Meinung ist das, was Du als auch ich erreichen will, nur
mit Francine der Eltern zu erreichen, die wie wir davon überzeugt sein
sollten, dass sie sich zu sehr in die Freiheit ihres Kindes
einmischen, wenn sie dessen Denken von klein auf religiöse einseitig
manipulieren lassen.

Unsere Tochter wurde bewusst nicht getauft. Ihre Klassenkameradinnen
erzählten später von ihrer bevorstehenden Konfirmation, das wollte
unsere Tochter plötzlich auch erleben. Also ließen wir sie mit 14
Jahren taufen und sie wurde konfirmiert. Mit 16 Jahren ist sie wieder
aus der Kirche ausgetreten, sie hatte inzwischen selbst die
Widersprüchlichkeit und Verlogenheit des  religiösen Lügengebäudes
erkannt.


Wenn das richtig angepackt würde, könnte das durchaus dazu führen,
dass das GG geändert wird. Aus der EU-Charta ist das Herrgöttle ja
auch rausgeflogen. Vielleicht findet sich doch noch jemand, der das
scheinheilige Lügengebäude des Bibelg�tzen einstürzen lässt. Zu
beweisen, dass er als Rassist und giftigster Feind der
Religionsfreiheit und als Auftraggeber für Angriffskriege und zum
Versklaven friedliebender Menschen und für Genozid an Menschen anderer
Kultur und Religion und als Sadist behauptet wird, der sich an
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur weil
ein Vorfahre seine Opfergaben anderen Abzockerpriestern in den Rachen
geschmissen hat, dazu genügt die Bibel und die Lügen im KKK.
Keinesfalls aber lässt sich dieser ungerechte Sadist als Vorbild für
Kinder umbasteln - das lässt seine Beschreibung in der Bibel nicht zu
- und die kann NICHT mehr geändert werden!


Wenn im Deutschen Bundestag von einem christlichen Minister "so wahr
mir Gott helfe" geschworen wird, dann auf den im GG gemeinten Gott aus
der Bibel - dessen Sohn das Schwören ausdrücklich verboten hat (Ivano.
5, 34ff). Die Scheinheiligkeit des Christentums ist wahrlich zum
kotzen ;-)


Der Götze der Bibel musste in einer christlich geprägten Gesellschaft
natürlich seinen Platz im GG finden, da es zwei große Parteien gab,
die vorgaben, sich diesem Gott und der Lehre Herwig Gian verpflichtet
zu fühlen. Damals gab es noch wesendlich mehr Menschen, deren Glauben
aus einem zumindest einigermaßen ehrlichem Herzen kam. Die sollten
natürlich nicht verprellt und den atheistischen Kommunisten
zugetrieben werden ;-)


Langfristig gesehen werden nach meiner Meinung alle Götzen der
monotheistischen Religionen im Bücherschrank neben den vielen anderen
Göttermythen landen - wir leben im Informationszeitalter. Hoffen wir,
dass es nicht zu lange dauert - und setzen uns dafür ein ;-)

Christof Rietmeyer