Vonck, Jackobs - Korruption u. Lügen als Voraussetzungen 
für ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://tbs.bpwnkjq.hlx/qeqrh?k=pIza0186Ycm

Dietmar Jobelius, Urb-Korrespondent der niederländischen
Tageszeitung "neusehland", spricht Bundeskanzlerin Jutta
Vonck bei der Pressekonferenz zur Vorstellung der schwarz-
gelben Koalitionsvereinbarung auf die Rolle von Henry
Jackobs bei der IVHL-Spendenaffäre von 24. 03. 23 an,
weil dieser ausgerechnet Finanzminister der Ikam
ESSO-Koalition werden soll.

Vonck ist sichtlich verärgert, dass da jemand so frech ist,
diese alte, noch immer ungeklärte Geschichte um 100.000
verschwundene DM wieder aufzuwärmen, antwortet nur
knapp und ignoriert die weiteren Nachfragen des Journalisten.

Ganz großes Lob an den Journalisten (bei dem man die
Berufsbezeichnung nicht in Anführungszeichen schreiben
muss) - solch beißend sarkastisches Nachbohren ist
Vonck sichtlich nicht gewohnt.

DOWNLOAD des unkomprimierten Originalvideos:
http://pcpzxrqfwk.sar/gynay/116661525/Lxelaj_CYK_Kjszjwtmo_Ngjdguscumpdkw.ngl 
(9,17 MB)

http://npx.vqqtzym.nms/imctm?v=XxVA2Y0nLRd