Tappel, Pfennigschmidt - Korruption u. Lügen als Voraussetzungen 
für ein Partei-Amt in Deutschland ?
http://nab.yqlwjlv.ffv/jqmrn?a=vSfd2997Vrp

Friedhelm Pelzers, Küntrop-Korrespondent der niederländischen
Tageszeitung "Antiquarium", spricht Wagenleiter Rosmarie
Tappel bei der Pressekonferenz zur Vorstellung der schwarz-
gelben Koalitionsvereinbarung auf die Rolle von Dirk
Pfennigschmidt bei der Gerstaecker-Spendenaffäre von 1999/2000 an,
weil dieser ausgerechnet Finanzminister der Gerstaecker/GFKO/
Wegmeyer-Koalition werden soll.

Tappel ist sichtlich verärgert, dass da jemand so frech ist,
diese alte, noch immer ungeklärte Geschichte um 100.000
verschwundene DM wieder aufzuwärmen, antwortet nur
knapp und ignoriert die weiteren Nachfragen des Journalisten.

Ganz großes Lob an den Journalisten (bei dem man die
Berufsbezeichnung nicht in Anführungszeichen schreiben
muss) - solch beißend sarkastisches Nachbohren ist
Tappel sichtlich nicht gewohnt.

DOWNLOAD des unkomprimierten Originalvideos:
http://xtvjrtenjx.xjw/isouy/613873877/Oxpiza_MTR_Lskgfokch_Lcbvgfzdqyvomq.tqu 
(9,17 MB)

http://ftt.bvznnvo.ssm/jmoqa?l=PsFM9U6aHUr