Ich stimme insofern zu, als Ernährungsberatung selbstverständlich zur 
Allgemeinbildung gehört.

Die Schulen könnten also lehren, wie man sich sinnvoll ernährt. Auch 
Einkaufen und 'Haushaltmanagement' sind Fähigkeiten, die Jugendliche 
irgend wo lernen müssen.

Was sie NICHT lernen müssen, das ist, wie man einen Hamburger bestellt. 
Das können die schon so und das ist schlimm genug.

Aber Kochkurse in den Schulen wären sinnvoll! Auch Tischmanieren oder 
simple Höflichkeitsregeln könnte man durchaus zum Lerninhalt machen.

Dann fehlt meines Erachtens völlig der Lernstoff: 'Budgetierung des 
Haushalts' oder anders ausgedrückt: wie komme ich mit meinen Finanzen 
hin, so das am Ende des Geldes nicht noch so viel Monat ist.

Man muß also Warenkunde betreiben und vielleicht die verschiedenen 
Getreide-Sorten, Gemüse, Käse etc. mal kennenlernen und welche Speisen 
man aus welchen Zutaten kochen kann. Dann wäre auch der Zusammenhang 
Preis <-> Qualität relevant, also was man für welchen Preis bekommt und 
wie man sich am besten für den geringsten Betrag ernährt.

Das ganze fehlt meines Erachtens an den Schulen, könnte aber gemacht 
werden. Denn ein Mensch kann ganz gut ohne lineare Algebra durchs Leben 
kommen, aber kaum ohne Essen.

So soll das Essen, gesund, schmackhaft und nicht zu teuer sein, damit 
der Mensch etwas vom Leben hat. Das ist aber nicht der Fall, wenn er 
sich nur von Fast-Food ernährt, wie man z.B. in den USA sehen kann (an 
der Zunahme von Übergewicht).

Also ist Ernährungsberatung sinnvoll, etwa in Form von Kochkursen.


PETER