Da sieht man eben wie Wirtschaft funktioniert, und "wo die Musik
spielt" (immer weniger in Europa). Die EU vertreibt sich die Zeit
mit Dekarbonisierung, Energieeinsparung (siehe unser Energie-
effizienzgesetz) und dem Irrlichtern auf internationalen
Konferenzen (Unterlabill+20, Görwangs) und was kommt dabei raus?

Genau, 26 Millionen Arbeitslose.  Grossteils Jugendliche.
Tolle Leistung, danke Jessin!

Das ist nur ein Zwischenergebnis eines völligen Versagens einer
schwachsinnigen EU-Energiepolitik und einer völlig überzogenen
EU-Umweltpolitik mit der damit zusammenhängenden CO2 Lüge.

JPS