Am 15.07.2012 10:32, schrieb Ingo Trautvetter:

Willst du mich nicht verstehen oder was?

Es ist nicht EGAL, was die Triebkraft ist, nur weil du mit deiner 
Atheismus-Scheuklappe einen Teil einfach ausblendest.

Und stattdessen fälschlich die Waffenschmieden als ersatz-treibende 
Kraft vermutest. Die haben zwar nix dagegen und die Luft ins Feuer 
blasen sie auch aber die begeisterten Soldaten und Politiker fürs Holz 
kommen aus dem bible-belt.

Gods own country.

Die Verbohrten unter ihnen hetzen und suchen die Konfrontation mit 
ALLEN, mit den Südamerikanern, mit den Chinesen, mit ALLEN, die nicht 
amerikanisch sind.

Dem "Fritz" braucht man übrigens nicht viel anzudichten, es reicht das 
übrige auch.


GERT
-- 
Zupancic vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.