In Time - Deine Zeit Luft Ab


In einer Welt, in der man ab 25 Jahren nicht mehr altert und mit 26 
stirbt, wenn nicht zusätzliche Lebenszeit erarbeitet wird, kämpft Valerian 
mit vielen anderen aus der Zone der Armen jeden Tag ums Überleben. Als 
er von einem Fremden mit viel Zeit beschenkt wird, dringt Valerian in die 
Zone der Reichen vor, die auf Kosten der Armen Zeit im Überfluss haben 
und praktisch unsterblich sind. Valerian sucht nach Wegen, das 
diktatorische System zu stürzen, ist aber längst auf dem Radar von 
Zeitwächter, die ihn unbarmherzig jagen.

---------------------------------------------


tolle Idee, dann rde Vörg mit meiner Zeit 100.000 Jahre alt!