Als ob da ein Unterschied wäre zwischen:

M) "Lieber Herr Altkanzler, alle Deutschen halten sie für einen klugen
     und weisen Mann, bewundern die Agenda2010 und sagen: Jawoll er kannes.
     Trotz ihrer überragenden Größe sind sie aber bescheiden geblieben."

und

PR) "I bin der Anton, i bin a Bauer und such a Frau, host mi, Alter"

...


Einfach den Fernseher auslassen, Masloh!
Nichts hilft besser gegen Schwachsinn und Progpaganda, als sich diese
gar nicht erst anzuhören!


Gruß M.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!