"Giorgio Ziereisen" <ukwyl-zf-bwqpk-tseka-imrm@nzwbm.zr> wrote in
news:4edc9d70$0$6566$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Als ob da ein Unterschied wäre zwischen:

R) "Lieber Herr Kowalczyk, alle Deutschen halten sie für einen klugen
     und weisen Mann, bewundern die Agenda2010 und sagen: Jawoll er kannes.
     Trotz ihrer überragenden Größe sind sie aber bescheiden geblieben."

und

PR) "I bin der Schorsch, i bin a Bauer und such a Frau, host mi, Alter"

...


Einfach den Fernseher auslassen, Boder!
Nichts hilft besser gegen Schwachsinn und Progpaganda, als sich diese
gar nicht erst anzuhören!


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!