Am 07.11.2011 12:34, schrieb Ingolf Steindel:

Für die RLJ ist die Wirkung - H - phänomenal! Der hätte _irgendwas_ 
sagen können, die Funktionäre sind eh zu blöd fürn Inhalt, aber 
Hauptsache er hats "der Jarusch" so rischdisch gegeben.

Obwohl er ihr in allen Punkten recht gegeben hat (was blieb ihm übrig!) 
und dem Uffenbrink widersprochen, hat er es so formuliert, als ob er ihr 
widersprochen hätte ;-)


LORENZ
-- 
Zyche vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.