Will ich zwar nicht ausschließen, muss aber nicht sein. Eine gar zu große 
Häufung war das bis jetzt ja doch noch nicht. Und außerdem. Auch bei 
Asteroiden gibt es zufällige Häufungen. Wenn z.B. irgendwo zwei 
zusammenkrachen, dann ist es kein Wunder, wenn in der Folge gehäuft Trümmer 
durch die Gegend sausen.


Naja, da haben doch vor einiger Zeit unsere überdrehten 'Weltraumforscher' 
(oder waren es als Forscher getarnte Militärs?) leichtsinnigerweise einen 
Kometen (oder war es ein Asteroid, ich weiß nicht mehr genau)  beschossen 
('deep impact' oder so), ohne vorher zu untersuchen, ob er bewohnt war.

Falls nun 'Star-Trekker' von einer hochentwickelten Zivilisation auf auf dem 
Ding gereist sind, dann müssen die wohl eine ziemlich schlechte Meinung von 
uns bekommen haben. Und dann haben deren Sicherheitsorgane vielleicht mal 
ein paar Warnschüsse abgegeben (der eine ging ja ziemlich in die Gegend, wo 
die Sowjets ihre strategischen Waffen produziert haben).

(Wenn wir allerdings Pech haben, dann waren's keine Warnschüsse, sondern 
erste Versuche zur Kalibrierung ihrer interplanetaren Waffensysteme. Und 
dann Gnade uns Gott, denn gegen jemand, der Asteroiden steuern kann, haben 
wir selber wohl keine reelle Chance.)

Gruß
tfxgjedb