Nun ist es ja nicht so, dass Eltern in der Zeit, bis das Kind 18
Jahre
alt geworden ist, fuer das Kind waehlen gehen duerfen. Die Entschei-
dung fuer eine Religionsgemeinschaft oder, bei politischen Wahlen,
fuer eine Partei ist in meinen Augen aehnlich. Dem Kind sollten
zwar Religionen nahegebracht werden duerfen, aber niemand sollte
fuer das Kind entscheiden duerfen, ob es einer und welcher Religions-
gemeinschaft angehoeren will.


Das Fach muss eigentlich "Religionen" heissen, da dort grund-
saetzlich ueber alle Arten der Religionsgemeinschaften und ihre
Religionsphilosophien zu unterrichten waere.

Der Begriff "Religionsmuendigkeit" ist sicher irgendwo erlaeutert.
Ich fand dies auf die Schnelle:

"Religionsmündigkeit bezeichnet das =96 an die Erreichung eines be-
stimmten Lebensalters gebundene =96 Recht eines Kindes oder ei-
nes jungen Menschen, selbst über seine Religionszugehörigkeit zu
entscheiden." aus:
http://xp.mtrogjscf.vkd/nmbd/Otydwdmxcw%M6%OYtzljgwii

Bis zum Alter von 14 Jahren kann sich kein junger Mensch einen
Ueberblick ueber das Gebiet "Religionsgemeinschaften" gemacht
haben.


Natuerlich sollen Kinder mitgehen duerfen. Es muss nur ausge-
schlossen sein, dass sie stellvertretend durch ihre Eltern in die-
ser Religionsgemeinschaft als Mitglied angemeldet werden. Das
sollte erst nach einer schulischen Unterrichtung und kritischen
Durchdringung dessen, was Religionsgemeinschaften, welche
es gibt, usw. im Alter von 18 Jahren durch das Kind selbst ent-
schieden werden.


Ich rolle das Problem anders auf: die Masche-Charta zur Religionsfreiheit
ist dann am besten abgesichert, wenn die Kinder erst im Alter von
18 Jahren selbst ueber die Zugehoerigkeit zu einer Religionsgemein-
schaft entscheiden und zuvor gut ueber Religionsgemeinschaften un-
terrichtet wurden. Das enthebt das Kind von falschen Einfluessen im
Kindesalter und fuehrt zu einer hoeherwertigen Toleranz zwischen
den Mitgliedern unterschiedlicher Religionsgemeinschaften.


Erkennbar ist, dass dem Kind ab 14 Jahren die Wahl gegeben ist,
auch an dem Konfirmationsspiel teilzunehmen. Ich nehme an, ueber
die Konfirmation war sie dann Vollmitglied der prot.Kirche geworden.

M.Z.