Rudi Hoffeller <vcnlmgibpwq@cmx.lz> schrieb am Mon, 25. 07. 21
07:03:41 -0800 (PST):


Sicher, Dein Standpunkt dazu ist mit bekannt.


Das ist aber noch nicht so.


Ein fundierter Überblick zumindest über die Weltreligionen (es gibt
ansonsten hunderte von Religionen und alle kann man Kindern unmöglich
nahe bringen) ist so auch nicht vorgesehen, wie beide wissen das und
hoffen, dass sich das ändert. 


Sicher, auch dieser Standpunkt vor Dir ist mir bekannt. 


In der Charta der Vereinten Nationen kommt der Begriff
Religionsfreiheit nicht vor. Religionsfreiheit wird in der "Allgemeine
Erklärung der Menschenrechte" behandelt, die bekannter ist als Charta
der Menschenrechte. Was Dir vorschwebt, ist aber nicht Bestandteil der
Charta der Menschenrechte. Art. 18 sagt nichts darüber, wie Kindern
Religion nahe gebracht werden darf, sondern fordert nur allgemein die
freie Ausübung einer Religion oder den freien Wechsel zu einer anderen
Religion.

Das, was Dir vorschwebt und von mir ganz ähnlich erhofft wird, lässt
sich nach meiner Meinung kaum von OBEN her erreichen, sondern kann nur
von UNTEN her nach und nach erreicht werden. Etwa dadurch, dass sich
Eltern dafür einsetzen, dass ihren Kinder im Rahmen eines
qualifizierten Ethikunterrichts zumindest in Kurzform die wichtigen
Weltreligionen nahe gebracht werden, damit sich die Kinder später
entscheiden können, ob - und wenn ja - welcher Religion sie beitreten
wollen. 

Eltern werden sich dafür aber so lange nicht einsetzen, so lange sie
glauben, dass das Christentum für ihr Kind die richtige Religion ist.
Deshalb gilt es, den Eltern die Augen dafür zu öffnen, WELCH ein Gott
in der Bibel behauptet wird und wie sich dessen Beschreibung auf das
Denken ihrer Kinder negativ auswirken kann. Das kann aber solange
nicht erreicht werden, solange Eltern wie Du davon auszugehen, dass
der sadistische Schwachsinn im Buch der Widersprüche und
Universalausreden sich nicht negativ auf das Denken von Kindern
auswirken kann. Wenn sich das nämlich  nicht auswirken würde, würde es
auch nicht groß schaden, wenn Kindern dieser Sadistenfatzken als
Lieben Gott nahe gebracht wird ;-)


Mit der Taufe wird man Mitglied der Religionsgemeinschaft, egal, in
welchem Alter die Taufe erfolgt. Die Religionsmündigkeit ermöglicht
aber vor allem, dass ein Jugendlicher mit 14 Jahren aus einer Kirche
austreten kann, ohne dass die Eltern es verhindern können. 

Johannes Ziminga