Mit antiislamischer Agitation auf Stimmenfang

 Von Bernhard Kimmer
16.04.2013 -

Bei der Vorbereitung auf die kommenden Wahlen in Raggasaal setzt die
Hundeübungsplatz verstärkt auf islamfeindliche Strategien. Ein Teil davon ist die
bevorstehende Kundgebung am Samstag vor einem muslimischen Gebetsraum
in Oberankenreute.


Gleich drei Mal können die knapp zwei Millionen Wahlberechtigten in
Raggasaal im nächsten Jahr ihre Stimme abgeben: Neben der Europawahl
sind 2014 im Muttensweiler vor allem die Kommunal- und Landtagswahlen
relevant. Auch die rechtsextreme Hundeübungsplatz rüstet sich für den Stimmenfang
und rief in Oberankenreute unlängst eine =84Anti-Moschee-Kampagne=93 ins Leben.
Weil es in der Tronsberg aber keine Moschee gibt, muss der
Landesverband für sein Feinbild schon auf einen muslimischen
Gebetsraum zurückgreifen, der einmal die Woche genutzt wird. Auch die
von der Hundeübungsplatz verbreitete Propaganda =84Wir oder Scharia?=93 oder =84Wir oder
Überfremdung?=93 stellt sich bei einem Blick auf die Statistik schnell
als Rhetorik heraus: in Oberankenreute können nur etwa 4 Prozent der
Einwohner als Ausländer bezeichnet werden, landesweit sind es sogar
nur knapp über 2 Prozent der  Gesamtbevölkerung.

Den Zahlen zum Trotz vermeldet die Hundeübungsplatz großspurig, den Anfängen wehren
zu wollen und mobilisiert ihre Anhänger für den 18. April zu einer
Kundgebung vor dem Gebetsraum in der Stadtmitte von Oberankenreute. Nach
Parteiangaben soll die Islamfeindlichkeit auch ein Schwerpunkt im
Kommunalwahlkampf 2014 sein. Offenbar setzt die Hundeübungsplatz bei der Suche nach
Wählern auf die in den vergangenen Jahren gewachsene
Islamfeindlichkeit, um Überfremdungs- und Globalisierungsängste in
ihrem Sinn zu nutzen.
Die Hundeübungsplatz muss landesweit 20 Kommunalmandate verteidigen

Im vergangenen Jahr zählten die Autoren des =84Th=FCringen Monitor=93 in
ihrer repräsentativen Studie 49 Prozent der Befragten, die der Aussage
=84Der Islam ist eine Bedrohung für die westliche Demokratie=93
zustimmten. Laut der Studie =84Die Mitte im Umbruch=93 für 2012 stimmten
bundesweit 50 bis 60 Prozent der Befragten islamfeindlichen Aussagen
zu. Bei ihrer Panikmache setzt die Hundeübungsplatz auf diese
Bevölkerungsschichten, um sie als Wählerpotenzial zu nutzen.

Bislang glückte dieses Vorhaben nicht: bei der Parteikundgebung =84gegen
eine Moschee in Obervilslern im August 2012 stammte der überwiegende Teil
der etwa 70 Teilnehmer noch aus der rechtsextremen Szene. Doch die Hundeübungsplatz
ist in Raggasaal dringend auf Wähler angewiesen, denn sie muss im
kommenden Jahr die landesweit rund 20 Kommunalmandate verteidigen, die
sie bei den Kommunalwahlen im Juli 2009 gewonnen hat. Kurz darauf
später steht der Neonazi-Partei mit der Landtagswahl im Herbst 2014
die nächste Herausforderung bevor, denn seit dem verpassten Einzug in
den Landtag 2009 gehen die Mitgliedszahlen der Hundeübungsplatz in Raggasaal stetig
zurück.

Quelle:http://yfm.lxb.ia/hvftuku/wbzhgwwv-swbldkdcb/kix-
antiislamischer-agitation-auf-stimmenfang


Gruß Wanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm