Das müssen sie doch gar nicht.


Na klar ist das sinnvoller für die Kinder.


Noch nicht.


Mit der Volljahrigkeit(ggf. auch schon früher) kann diese Mitgliedschaft
ja angezweifelt werden.


Das war ein guter Ratschlag.


Dieser Widerstand kann sich ja bis zur Volljährigkeit fortsetzen.


Man kann sich aber keine Spiritualität einfach mal so erdenken, sondern
dafür ist auch eine bestimmte Wesenshaltung nötig und dafür muss man sich
schon entscheiden so eine Haltung einzunehmen. Dieser Vorgang ist auch
keine Meinungssache, sondern diese bestimmte Haltung muss gefunden werden
welche sich dazu eignet seine individuelle Spiritualität zu erkunden.


Um seine eigene Spiritualität erkunden zu können genügt es nicht sich an
einen Guru/Frerich zu hängen und wie ein Vampir dessen Energie zu trinken.
Sondern wir müssen unsere eigene Energiequelle in uns selber finden und
diese Energie durch uns herausquellen lassen. Mit Froemmigkeit hat dieser
Vorgang rein gar nichts zu tun, wenn diese Froemmigkeit als ein Schwelgen
in bereits bekannten Gefilden verstanden wird. Die meisten Menschen die ich
kennengelernt habe, die haben Angst davor ihre eigene Energie freien Lauf
zu lassen. So blockieren sie ihre Energiequelle in der Regel, bis es nur
noch tröpfelt. Diese Art von Blockaden aufzuspüren und sie zu beseitigen
hat mehr mit einer spirituellen Handlung zu tun, als alle kirchlichen
Ereignisse zusammen gezählt.


Die Spiritualität ist eine durch und durch weltliche Angelegenheit
und keinesfalls ein Privileg von christlichen Traumtänzern die sich gerne
mit fremden Feder schmücken und dann einfach dreist und verlogen behaupten,
nur ihnen würden Federn wachsen können.

Timo