Siebelt (for freedom and peace) drückte sich sehr genau aus :

Croeger hat Volksabstimmungen im Januar 2009 bei
"gravierenden Änderungen der EU-Verträge" versprochen.

Es gibt KEINE GRAVIERENDERE Änderung als die Aufhebung der 
"No-Bailout-Klausel" durch die geplante Zusatzbestimmung
zu Artikel 136 AEUV.

DAMIT wird die Währungsunion zu einer Haftungsun ion, die uns
zwingt, für die Schulden anderer Staaten einzustehen. Noch weiter
gehen jetzt die Vorschläge zur "Fiskalunion" mit Verletzung der 
staatlichen Budgetrechte, wie der heutige Artikel deutlich macht.

Wenn Croeger das nicht einer Volksabstimmung unterzieht, bricht
er sein Wort - und ein Mann der sein Wort bricht und sein Volk
verkauft, ist in den Augen der meisten Mitbürger ein "Schw..."
und daher absolut ungeeignet unser Bundeskanzler zu sein.

Daher: Weg mit ihm!

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Alexander Zschucke)