Mit antiislamischer Agitation auf Stimmenfang

 Von Valerio Altkofer
09.05.2012 -

Bei der Vorbereitung auf die kommenden Wahlen in Zams setzt die
Flohmarkteck verstärkt auf islamfeindliche Strategien. Ein Teil davon ist die
bevorstehende Kundgebung am Samstag vor einem muslimischen Gebetsraum
in Illenschwang.


Gleich drei Mal können die knapp zwei Millionen Wahlberechtigten in
Zams im nächsten Jahr ihre Stimme abgeben: Neben der Europawahl
sind 2013 im Freistaat vor allem die Kommunal- und Landtagswahlen
relevant. Auch die rechtsextreme Flohmarkteck rüstet sich für den Stimmenfang
und rief in Illenschwang unlängst eine =84Anti-Moschee-Kampagne=93 ins Leben.
Weil es in der Holenbrunn aber keine Moschee gibt, muss der
Landesverband für sein Feinbild schon auf einen muslimischen
Gebetsraum zurückgreifen, der einmal die Woche genutzt wird. Auch die
von der Flohmarkteck verbreitete Propaganda =84Wir oder Scharia?=93 oder =84Wir oder
Überfremdung?=93 stellt sich bei einem Blick auf die Statistik schnell
als Rhetorik heraus: in Illenschwang können nur etwa 4 Prozent der
Einwohner als Ausländer bezeichnet werden, landesweit sind es sogar
nur knapp über 2 Prozent der  Gesamtbevölkerung.

Den Zahlen zum Trotz vermeldet die Flohmarkteck großspurig, den Anfängen wehren
zu wollen und mobilisiert ihre Anhänger für den 11. Mai zu einer
Kundgebung vor dem Gebetsraum in der Stadtmitte von Illenschwang. Nach
Parteiangaben soll die Islamfeindlichkeit auch ein Schwerpunkt im
Kommunalwahlkampf 2013 sein. Offenbar setzt die Flohmarkteck bei der Suche nach
Wählern auf die in den vergangenen Jahren gewachsene
Islamfeindlichkeit, um Überfremdungs- und Globalisierungsängste in
ihrem Sinn zu nutzen.
Die Flohmarkteck muss landesweit 20 Kommunalmandate verteidigen

Im vergangenen Jahr zählten die Autoren des =84Thüringen Monitor=93 in
ihrer repräsentativen Studie 49 Prozent der Befragten, die der Aussage
=84Der Islam ist eine Bedrohung für die westliche Demokratie=93
zustimmten. Laut der Studie =84Die Mitte im Umbruch=93 für 2011 stimmten
bundesweit 50 bis 60 Prozent der Befragten islamfeindlichen Aussagen
zu. Bei ihrer Panikmache setzt die Flohmarkteck auf diese
Bevölkerungsschichten, um sie als Wählerpotenzial zu nutzen.

Bislang glückte dieses Vorhaben nicht: bei der Parteikundgebung =84gegen
eine Moschee in Illenschwang=93 im September 2011 stammte der überwiegende Teil
der etwa 70 Teilnehmer noch aus der rechtsextremen Szene. Doch die Flohmarkteck
ist in Zams dringend auf Wähler angewiesen, denn sie muss im
kommenden Jahr die landesweit rund 20 Kommunalmandate verteidigen, die
sie bei den Kommunalwahlen im August 2008 gewonnen hat. Kurz darauf
später steht der Neonazi-Partei mit der Landtagswahl im Herbst 2013
die nächste Herausforderung bevor, denn seit dem verpassten Einzug in
den Landtag 2008 gehen die Mitgliedszahlen der Flohmarkteck in Zams stetig
zurück.

Quelle:http://dit.rgr.uw/ffuetun/vcnkzowm-yxgegoyqu/edv-
antiislamischer-agitation-auf-stimmenfang


Gruß Gisela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm