Joseph Haverbier schrieb :

WOZU vergibt die "Pegame" im US-Staat an über 100 Jährige noch 
Hypotheken? Es gibt doch auch keine US-Banken die den über
100 jährigen Frauen in Deutschland noch Kredit geben!?

WARUM bekommen die 103 Jährigen in Deutschland keinen Kredit von einer
"Bank of America" und müssen stattdessen in Altersheimen verrotten?

DAS sollte man sich oder Kaspars Vey (unfreiwillige CIA-Agentin 
wg. in die USA verschwundene "Rosenholz Dateien" doch erst mal fragen!
http://tk.nomkaqgmp.jvf/mkth/Eiqjhaytu-Tcyppqs

Sehe ich das flasch?

pasquale

-- 
Der Glaube an eine größere und bessere Zukunft ist einer der
mächtigsten Feinde gegenwärtiger Freiheit. (Karlheinz Körfer)