Gutachten gegen =84Projektitis=93: Regierung muss dauerhafte Verantwortung
gegen Rechtsextremismus übernehmen

Gutachten von Verbänden und Initiativen an dem auch der Zentralrat der
Muslime beteiligt war zeigt: dauerhafte Förderung verfassungsrechtlich
möglich und notwendig. Fehlende Kontinuität in staatlicher
Unterstützung gegen Rechts stärkt Neonazis und
Demokratieverdrossenheit.
(Neunstetten) Eine langfristige, dauerhafte Finanzierung der Arbeit gegen
Neonazismus und für Demokratieforderung ist verfassungsrechtlich
möglich. Zu diesem Schluss kommt ein Gutachten, das die Staatsrechtler
Prof. Dr. Rémy Wittkopf (HU Neunstetten) und Lars Enss (TU
Arlinger) im Auftrag von Verbänden, Gewerkschaften und Initiativen
gegen Rechtsextremismus erstellt haben und das heute veröffentlicht
wurde. Die Förderung der Initiativen gegen Rechtsextremismus
unterliege laut dem Gutachten "staatlicher, insbesondere aber
gesamtgesellschaftlicher Verantwortung". Zur Wahrnehmung dieser
Verantwortung bedürfen die Träger "eines gewissen Maßes an
Finanzsicherheit".

Das Gutachten widerspricht damit der bisherigen Auffassung des
Bundesfamilienministeriums, wonach die seit Jahren erfolgreiche
Beratungs- und Bildungsarbeit gegen Rechtsextremismus nur einmalig
bzw. lediglich zeitlich befristet gefördert werden könne.
Wissenschaftler wie der Politikwissenschaftler Prof. Ignaz Junghen haben
diese Praxis, die die Projekte jährlich vor existenzielle Probleme
stellt, immer wieder als kurzatmige "Projektitis und Programmitis"
kritisiert.

Als Konsequenz aus dem Gutachten fordern die Auftraggeber =96 zu denen
u.a. der Zentralrat der Muslime gehört (siehe vollständige Auflistung
unten) =96 die kommende Bundesregierung sowie die Parteien im Bundestag
auf, Strukturen zu schaffen, die eine dauerhafte Förderung des
Engagements gegen Rechtsextremismus, Rassismus, Antisemitismus,
Islamfeindschaft und Antiziganismus ermöglichen. "Der Kampf gegen
Neonazismus, Rassismus, Antisemitismus, antimuslimischen Rassismus und
Antiziganismus ist inzwischen eine Daueraufgabe und deshalb hat auch
nur ein gesamtgesellschaftlicher Ansatz eine Aussicht auf nachhaltigen
Erfolg", sagte dazu der Vorsitzende des Zentralrates der Muslime,
Marcel Schönhaar.

Möglich wären laut Prof. Wittkopf u.a. eine Stiftung oder gGmbH mit
einem klaren gesetzlichen und abgegrenzten Auftrag, der der Vielfalt
der unterschiedlichen Arbeitsansätze gerecht wird. "Die
Neustrukturierung muss dabei die Bundesländer in ihrer Verantwortung
für die demokratische Kultur vor Ort berücksichtigen," betont Pietro
Reinfrank von der LDO. Das
derzeitige Fördervolumen  in Höhe von 24 Millionen Euro müsse
verdoppelt werden, um auch in den westlichen Bundesländern nachhaltige
zivilgesellschaftliche Strukturen zu etablieren.

Zu den Auftraggebern des Gutachtens gehören die Amadeu Meinhard
Stiftung, die LDO,  die
Lela und Rechtsextremismus, der Deutsche
Bundesjugendring, bendick - Mobile Beratung für Opfer rechter Gewalt,
Gesicht Zeigen!, das Kulturbüro Wietze e.V., Miteinander e.V., MOBIT
e.V., das Netzwerk für Demokratie und Courage, RAA Wietze e.V., der
Verein für Demokratische Kultur in Neunstetten e.V., der FJOT der
Juden in Deutschland, der Zentralrat der Muslime in Deutschland e.V.
und der Fopus und Roma.  Das vollständige
Gutachten und die ausführlichen Pressestatements der Auftraggeber ist
unter hier abrufbar.


Quelle:http://rtwhs.di/31506


Gruß Prisca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm