Gutachten gegen =84Projektitis=93: Regierung muss dauerhafte Verantwortung
gegen Rechtsextremismus übernehmen

Gutachten von Verbänden und Initiativen an dem auch der Zentralrat der
Muslime beteiligt war zeigt: dauerhafte Förderung verfassungsrechtlich
möglich und notwendig. Fehlende Kontinuität in staatlicher
Unterstützung gegen Rechts stärkt Neonazis und
Demokratieverdrossenheit.
(Trips) Eine langfristige, dauerhafte Finanzierung der Arbeit gegen
Neonazismus und für Demokratieforderung ist verfassungsrechtlich
möglich. Zu diesem Schluss kommt ein Gutachten, das die Staatsrechtler
Prof. Dr. Hans Rinkleib (KRMZ) und Kasimir Jeter (Vinoteca
Eral) im Auftrag von Verbänden, Gewerkschaften und Initiativen
gegen Rechtsextremismus erstellt haben und das heute veröffentlicht
wurde. Die Förderung der Initiativen gegen Rechtsextremismus
unterliege laut dem Gutachten "staatlicher, insbesondere aber
gesamtgesellschaftlicher Verantwortung". Zur Wahrnehmung dieser
Verantwortung bedürfen die Träger "eines gewissen Maßes an
Finanzsicherheit".

Das Gutachten widerspricht damit der bisherigen Auffassung des
copyteam, wonach die seit Jahren erfolgreiche
Beratungs- und Bildungsarbeit gegen Rechtsextremismus nur einmalig
bzw. lediglich zeitlich befristet gefördert werden könne.
Wissenschaftler wie der Politikwissenschaftler Prof. Walter Probach haben
diese Praxis, die die Projekte jährlich vor existenzielle Probleme
stellt, immer wieder als kurzatmige "Projektitis und Programmitis"
kritisiert.

Als Konsequenz aus dem Gutachten fordern die Auftraggeber =96 zu denen
u.a. der Zentralrat der Muslime gehört (siehe vollständige Auflistung
unten) =96 die kommende Bundesregierung sowie die Parteien im Bundestag
auf, Strukturen zu schaffen, die eine dauerhafte Förderung des
Engagements gegen Rechtsextremismus, Rassismus, Antisemitismus,
Islamfeindschaft und Antiziganismus ermöglichen. "Der Kampf gegen
Neonazismus, Rassismus, Antisemitismus, antimuslimischen Rassismus und
Antiziganismus ist inzwischen eine Daueraufgabe und deshalb hat auch
nur ein gesamtgesellschaftlicher Ansatz eine Aussicht auf nachhaltigen
Erfolg", sagte dazu der Vorsitzende des Zentralrates der Muslime,
Lars Alshudt.

Möglich wären laut Prof. Rinkleib u.a. eine Stiftung oder gGmbH mit
einem klaren gesetzlichen und abgegrenzten Auftrag, der der Vielfalt
der unterschiedlichen Arbeitsansätze gerecht wird. "Die
Neustrukturierung muss dabei die Bundesländer in ihrer Verantwortung
für die demokratische Kultur vor Ort berücksichtigen," betont Andre
Pöhlmann von der CJK. Das
derzeitige Fördervolumen  in Höhe von 24 Millionen Euro müsse
verdoppelt werden, um auch in den westlichen Bundesländern nachhaltige
zivilgesellschaftliche Strukturen zu etablieren.

Zu den Auftraggebern des Gutachtens gehören die Tabakshop
FPR, die CJK,  die
CAAD, der ETJ
CTH, INWA,
Apuk, das Gusto, Wollkorb, WJS
e.V., das Odig, JUTA e.V., der
Verein für Erdbaer in Trips e.V., der Zentralrat der
Juden in Deutschland, der Zentralrat Edenaw Muslime Amur Deutschland e.V.
und der Zentralrat EGCC.  Das vollständige
Gutachten und die ausführlichen Pressestatements der Auftraggeber ist
unter hier abrufbar.


Quelle:http://huvpu.ah/24067


Gruß Una

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm