Am 11.09.2011 09:17, schrieb Helmuth (for freedom and peace):

Du unterstellst, daß ich keine Gesetze will. Du bist zur
konstruktiven Diskussion unfähig, weil Du zerstören willst und keine
Argumente abwägen.

Dumm ist:
- sich im wachsenden Gesetzeskneuel zu verstricken, wie ein Kätzchen in
der Wolle.
- so hirnlos bewußt an der Sache vorbeizuschwatzen, wie Du

Schlau ist:
- zu klären, welche natürlichen Gesetze sowieso wirken und nicht
abschaltbar sind
- darauf vernünftige Ergänzungen vorzunehmen


doch, sehr gute sogar, und jetzt, verpiß Dich


Leo
-- 
Aktionismus, gepaart mit dem Hang zu Symbolen, bei gleichzeitiger
völliger Abwesenheit wirtschaftlichen Sachverstandes, das ist leider
eine verhängnisvolle Melange.
Alex Zierhuth