Das liegt vielleicht an unterschiedlichen GESETZEN, was denn sonst!

Vielleicht können die Banken auf die Erben mitsamt deren Vermögen 
zugreifen, wenn das Erbgut verpfändet ist? Gesetze wirken sich oft aufs 
Kleingeschriebene sehr ulkig aus.

MEINRAD
-- 
Aschacher vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 24. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.