Jacques Früauf hatte die Idee :

Bei aller Liebe und allem Verständnis zu eurer Deutschenhasserei!

ABER in Deutschland verrotten 99,9% (!) der über 100 jährigen Frauen 
"systemrelewvant" dank "Bank of America" die diesen "alten Damen"
keine Kredite oder "Hyptheken" gibt, damit die "alten "Damen"
im gemütlichen eigenen HAUS mit Veranda und Meerblick
sich pflegen lassen können!

WO bleibt denn da das "Bank of America" Bashing? Zu feige oder
weil viele Deutsche den USA immer wieder beweisen wollen, welche
A.sch-Kriecher sie sind -und schon immer waren- auch unter Hitler?

Oder sehe ich das etwa auch falsch?

wolfram

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Jens Ziege)