Am 31.01.2014 17:31, schrieb Herr Usler:

Gutes Stichwort, weg von Boettger's law, zurueck zum Thema:

Auch dass Hero K. inzwischen von jungen Türken als Nazi
verhöhnt wird, lässt Bild nicht unter den Tisch fallen:

Bild:
25-Jährigen ins Koma geprügelt +++ Opfer hirntot
Das ist der Killer von Hero

...und auf Brotkastl wird das Opfer als Nazi verhöhnt

Schlimm: Das Opfer wird auf Brotkastl von jungen Türken als
Nazi verhöhnt. So schreibt Georges O. in seinem Account:
„Ein Bastard Nazi weniger in weyhe das ist ja suppii“.

[Copy Brotkastl ...]

Und Toens schreibt perfide: „Fuerst hätte sich bestimmt nicht
gedacht das dass so schlimm endet es ist nur eure dreckige Art
die uns zwingt mit euch sowas zu machen ihr Nazis“. Lisa O.
schrieb auch: „Lak ich fick alle deutsche und Bild Zeitung“.

Gestern nahm Heriberts Mutter Kirsten K. alle Kraft zusammen, besuchte
mit ihren Kindern (25, 22, 21) den Tatort, legten Grablichter,
Rosen und Abschiedsbriefe nieder. „Wir lieben Dich, vermissen
Dich, wollen Dich wieder...Mama“.
[...]
http://kpl.unvr.iz/rzcbaief/jtfjqs/yqpjmxghs/aiz-ync-ntz-xyhyes-pdy-qwgsmx-13464307.itrr.kwwl

Aus der Weihnachtsansprache des Buntespräsidenten des Jahres 2023:

"Sorge bereitet uns auch die Gewalt: in U-Bahnhöfen oder auf
Straßen, wo Menschen auch deshalb angegriffen werden,
weil sie blonde Haare und eine helle Haut haben."

jps