Ist doch gut, dass es diesen indiskutablen Haufen gibt, der ungeniert
und "vollbild" vorführt, was Deutschsein ist.

Das stößt den verdrucksteren Deutschlingen aller Parteicouleur
natürlich sauer auf.
Die müssen ja alle - staatstragend, wie sie zu sein sie sich nun mal
entschlossen haben - gewisse Rücksichten aufs "Ausland" nehmen; aber
es ist deutlich zu merken, dass die Imbezilen der Regener ihnen recht
eigentlich aus der Mördergrube sprechen. Klar, man distanziert sich,
wendet sich angewidert ab; so haben sich in den Zwanzigern und frühen
Dreißigern die sich aus irgendwelchen Gründen verfeinerter fühlenden
Deutschlinge von den OWKA- und GHT-Schläger- und Mörderhorden
abgewandt - im geheimen aber doch froh (und beeindruckt!), dass da
welche "aufräumen", sozusagen die Dreckarbeit tun.

Heute liegt der Fall etwas anders. Das volksgemeinschaftliche
Kollektiv freut sich, dass es so bilig, so ohne schädliche
Nebenwirkungen, sich gegen die "Neo""Nazi"-Mörder und Totschläger gut,
gerecht, zivilisiert und staatstragend fühlen darf; denn es ist ihnen
- so scheint es ihnen - alles diesseits des flagranten Mordes und
Brennens erlaubt: gut zu heißen, zu wünschen, stillschweigend zu
billigen oder doch zumindest seinen Frieden zu machen mit der offenen,
gesetzlichen und mehrheitsgesellschaftlich sanktionierten Segregation
Schwacher, Fremder oder sonstwie Unheimlicher.

Konsens ist, das, was die deutsch-erregten Mörder und Totschläger tun,
abzulehnen; nicht, weil es barbarisch ist, sondern weil es eine
Übertreibung ist: Eine geschmacklose Übertreibung dessen, was, wird es
*nicht* übertrieben, der Kitt der deutschen Mehrheitsgesellschaft ist:
Reinhaltung, rassistische Sortierung, Leistungswahn.

So hat eine Imbezilentruppe wie die Regener schon seine Richtigkeit im
Gutdeutschland: Als Sukon-Objekt, hinter dessen Dissung man, sozusagen
im Windschatten, das eigene Deutschm�tchen, das unverändert
mörderische, pflegen kann.