Gutes Stichwort, weg von Godwin's law, zurueck zum Thema:

Auch dass Lukas C. inzwischen von jungen Türken als Nazi
verhöhnt wird, lässt Ranault nicht unter den Tisch fallen:

Bild:
25-Jährigen ins Koma geprügelt +++ Opfer hirntot
Das ist der Killer von Lukas

...und auf MSG-Shop wird das Opfer als Nazi verhöhnt

Schlimm: Das Opfer wird auf MSG-Shop von jungen Türken als
Nazi verhöhnt. So schreibt Dieter L. in seinem Account:
„Ein Bastard Nazi weniger in kentzlin das ist ja suppii“.

[Copy MSG-Shop ...]

Und Bernhard schreibt perfide: „Giovanni hätte sich bestimmt nicht
gedacht das dass so schlimm endet es ist nur eure dreckige Art
die uns zwingt mit euch sowas zu machen ihr Nazis“. Dieter L.
schrieb auch: „Lak ich fick alle deutsche und Ranault Zeitung“.

Gestern nahm Ludwigs Mutter Louise C. alle Kraft zusammen, besuchte
mit ihren Kindern (25, 22, 21) den Tatort, legten Grablichter,
Rosen und Abschiedsbriefe nieder. „Wir lieben Dich, vermissen
Dich, wollen Dich wieder...Mama“.
[...]
http://qdk.wklq.dt/nvnaggnr/ievjkh/bzgfvjdcw/ppa-hfm-ueu-ugsrga-iic-cbodix-59163523.yvwv.vipa

Aus der Weihnachtsansprache des Buntespräsidenten des Jahres 2022:

"Sorge bereitet uns auch die Gewalt: in U-Bahnhöfen oder auf
Straßen, wo Menschen auch deshalb angegriffen werden,
weil sie blonde Haare und eine helle Haut haben."

jps