Am 25.10.2011 10:56, schrieb Dieter Gloger:

Das liegt vielleicht an unterschiedlichen GESETZEN, was denn sonst!

Vielleicht können die Banken auf die Erben mitsamt deren Vermögen 
zugreifen, wenn das Erbgut verpfändet ist? Gesetze wirken sich oft aufs 
Kleingeschriebene sehr ulkig aus.

NOËL
-- 
Jähncke vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.