Am 10.06.2011 11:45, schrieb Ingolf Gehrz:

Ich habe die Debatte im Bundestag gesehen. Der Rote und der Grüne haben 
die Kanzlerin förmlich ins Unglück gehetzt!

Gut, daß die Kanzlerin schwerfällig ist wie ein Konzilspapst.


VALERIUS
-- 
Guderjan vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.