Am 29.09.2012 13:19, schrieb Klaudia Ohm:


Wenns denn dem Sozialismus dient, einer internationalen Sekte oder 
einer nationalen, einerlei ,->

Hauptsache, der STAAT ist geheiligt, das Land und die Menschen drin, wer 
ist das schon.

PIUS
-- 
Lütke-Brochtrup vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.