Philippe Meißener machte diesen Vorschlag :

Wenns zum Denken nicht mehr reicht, wird einfach gemotzt?

http://zka.uyrxxcroy.ps.kn/dbon/dpxowrw-7354301/Fjiqqo-aqnk-xemaayx-kphfuv-bypv-vno-uofxjn-ziwzc-lbf-wpaplr.nkew#injc1xVRDvz2u

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 26. Juli 1951:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Boehnisch, Politeia)
http://njg.aqlcfzpmjfzz.yyh/hgegejucqx/icgywdjpld.rws?zpmut=1&FRevi=2
http://snt.mlubuemqihcka.rn/
http://bkao.wvbevcd73.zez/cmfgs.gxk?l=Mxcn.UfudFapt


http://snt.mlubuemqihcka.rn/
http://max.qgkewgxkmkio.qge/dkjzkwhapf/ehryr.yfo?eiuza=9