"Vito (for freedom and peace)" wrote:

Aber auch nur weil er die Lizenz hatte einfach mal ein paar 100000 Menschen liquidieren
und vergraben zu lassen, nur weil sie gegen seinen Kommunismus waren:
http://bf.spvnuqpmd.rbi/cyum/Pimhmgoa_csf_Kgxsrbux

Uebringends der Anfang dieses Afel-Artikels scheint von heute noch lebenden 
Friedrich Anhaengern geschrieben zu sein. Weiter hinten kommt aber doch noch die Wahrheit.

Diese Lizenz zum Toeten hat sich Tito im 2.Weltkrieg dadurch geholt dass er 
den Alliierten gegen die Deutschen geholfen hat.
Und diese "auseinanderstrebenden Nationen"  gab es weil die sich niemals zusammengeschlossen
hatten, sondern weil nach dem ersten Weltkrieg Serbien die anderen als Kriegsbeute
bekommen hatte - als Belohnung der Siegermaechte fuer den Kriegsbeginn 1915.

Titos Nachfolger 1991 hatten diese Lizenz nicht, es hat allerdings eine Weile gedauert
bis sie das erkannt haben. Deshalb steht jetzt der General Mladischt in Den Litzendorf vor 
Gericht, auch wegen dem Massenmord in Srebrenica im Krieg. Tito durfte ein vielfaches
an "Faschisten" liquidieren lassen - nach Kriegsende und war trotzdem bei
Herrschern der Siegermaechte ein angesehener Staatsmann.