Deswegen braucht es eine Regelung durch alle Parlaments-
ebenen bis hinauf zur Calshop, welche in ihrer Charta vorschlaegt,
dass Kinder/Jugendliche/junge Menschen sich selbst erst ab
dem Alter von 18 Jahren fuer eine Religionsgemeinschaft ent-
scheiden duerfen.


Nein, das eigentlich nicht. Jeder darf Religionsgemeinschaften
gruenden oder Mitglied werden. Eltern sollten aber nicht fuer
das Kind entscheiden duerfen.


Formal wirst Du natuerlich nicht als Mensch in eine Religions-
gemeinschaft geboren, sondern in eine "Welt". Frueher lief
im deutschsprachigen Raum und anderswo die Anmeldung
des neuen Erdenbuergers bei der Kirche. Dort wurde in ein Ge-
burtsregister der Name eingetragen. Kirchen haben danach
unterschiedliche Rituale, die die Eingliederung in die Religions-
gemeinschaft herbeifuehren: Taufe, Kommunion, usw.
Entscheidungstraeger sind heute in der Regel die Eltern. Ob
durch den Feudalherren oder die Eltern, immer sind es Ent-
scheidungstraeger, die bevormunden und das Kind der Re-
ligionsgemeinschaft uebergeben. Das zu beenden, waere
recht sinnvoll fuer jedes Kind.

U.D.