Am 11.08.12 09:56, schrieb Charles Czwalinna:

Nimmst halt die Häkelnadel .....

Das gesamte Gesetzeswerk gehört sowieso neu geschrieben - und zwar in 
einer heutigen Sprache und auch für Nicht-Juristen verständlich!


Darin bist du ja selbst einsamer Meister ....


Was verstehst du unter natürlichen Gesetzen?


Lass mal hören ... z.B.


den Gefallen mache ich dir noch lange nicht!

Deine Nerven scheinen doch etwas blank zu liegen ....

-- 
Wolfgang
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...