Wenn es reinregnet, wird das sehr anschaulich.

Wenn Kinder von ihren Eltern aus Angst vor sozialer Ausgrenzung,
aus Tradition oder aus ihrer Begeisterung heraus, Mitglied einer
Religionsgemeinschaft zu sein, ihr Kind zum Mitglied einer Re-
ligionsgemeinschaft machen, entscheidet das weder das Kind, noch
irgendein Vatikanstaat/STAAT (mit Dachschaden an seinen Ge-
baeuden, wenn es rein regnen kann).

Gewusst wird: es sind die Eltern, die i.d.Regel entscheiden.
Geglaubt wird, es sei z.B. der "HEILIGE STAAT" usw.

E.B.