Am 16.10.2012 16:37, schrieb Niko-Gottfried Geßele:

Manchmal regnets auch schmutzig. Man muß aufpassen.

http://mgi.dwmvkulxhp.ml/101077_tvnx-ks-mjvycy-qppqfoyx-fjefsq-.levd
"Tausende Frösche fielen im März 2008 in einem serbischen Dorf vom Himmel."


Harald
-- 
Bei mir zu Hause geht alles nach meinem Kopf,
Tassen, Teller, Töpfe.
Die letzte Bratpfanne hat auch wieder Dellen im Boden, da kriegt man
kein vernünftiges Schnitzel mehr hin. Möcht einfach mal wissen, wo
der Haarverlust an meinem Hinterkopf herkommt.
Absolut Normales Viech