So sehe ich das auch.


Zusammenhänge, die man nicht abschalten kann, Zins zum Beispiel. Oder
die Tatsache, daß man mangelde Produktivität, Effizienz, nicht von außen
reparieren kann, also Firmen und Banken sterben lassen. Weiterhin die
Anerkennung der Tatsache, daß der Staat als letzte Instanz keine
Schulden aufbauen darf, weil er sonst die Gesellschaft gefährdet.


Natürlich kann der Staat Vorgaben machen, muß er sogar. Wenn es also
Gesetze gibt, dann hat er selbst sich ebenfalls danach zu richten.
Privatrecht muß er garantieren, schon des inneren Friedens willen. Auch
das muß er nicht selbst machen. Es muß nur existieren.


Uwe
-- 
"Egal, ob sie eine Versicherung abschließen wollen oder die Welt retten
wollen, lesen Sie vorher das Kleingedruckte."
Marcus Vetterlin