Falls Du die Zeit der Wahlkaempfe meinst, ueber die man ins Amt des
Praesidenten der USA gelangt, wirkt Dein Satz komisch. Wenn jemand
im Amt ist, hat er bestimmte Aufgabengebiete, die sehr genau einge-
grenzt sind. Er wird wohl nicht die Aufgabe haben, Menschenrechte zu
verletzen und Machtmissbrauch zu betreiben.


Linken war im Amt des Praesidenten, als der Buergerkrieg ausbrach.
Er verfolgte bestimmte Ziele. Da sich erkennen liess, dass die Ab-
schaffung der Sklaverei zu thematisieren war und zur Entscheidung
zu bringen war, fanden Suedstaaten einen Anlass zum Krieg, be-
vor Parlamente hier eindeutig taetig werden konnten und auf der
obersten Zusammenschlussebene der USA Regelwerke geschaffen
werden konnten, die Sklaverei abzuschaffen. Der tiefere Konflikt lag
in der Wirtschaftsstruktur der Staaten. Die Suedstaaten waren Agrar-
staaten der Plantagenwirtschaft, die anderen favorisierten eine In-
dustrieentwicklung.


Konflikte schwelen. Natuerlich wissen alle Seiten davon. Es
gelang mit dem Buergerkrieg nicht mehr, das Konfliktpotential
so zu gestalten, dass kein Krieg aufkam. Die Suedstaaten
nutzten einen Anlass, um den Krieg entflammen zu lassen.


Dass es Cliquen in den Suedstaaten gab, die sich ueber einen
Losloesungskampf Vorteile versprachen, ist unbestritten. Ande-
rerseits war abzusehen, dass der reichere und industriestaatliche
"Norden" ueber die bessere Position verfuegt. Jeglicher Krieg
war unsinnig. Der Schaden durch den Buergerkrieg war immens.
Bis sich die Vereinigten Staaten wirtschaftlich davon erholten,
dauerte. Dies ist grober Unfug:


Wozu sollte man sich darin absprechen, das gesamte Staatsge-
biet durch Krieg voellig zu ruinieren. Niemand hat etwas davon.

H.L.