Wenigstens einmal gibst du mir recht!

Ich habe vor kurzem einen Schenkungsvertrag gelesen, darin gab es einige 
Textbausteine die wahrscheinlich schon vor 150 Jahren nicht anders waren 
... aber in der heutigen Sprache für Jedermann/frau verständlich was 
damit gemeint ist?

Die Juristen haben keine Lust dies zu ändern, sie wären sonst brotlos ...


Das gibt es ja alles im Gesetzeswerk, nur meist für den Laien 
unverständlich und selbst Juristen sind sich da manchmal nicht einig ... 
dann muss ein Gericht über die Auslegung eines Gesetztes entscheiden ... 
das ist eigentlich pervers ...

AFAIK gibt es, zumindest in Österreich, eine Art Mitschrift, was sich 
die Abgeordneten bei einem beschlossenen Gesetz eigentlich dachten. 
Diese sollte für die Auslegung entscheidend sein und nicht was Juristen 
hinein interpretieren. Das habe ich schon öfters bei der Österr. Sendung 
Volksanwalt bemerkt. Die Volksanwälte waren vorher meist selbst 
Abgeordnete und kannten den Hintergrund so manchen Gesetzes, dass sie 
selbst beschlossen hatten. Man sah dann deutlich was Juristen draus machten.

-- 
Max
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...