Könnte öfter passieren, aber Du liegst eben oft daneben. Vielleicht
können wir uns bei Erdbeermarmelade einigen. Was die Steuerung großer
System anbelangt ists schlecht.
Du gehst in einer Weise an die Probleme, bei der ich mir sicher bin, daß
sie mehr Probleme erzeugt als löst. Ich habe ein System genau deswegen
scheitern sehen. Mehr Bürokratie löst nicht die Probleme, die durch
zuviel Bürokratie entstanden sind.


Ja, man muß alles exakt beschreiben.


Das muß aber aufs Minimum runter und klar und unmißverständlich
geschrieben sein.


Wenn man in einen Kommentar schreibt, was die sich gedacht haben
könnten, dann ists schon Käse.


Ja. In Deutschland kommt noch die Lage nach dem Krieg dazu. Die rechten
Kräfte scheinen doch mit einigen Behauptungen recht zu haben.
Affenschande, das!


Paolo
-- 
"Ich glaube, ich werde demnächst auch keine Steuern mehr zahlen, um das
Sparbewusstsein des Staates zu stärken."
Italo Carlen