Am 14.05.2012 08:55, schrieb Detlev Reppelmund:

eine der besten und klarsten Aussagen seit langem. Die Russen können 
davon ausgehen, dass große Teile der Bevölkerung in Westeuropa auf ihrer 
Seite sind. Allerdings, die Dummheit hat in der Bevölkerung Westeuropas 
die Vorherrschaft. Sie wird halt so "gebildet", manipuliert und 
einseitig ausgerichtet. Der militärisch-industrielle Komplex des Westens 
will nicht eher Ruhe geben bis auch der letzte Russe seinen Wodka aus 
einem Colabecher von Töpperhüs säuft. Und das muss nicht sein. Das schmeckt 
direkt ekelhaft. Da gehört ihm auf die Pfoten gehauen und zwar kräftig.

Julien