Andree Lamberty <sbngveqsmze@kkj.sf> schrieb am Fri, 30. 05. 21
10:04:58 -0800 (PST):


Die Freiheit der Eltern ermöglicht ihnen, ihren Kinder die
Manipulation durch Religionsmacher ersparen zu können. Religion ist
bereits kein Pflichtfach mehr. Ein generelles Verbot aber, Kindern
religiöse Inhalte nahe zu bringen, widerspricht nach meiner Meinung
dem toleranten Gedanken der Religionsfreiheit. Ein Wandel in dem
Sinne, wie wir beide es erhoffen, führt nach meiner Meinung über
andere Maßnahmen. So könnte ich mir vorstellen, dass eine Klage gegen
die Bundesregierung Erfolg haben könnte, die das Herausnehmen dieses
Passus aus der Präambel des GG verlangt:

"Im Bewusstsein seiner Verantwortung vor Gott.....hat sich das
Deutsche Volk kraft seiner verfassungsgebenden Gewalt dieses
Grundgesetz gegeben."

In einer über viele Jahrhunderte vom Christentum geprägten
Gesellschaft kann damit nur der in der Bibel beschriebene Rassist,
Auftraggeber für Genozid an Völkern anderer Kultur und Religion und
giftigste Feind der Religionsfreiheit gemeint sein, also dieser laut
Bibel zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder, der sich
laut seinen Zehn Geboten an unseren Kindern bis in die 4. Generation
rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat. Es
kann auch nur der Gott gemeint sein, der das Lieben der Feinde
gefordert hat, sich seinerseits aber an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer und der
laut Bibel definitiv das Letzte Gericht schon vor über 19.
Jahrhunderten abhalten wollte

Ein solcher Prozess würde in der breiten Öffentlichkeit sicher vielen
Menschen die Augen öffnen, welch perverser Sadistenfatzke als höchste
Macht im Sein unseren Kindern eingetrichtert werden soll. Kinder
können sich heute vielfältig informieren, WAS über den
Kinderhasser-Gott behauptet wird, vor dem aus Verantwortung heraus das
GG erarbeitet worden sein soll. Leider habe ich nicht mehr die Kraft,
eine solche Klage anzustrengen.


Das wäre natürlich alles wünschenswert - aber ist wohl zumindest
vorerst nicht umzusetzen.


Es sind Beschreibungen des Handeln einer höchsten Macht im Sein, die
durchaus noch im Denken von Menschen Wirkung erlangen können. Sie
wirken zudem nicht nur, wenn man sie selbst liest - sie erlangen auch
über die Gesellschaft Wirkung im Unter-Bewusstsein von Menschen. 

Wer eine Vorstellung hat, mit welch raffinierten Methoden die Werbung
Menschen manipuliert, ohne dass es denen überhaupt bewusst wird, der
weiß auch um die Wirkung religiöser Aussagen im Unter-Bewusstsein. Bei
Moslems etwa kann das so weit führen, dass sie im Glauben, in höchster
Aufopferung für ihren Gott ihr Leben opfern zu müssen, unschuldige
Menschen in die Luft sprengen. Hier wirst Du sicher nicht das Wirken
religiöser Aussagen im Denken von Menschen bestreiten. Du wirst sicher
auch nicht bestreiten, dass etwa das Verbot des Verzehrs von Blut
(etwa 1. Mos. 9, 4) bei manchen Menschen für Kinder negative Wirkung
erlangt hat.

Dass es nach meiner Meinung in unserer Gesellschaft aber weniger die
Religion als solches ist, die das Denken von Menschen beeinflusst,
sondern mehr die Scheinheiligkeit, die durch religiöse Forderungen wie
etwa der Armutsgebote einerseits und deren widerliches Verhöhnen durch
die obersten Bosse der Kirche als auch der meisten Schäfchen
entstanden ist, versuchte ich Dir schon nahe zu bringen. Es ist gerade
diese gottverdammte Scheinheiligkeit, die auch verhindert, dass die
Bundesregierung gezwungen wird, den Sadistenfatzkeng�tze aus der Bibel
aus dem GG zu verbannen! So blind, um nicht erkennen zu können, dass
der Götze der Bibel als giftigster Feind der Religionsfreiheit
behauptet wird, ist kein führendes Mitglied einer Partei, die sich aus
wahltaktischen Gründen als christlich vorlügt ;-)


Leider wissen das die meisten Eltern eben nicht. So wissen zwar fast
alle zumindest skizzenhaft Bescheid über die Sintflut - aber nicht
über den ungeheueren Sadismus, der einem Schöpfer unterstellt wird,
der so handelt, wie ein Programmierer, der voller Wut das Programm
zerstört, das nicht so funktioniert, wie er es gewollt hat. Im
Unter-Bewusstsein mancher Menschen kann dieser Sadismus aber nach
meiner Meinung durchaus negative Wirkung erlangen - siehe "Euthanasie"
durch die Naziverbrecher.


Ein Kind wird ja auch in eine Gesellschaft hinein geboren und in ein
politisches und kulturelles System. Andern lässt sich das nach meiner
Meinung nur, in dem die Gesellschaft und das System positiv verändert
werden - von unten her! Hier bin ich verhalten optimistisch -
Pessimismus verändert nur die Freude am Leben ;-)

Theodor Preußel