[ ]


Da Du Dich auf eine Aussage von mir bezogen hast: Religionsfreiheit
sichert religiösen Menschen die Freiheit für das Ausüben ihrer
Religion zu. Solange dieses Ausüben keine negative Auswirkungen auf
Menschen anderer Religionen oder Atheisten haben, wäre diese Freiheit
ein wesentlicher Fortschritt in der menschlichen Entwicklung. Leider
ist es aber nicht einfach, die Grenzen der Religionsfreiheit zu
bestimmen. Mit Religionsfreiheit kann ja nicht gemeint sein, dass im
Extremfall Menschen aus religiösen Gründen für ihren Gott getötet
werden dürfen, wie das etwa der Gott der Bibel bezüglich der Menschen
verlangt hat, die anderen Göttern geopfert haben ;-)

Pietro Zanker