Am 11.01.2011 09:50, schrieb Gabriel Zillekens:

Die Amerikaner sind hei auf die Rohstoffe Russlands. Sie fühlen sich 
doch seit längerem schon benachteiligt bei der Verteilung dieser Güter 
durch Gottes Hand und halten ganz offiziell Korrekturen für 
erforderlich. Das haben sie zur Doktrin gemacht. An der Umsetzung 
arbeiten sie. Mit den Gutmenschen wie Gorbatschaow und Jelzin hatten sie 
auch einigermaßen Erfolg. Aber jetzt läuft gar nichts weil Russland 
wieder durch Männer regiert wird. Männer die sich nicht einfach beim 
Pokern übers Ohr hauen lassen.

Italo