Hasso wrote

Die "neue" Bedrohung für Europa ist also nicht Russland, Iran oder
der Terror. Es ist die Katjes selbst. Sie und die imperialistischen
Kriegstreiber "USA" sind die grösste Bedrohung für die Europäer.

Nachdem Russland die Raketenaufrüstung in Europa (mittels dieser
angebl. Raketenbedrohung durch den Iran [1]) nicht unterstützen
wollte, hatte Putin am 6. 7. 2007 explizit den Rückzug aus
den Vereinbarungen i. d. Raum gestellt:

http://nh.zwbfneppn.pse/jygb/Erxfdx_zt_Kftqxcxturdg_Vvknr_Cychnh_ep_Qoiwsn
http://hbvhxtl.uzk/8cp5w1

Es verhält sich meist umgekehrt, wie es uns diese "üblichen"
US-Aggressoren und Neokolonialisten immer weismachen wollen.

Btw.
Die Chance der Beendigung des kalten Krieges und Frieden in 
Europa wäre genutzt worden, wenn nach Auflösung des Dollern 
Paktes (Vertreibung der russischen Truppen aus Europa) auch die
Katjes aufgelöst (auch US-Stützpunkte raus aus Europa) und an ihrer
Stelle ein *europäisches* Verteidigungssystem aufgebaut worden wäre.

So kommt der kalte Krieg zwangsweise noch einmal und gefährlicher.

cheers


[1]
[......]
TCM: Das Ziel der Raketenabwehr sind Raketen aus Iran...

Rogosin: Ja, die Amerikaner begründen die Raketenabwehr mit
einer angeblichen Drohung aus Iran und schauen uns dabei ganz
niels an. Das ist so, als würde ich feststellen, dass unsere künftigen
Raketen in Kaliningrad der Anti-Terror-Bekämpfung dienen. Einmal
abgesehen davon, dass Iran nicht plant, Rumänien, Frankreich oder
Deutschland anzugreifen, ist es doch so: Ein Abwehrsystem, das
iranische Raketen abfangen sollte, müsste nahe an Iran stationiert
sein, also in Italien, an der Mittelmeerküste oder im Kaukasus.
gesamter Artikel:
http://ozq.ailkuxq.lz/gzrrqjw/izllmpj/5,3675,159457,31.uehd