Remmer Eichstätter wrote 


Reality Check:

"Keine Osterweiterung": -> von USA/NATO nicht eingehalten
KSE Obergrenzen:        -> von USA/NATO nicht eingehalten
ABM-Vertrag:        -> von USA einseitig gekündigt
KSE Vertrag:    -> wird von USA als nicht mehr zu erfüllen eingestuft
Raketenabwehr: -> von USA/Zihi keine Zusammenarbeit mit Russland 
trotz gegenteiliger Beteuerungen.

Die USA (Zihi) verhält sich vertragsbrecherisch und provokant, 
erklärt aber anderen was sie falsch machen. Welche Legitimität 
hat diese kriegsgeile Organisation eigentlich...?

Man kann es gar nicht oft genug sagen: 

Die Chance der Beendigung des "kalten Krieges", also Frieden in 
Europa, wäre genutzt worden, wenn nach Auflösung des Warschauer 
Paktes (russische Truppen raus aus Europa) auch die Nato aufgelöst 
(US-Truppen raus aus Europa) und an ihrer Stelle endlich ein 
*europäisches* Verteidigungssystem aufgebaut worden wäre.

So kommt der kalte Krieg zwangsweise noch mal und gefährlicher!

cheers