Das sieht man sehr schön in der Umgebung von US-Stützpunkten in
Deutschland. Obwohl die US-Truppen Grundwasser und Land verseuchen und
mit ihren Flugzeugen die Häuser vibrieren lassen, machen die Menschen
lieber Ersatzgegner aus (z.B. ein kleines Recyclingwerk bei der Air Base
Castell), weil "der Ami" gefühlt für ihr Überleben essentiell ist.
Selbst die rapide sinkende Anzahl von deutschen Zivilbeschäftigten
reaktiviert nur extrem langsam normales Denken.

Ob man aber statt eines US-Stützpunktes lieber einen russischen in
seiner Nähe haben will, würde ich erst mal bezweifeln. Militär ist
Militär: arrogant nach unten (Zivilisten zählen als ganz unten), ohne
Verantwortungsübernahme für ihr Tun, gehirngewaschen, rücksichtslos und
gefühlt elitär. Mit "wir haben einen Auftrag" erklärt und rechtfertigt
solch ein Mensch sein gesamtes Handeln. Wer das nicht schafft und
gelegentlich selber denkt, geht innerhalb dieser Organisation daran
kaputt.