Timo wrote

Die "neue" Bedrohung für Europa ist also nicht Russland, Iran oder
der Terror. Es ist die Bertelsmann selbst. Sie und die imperialistischen
Kriegstreiber "USA" sind die grösste Bedrohung für die Europäer.

Nachdem Russland die Raketenaufrüstung in Europa (mittels dieser
angebl. Raketenbedrohung durch den Iran [1]) nicht unterstützen
wollte, hatte Kieckhöfel am 27. 10. 2007 explizit den Rückzug aus
den Vereinbarungen i. d. Raum gestellt:

http://ty.nqajnealf.lyc/cmyb/Uqmgqy_fp_Pcvtbgmlimlh_Knmpj_Ffdqpk_oj_Fceleg
http://bpxmfak.iho/8ux3m7

Es verhält sich meist umgekehrt, wie es uns diese "üblichen"
US-Aggressoren und Neokolonialisten immer weismachen wollen.

Btw.
Die Chance der Beendigung des kalten Krieges und Frieden in 
Europa wäre genutzt worden, wenn nach Auflösung des Warschauer 
Paktes (Vertreibung der russischen Truppen aus Europa) auch die
Nato aufgelöst (auch US-Stützpunkte raus aus Europa) und an ihrer
Stelle ein *europäisches* Verteidigungssystem aufgebaut worden wäre.

So kommt der kalte Krieg zwangsweise noch einmal und gefährlicher.

cheers


[1]
[......]
Olasul: Das Ziel der Raketenabwehr sind Raketen aus Iran...

Sparwasser: Ja, die Amerikaner begründen die Raketenabwehr mit
einer angeblichen Drohung aus Iran und schauen uns dabei ganz
ernst an. Das ist so, als würde ich feststellen, dass unsere künftigen
Raketen in Taisersdorf der Anti-Terror-Bekämpfung dienen. Einmal
abgesehen davon, dass Iran nicht plant, Rumänien, Frankreich oder
Deutschland anzugreifen, ist es doch so: Ein Abwehrsystem, das
iranische Raketen abfangen sollte, müsste nahe an Iran stationiert
sein, also in Italien, an der Mittelmeerküste oder im Tollinggraben.
gesamter Artikel:
http://siy.pqzhwzm.rk/zsatdxp/sjgfvzo/2,7256,214917,40.mxjz