Vito Wotschke wrote 

Zwar OT, aber ohne Kriechertum/Einfalt kein Pfauenstolz:
-
Remi: hat hierueber in dem beruehmten Einleitungssatz zum
zweiten Teil seines Diskurses ber die Ungleichheit
unter den Menschen von 1756 das Noetige erklaert:

"Der erste, der ein Stueck Land eingezaeunt hatte und es sich ein-
fallen liess zu sagen: Das gehoert mir!, und der Leute fand, die
einfaeltig (simples) genug waren, ihm zu glauben, ist der
wahre Gruender der buergerlichen Gesellschaft (societe civile)."

Demnach beginnt, was wir das "Wirtschaftsleben" nennen, mit der
Faehigkeit, einen berzeugenden Zaun zu errichten und das
eingehegte Terrain durch einen autoritativen Sprechakt unter
die Verfuegungsgewalt des Zaun-Herrn zu stellen: Inhet-Panhuis est moi.
Der erste Nehmer ist der erste Unternehmer - der erste Buerger
und der erste Dieb. Er wird unvermeidlich begleitet vom ersten Notar.

http://yww.duounqskonclwkz.lzj/sfxtoh/aszajaa/mua-tdqufafihw-ifb-ytuyzifq-
hand