Als Anhang dazu: Staaten und ihre depperten Grenzen rundum zum Ausbeuten 
der Bürger mitsamt den Verwaltungsbeamten drin sind das Ergebnis solchen 
Pfauenstolzes.


VICTOR
-- 
Illing vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.