So lautet zumindest die offiezielle Version, um die Bürger zu täuschen. Die
einzige Aufgabe ist es die Weisungen der international agierenden Bänkster
umzusetzen. Denn nur von dort wird bestimmt welche Aufgaben ein
Präsident/Regierungs-Mationette hat und genau dort beginnt auch der
Machtmißbrauch, weil die Büger getäuscht werden und die Macht des Volkes
gegen das eigene Volk eingestzt wird, wenn es um den Machterhalt der
Bänkster, oder um deren Profite geht.


Ein Bürgerkrieg der von den Bänkster initiert und finanziert wurde, ebenso
wie die Bedingungen vor dem Krieg mit den Unterschieden auf beiden Seiten.


Es waren und sind immer nur die Ziele der Bänkster die sich verschiedene
Unterscheidungsmerkmale regionaler Besonderheiten zu Nutze machen, um
diese für eigene Zwecke zu instrumentalisieren.


Und beide Staaten Süd/Nord wurden von der selben "Hand" weisend,
strukturell und finanziell unterstützt.

Jetzt mag ja der Eindruck entstehen die rechte Hand würde nicht wissen was
die linke Hand tut, doch solche angeblichen Koordinationstörungen eines
Netzwerkes der Bänkstersyndikate kann man mir bestimmt nicht verkaufen.


Strukturen die im Einvernehmen der beidseitigen Bänkstersyndikate und den
Blut unzähliger Menschenleben geschaffen wurder.


Durch dieses Nord/Süd-Gefälle konnten die Menschen auf beiden Seiten am
einfachsten um ihren Besitz und um ihre Rechte betrogen und beraubt werden.
Die einen mehr und die anderen weniger zusammen in den selbe "Hand".


...und Konflikte zu schüren ist einfach, da die Anzahl der Möglichkeiten
dafür eine enorme Bandbreite aufweist.


Das Wissen darüber wird zu Nebensache, wenn die vorbereiteten Situationen
planmäßig immer wieder neue Gesichter des Grauens hervorbringen und aus
menschlicher Rücksichtnahme diese Dinge dann in den bewußten Vordergrund
gerückt/gedrückt werden. Die jeweiligen Akteure werden so schnell zum
Spielball dieser Situationen.


So der Plan. Soziale Verwerfungen zu bilden die zur Folge Spannungen
hervor rufen. Beidseitig aufrüsten und ein Funke genügt und die
Kriegsmaschinerie läuft an. Ein Grund dafür findet sich schnell.


Die Bänkster nutzten einen Anlass die Suedstaaten in den Krieg ziehen zu
lassen. Dafür brauchte man dann ja auch nicht wirklich lange suchen, da man
viele Gelegenheiten dazu finden kann. Einen angeblichen Grund findet sich
immer schnell.


Nur in den Suedstaaten, nur in Italien, nur hier ...nur da, überall
wirken doch die selben Mächte weltweit. Oder glaubst einer dieser
Bänkstersyndikater würde sich aus einem profitablen Geschäft mit einem
Kreig jemals heraushalten?


Bessere Position muss es ja geben, sonst kann ja der Verlierer
nicht ausbluten, was dem Geschäft ja evtl. Schaden könnte.


Nur für die Völker, die Bänkstersyndikate und deren Rüstungsindustrie
haben mächtig daran verdient.


So wurden die verbliebenden Besitztümer die sich im Besitz der
Bänkstersyndikate befinden quasi in einem Rutsch in ihrem Wert erhöht.


So ist es jedesmal.


Wirklich niemand hat etwas davon wenn die Rüstungsindustrie wächst?

Jetzt beginne ich zu verstehen was du an meinem obigen Satz komisch
findest. Du glaubst wohl nicht daran das sich die mächtigsten Familien
absprechen und denkst die Dinge auf dieser Welt passieren aus Zufall.

Für mich ist aber genau das eine zu naive Denkweise.

Ich bin ein Mensch mit keinen besonderen Interesse daran Macht, oder einen
imensen materiellen Reichtum zu haben. Und selbst ich kann es mir schon
vorstellen mit welchen einfachen Mitteln man so eine Macht und Reichtum
dafür benutzen könnte, um derartige Manipulationen und Gefälle untern den
Völkern zu erzeugen. Die eigentlichen Spezialisten auf diesem Gebiet haben
noch verschlagenenere Triks auf ihrer Liste stehen, als wir beide es uns
vorstellen können. Davon solltest du ausgehen und dir anschauen welches
Leid weltweit geschaffen wurde, obwohl die Menschheit schon seit beginn der
Industrealisierung dazu technisch und auch logistisch dazu in der Lage ist
jeden Menschen an jedem bewohnten Ort auf der gesamten Erde mit
überlebenswichtigen Gütern zu versorgen. Nach dem Willen der meisten
Mensche würde das auch so erfolgen. Leider wird die gesamte Menschheit
von den wenigen Bänkstersyndikaten und deren politischen Helfern in allen
Regierungen terrorisiert.

Ivano