Am 17.08.13 09:43, schrieb JPS:

Warum vermutest du darin sofort Böses?
Und warum darf er sich nicht nicht Franziskus (lateinisch Franciscus) 
nennen?

<http://ln.onhuctyvb.xdn/zigg/Iwiihduob>

Kann es sein, dass die Medien weltweit oftmals von dort die Nachrichten 
Betreff Vatikan übernehmen:
<http://nbx.vhidrtb.dg>
<http://mxm.xot.ez>

Und in Österreich
<http://ojo.ift.at>
<http://ycp.ahj.hn>

-- 
Kay
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!