Am 14.01.2011 14:53, schrieb Noël Thibus:

So besonders gut eingespielt war sie dann aber nicht, die Produktion, 
wenn sie am seidenen Faden "Noël Thibus" hing.

Würde ich mal so drauflosjammern.

Das Problem mit den Optimierungen ist immer, daß sie das Maximum 
rausschinden. An der Kante. Eine ausgesprochene Schwäche der 
BWL-artigen, "wissenschaftlichen" Proletenmarktwirtschaft auf 
Nur-Preisbasis.


VINZENZ
-- 
Märkl vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.