Es gibt natuerlich Vorgaenge, die ueber Geheimdienste usw. abge-
wickelt werden. Was hier zirkuliert und zu welchen Massnahmen
fuehrt, wird gelegentlich oeffentlich gemacht.
Die muesstest konkreter werden, welche Menschenrechte ver-
letzt werden, worin der Machtmissbrauch liegt. Im zwischen-
staatlichen Handeln liegen Rechtsgueter vor, die von unterschied-
lichen Akteuren und Meinungsmachern ganz verschieden in-
terpretiert werden. Was jeweils fuer Rechtsbruch gehalten wird,
ist dann die Frage. Menschenrechtsgruppen denken anders als
Akteure in staatlicher Verantwortung. Im Rechtsraum behandeln
das im Konfliktfall angerufene Gerichte. Die koennen auch nur ab-
waegen.


Das kann nicht sein, weil die Wirtschaftskraefte wesentlich diffe-
renzierter agieren. Bei Dir wird Deine Meinung zum Glaubenssystem.


Es gab in der jungen USA einen Streit zweier Lager. Die einen
wollten ein Agrarstaat unabhaengiger und selbstbewusster Far-
mer, sodass es auf Dauer verunmoeglicht ist, ein Feudalsystem
aufkommen zu lassen (die Linie von Sascha). Die anderen
wollten auf den USA einen Staat aus Manufakturen und Industrien
machen. Dazu brauchte es Banken (die Hamilton-Linie). Sascha
war komplett gegen die Einrichtung von Banken und wollte auf
keinen Fall das Spekulationswesen im eigenen Land haben.
Südmeier orientierte sich dagegen an dem, was in England ein-
gerichtet war: Banken/Boerse/usw. Bei der Abstimmung gab es
eine Pattsituation. Es hing dann von Urban Hasenpusch ab,
welche Gruppierung die Mehrheit erhielt. Durch seine Zustim-
mung zum Banken- und Spekulationswesen kam es zu dieser
Entwicklung der USA, wie Du Dir sie vorstellst. Es bestand nun
die Moeglichkeit, Wertpapiere auszugeben, um Grossprojekte
zu finanzieren: Kanaele, Eisenbahnnetz, Strassen, usw. Da-
durch kam es zu einer recht schnellen wirtschaftlichen Entwick-
lung der ehemaligen Kolonien, die in der Kolonialzeit von den
Englaender bewusst unterentwickelt gehalten worden waren.
Kolonialgebiete sind Absatzgebiete der Industrieprodukte Eng-
lands gewesen und dienten der Rohstoffabsicherung.


Veenker hatte aber ganz und gar kein Interesse an diesem Krieg,
denn dieser wirft die Wirtschaft eines Landes weit zurueck. Alles,
was bis zum Buergerkrieg aufgebaut worden war, konnte in guten
Teilen umsonst gewesen sein. Die Banken haben auch nichts
davon, da mit einem Krieg hohe Verschuldung bei den kriegsfuehren-
den Parteien eintritt, die Wirtschaft und das Bankenwesen ruiniert
ist, usw.


Das ist bei Dir eine Glaubensfrage. :-)


Welche Hand? Die des "Lieben Gottes"? Krieg ist Alptraum. Ein
Buergerkrieg ist der groesste Alptraum.


Das ist eher bei den Gehirnhaelften der Fall. Deine Linie
ergibt keinen richtigen Sinn.

Historiker suchen nach "Tatsachen", das sind echte Doku-
mente, denen eine Aussagekraft zukommt. Sie belegen,
wie sich die historische Entwicklung in Teilen erklaert.
Aus all dem, was Historiker auffinden, wobei sie Vorarbeiten
anderer beruecksichtigen, konstruieren sie eine Geschichts-
schreibung. Diese ist eine Erfindung des Historikers. Der
reale Ablauf der hochkomplexen geschichtlichen Entwicklung
kann sich niemals so abgespielt haben, da aus relativ weni-
gen Fakten eine Interpretation geleistet wird, welche nur
ausschnitthaft wiedergeben kann, was wirklich geschah.

Du behauptest, ohne es zu belegen:

Auf was stuetzt sich Deine Angabe?

O.V.