Die Freiheit der Eltern ist aber nicht die Freiheit des Kindes.


Dass Religion kein Pflichtfach ist, bezieht sich auf welches
staatliche Gebiet?

Du hast offensichtlich meine Argumentation falsch aufgefasst.
Ich sehe darin, dass die Eltern ihre Kinder einer Religionsge-
meinschaft uebergeben koennen, einen Missbrauch des Kindes.
Dass den Kindern im Vergleich religioese Denkgueter zu vermit-
teln sind, und zwar von moeglichst allen Religionsgemeinschaf-
ten, sollte grundsaetzlich zur schulischen Ausbildung gehoeren.
Dadurch, dass sie einen guten Ueberblick erhalten, werden sie
befaehigt, im Alter von 18 Jahren selbst zu entscheiden, ob sie
einer Religionsgemeinschaft ihrer Wahl oder keiner angehoeren
wollen. Bis dahin sollten sie keiner Religionsgemeinschaft an-
gehoeren. Das Kind ist bis zum Alter von 18 Jahren von jeglicher
Mitgliedschaft in einer Religionsgemeinschaft freizustellen. Es
muss das alleinige Recht der aufwachsenden Person sein, sich
frei und gut informiert im Alter von 18 Jahren in religioesen
Dingen zu entscheiden.


Dazu gab es schon viele Debatten im Parlament. Man kann sich
natuerlich des Themas annehmen. Es muss ja irgendwo praezi-
siert sein, was mit "Gott" aufzufassen ist, wieso der Passus ins
Grundgesetz kam usw.


Nein. Damit wird ein ganz neutrales "Allumfassendes" beschrie-
ben, also das Gesamt der Einfluesse, die wir Menschen aufgrund
mangelnder Verstandesfaehigkeit nicht verstehen koennen.

Deine Interpretation geht grundsaetzlich fehl, da zugleich im Grund-
gesetz Religionsfreiheit abgesichert ist. Folglich koennen sich alle,
die aufgrund einer Religionsphilosophie eine Gottesvorstellung erar-
beitet haben, darin wiederfinden. Das Problem ist das Wort "Gott".
Da es an profilierter Stelle im Text vorkommt, muss irgendwo sehr
genau umschrieben sein, wie das interpretiert werden kann. Die
Formel "So wahr mir Gott helfe!" erhielt andererseits eine
Alternative.


Nein, das wohl nicht. Es sei denn, die Medien liessen sich aus-
gerechnet auf die Diskussion von ueberalterten Bibelpassagen
ein. Es waere jedoch nur zulaessig, den Grundgesetzbegriff "Gott"
zu erlaeutern, und zwar durch das Material, das den Vorgang
belegt, wieso diese Passage in das Grundgesetz wanderte.


Es ist eine langfristige Aufgabe, das Kind von solcher Bevor-
mundung zu befreien.

O.D.