Am 05.12.2011 15:26, schrieb starless&bibleblack:

SO sind die doofsten und hämischsten ad-personam - Beiträge von allen.

Nach dem Motto: mir gefällt ein Gemälde des Dietmar Ribock, aber das 
Perle-im-Ohr-Bild gefällt mir im Film besser als das Original. "Na dann 
mal doch mal ein Vermeer-Bild selber!"


GUSTAV
-- 
Landahl vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.