Am 17.09.2011 15:09, schrieb Libero:


DAS steht so nicht in den Arbeitsverträgen.

Die Leute denken wie Weiberleut, die sich endlich einen Versorger fürs 
Leben geangelt haben - bis sie einen noch (finanziell?) potenteren 
geangelt haben.

Und der Gesetzgeber steht ihnen (unmoralisch!) zur Seite.


THIERRY
-- 
Ingerl vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.