Achwas, das bildet sich der Staatsheini so ein, dem am liebsten wäre, 
daß das Kind den atheistischen Weg einschlägt.

Für mich, einen Religiösen, ist der ZWECK DES LEBENS nicht, ein braver 
Staatsbürger und Steuerzahler (gar Soldat) zu werden sondern die Seele 
heil bis zum Tod hinüber zu bringen. Dafür bin ich auch für meine Kinder 
verantwortlich.

Ob dir das in DEINEN KRAM PASST, ist mir egal.


ARMIN
-- 
Zscharschuch vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 2. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.