Arg viel mehr können's nach übereinstimmender Meinung der Evolutionisten 
nicht gewesen sein, da es extrem unwahrscheinlich ist, dass Leben von 
selbst neu entsteht.

Und man konnte es bisher noch nicht im Labor nachmachen. Im Gegensatz zu 
anderen Vorgängen, die in der Natur stattfinden, wie etwa der Bildung 
von Steinkohle - die übrigens auch kein -zig Millionen Jahre dauert, 
sondern bei entsprechend Druck und Hitze in ein paar Stunden abläuft...


Naja, wenn Du schon damit anfängst: Was Du hier so von Dir gibst, zeigt 
deutlich, dass Du deine "Kenntnisse" über Naturwissenschaften aus 
populär"wissenschaftlichen" Fernsehsendungen, bestenfalls au 
Schulbüchern bezogen hast,


Habe ich jemals irgendwo behauptet, es gäbe keine Evolution? Wo?


Altersbetsimmungen sind eine tolle Sache. Sie sind, wenn es mal über 
solche Dinge wie Dendrochronologie und jährliche Ablagerungen in einem 
Gewässer und damit über einige Tausend Jahre hinausgeht, nur mit recht 
vielen Wenns und Abers behaftet. So hat zum Beispiel die 
Altersbestimmung an Vulkangetein, dass von einem Vulkanausbruch der 
bekannterweise vor 250 oder 300 Jahren stattgefunden hat, ein Alter von 
einigen -zig oder Hundert Millionen Jahren ergeben.


Das mag schon stimmen, aber Du vergisst eines: Es geht hier um den, der 
die ganze Welt geschaffen hat. Und der kann durchaus mal ein wenig an 
den Parametern drehen, wenn das für einen Warmstart erforderlich ist...


Siehe oben.


Wer redet hier von Lexikon?


Interessant zu hören.

in
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://zawdbxbjjmtthip-soel.gaxn-vnpb.le/
http://oqfpj.bnvtlmbfd.oeb