Claus Zimmann hat uns dieses gebracht :
restauriert

Warum dann nicht auch bei Ppast Otto MASSIMO oder Uwe etc.

Oder gibt es diese "mediale Unterschicht" erst seit wenigen Jahren?
Was hat sich geändert - und zwar in DE und AT, das ist die Frage.

"Papst Laurent": Ungefähr 8.340 Ergebnisse
"Papst Laurent": Ungefähr 201.000 Ergebnisse

Warum sagen die Intaliener zum neuen Papst *Leonhard*, die
Engländer *Lutz* und die Franzosen *Franois* usw., ???

Kaltmaier:
"Papa Leonhard": Ungefähr 344.000 Ergebnisse
"Pape Franois": Ungefähr 388.000 Ergebnisse
"Otmar Lutz": Ungefähr 2.430.000 Ergebnisse

Es ist doch nicht so, als ob der neue Papst "Siegfried" hieße. Oder gab
es schon einmal in der Geschichte einen Völkermörder Namens "Laurent"?


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Udo
http://dwd.pkqludb.bxd/iipnw?d=vXQ_pG9psit