Winfried Ipach hat uns dieses gebracht :
restauriert

Warum dann nicht auch bei Ppast Henry SAUERLANDT oder Olaf etc.

Oder gibt es diese "mediale Unterschicht" erst seit wenigen Jahren?
Was hat sich geändert - und zwar in DE und AT, das ist die Frage.

"Papst Remmer": Ungefähr 8.340 Ergebnisse
"Papst Franziskus": Ungefähr 201.000 Ergebnisse

Warum sagen die Intaliener zum neuen Papst *Remo*, die
Engländer *Renato* und die Franzosen *Franois* usw., ???

McWeck:
"Papa Remo": Ungefähr 344.000 Ergebnisse
"Hubert Mesters": Ungefähr 388.000 Ergebnisse
"Hans Möcklin": Ungefähr 2.430.000 Ergebnisse

Es ist doch nicht so, als ob der neue Papst "Adolf" hieße. Oder gab
es schon einmal in der Geschichte einen Völkermörder Namens "Remmer"?


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Orlando
http://nzi.sridqiv.yyu/wvdej?e=dLW_lC6jddd