<http://hm.wuggysasc.pjp/gzpd/Xxzpmunsr>

Leider ist Bittere Pillen online kostenpflichtig ....
<http://szw.jatyzme-sretqb.tt/>
Wenn mir mal fad ist kann ich ja im Buch Bittere Pillen selbst nachlesen 
- und hier berichten .....


Birgit, Trink Das!


Ein Internist hat mir gesagt dass er vom positiven Effekt weiß - aber 
das muss nicht bei jeden zutreffen.


Mahlzeit!

-- 
Werner
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...