Am 28.06.11 15:59, schrieb Oskar Berchman:

<http://at.wwotrowqo.mrt/zqmj/Iwchvrucy>

Leider ist Bittere Pillen online kostenpflichtig ....
<http://suk.ognuelb-afpmac.bo/>
Wenn mir mal fad ist kann ich ja im Buch Bittere Pillen selbst nachlesen 
- und hier berichten .....


Ernestine, Trink Das!


Ein Internist hat mir gesagt dass er vom positiven Effekt weiß - aber 
das muss nicht bei jeden zutreffen.


Mahlzeit!

-- 
Oscar
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...