Am 26.08.2012 17:24, schrieb Emmerich Mollnhauer:

Das ist eine dünne Logik.

Hättest du ohne das "verblödete Unternehmerchen" dort gearbeitet?

Ohne Abwasserkanal im Personalklo wäre auch nix produziert worden nach 
spätestens 1 Woche.


SEBASTIAN
-- 
Eeckman vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.