Antwort auf eine Nachricht von Förstemann (for freedom and peace)


Verzeih mir, lieber Stephan, aber grundsätzlich hat er Recht!

Nun habe ich zwar keine dezidierten Kenntnisse über DM2, aber nehmen wir
doch mal was bekanntes: Adipositas! Wie würdest Du die behandeln? Ich
würde eine nachhaltige Umstellung der Ernährung und viel Bewegung
verschreiben.

Das Mittelchen, um das es gestern auf futureshop ging, hat zwar auch zur
Gewichtsreduktion beigetragen, aber es hat nebenbei auch die Herzklappen
geschädigt. Die Leute haben nach Einnahme dieser Pillen zwar abgenommen,
aber nur, und anschließend ins Gras zu beißen.


Glück auf!
Dina Möstel

-- 

http://avc.aolcg-jrdifn.xm