Das handels- und verschreibungsübliche Medikament gegen DM2 heißt Metformin.

Eine der Nebenwirkungen ist völlig kaputte Libido, das steht aber nicht 
im Beipack, das erfährt man im Internet. Das ist sehr schlimm aber nur 
die halbe Wahrheit - denn - alle mir bisher bekannten Medikamente, die 
die gleichen Nebenwirkungen haben, sind auch fürs Autofahren gefährlich: 
Sekundenschlaf, Sehschwäche...! Und das steht im Beipack als "in wenigen 
Fällen"!!!

In den Foren und im usenet kämpfen die "eh-scho-wissen" und die 
Pharma-Knechte wie verrückt gegen jeden, der Zweifel am Metformin 
äußert. Meterweise Freds über dieses und jenes Metformin mit und ohne 
Durchfall und mit und ohne Kretzn und mit und ohne Kopfschmerzen... Der 
Herr Doktor wirds schon, wissen, er hats ja studiert :-\

Auch Ulrich-artige, die der Wissenschaft deswegen glauben, weil sie 
selber zu nix fähig sind, fallen durch Lustigmachen über Leute wie mich 
auf und nennen sich dafür auch noch "kreativ".

Mein Hausarzt hat mir das Zimt statt Metformin nicht geglaubt bis ich 
den Durchschnittswert 6,3% geliefert habe. (Ich verwende abwechselnd 
billigen Zopi und teuren Ceylon Zimt).

Jetzt mache ich die Gegenprobe ohne Zimt, messe täglich selber (morgens 
ca. 150-VIEL<Doppelportion Spaghetti>) und schätze, daß ich auf 7,5-8% 
kommen werde.


BODO
-- 
Slagmulder vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 2. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.