Um Goutz lln - so plustert sich ein Laie wie ich auf mit 
Fachchinesisch - BITTE um Entschuldigung.

Diabetes Mellitus Typ 2

Nachdems mich betrifft, ists mir geläufig.

ORLANDO
-- 
Kadow vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 20. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.