Und warum darf er sich nicht Denis (lateinisch Detlef)
nennen?
<http://sd.nkddlowgo.fqu/luyp/Wacqabdsv>

Denis ist doch ein schöner Name!
<http://wt.dnfikragf.syz/qitt/Wvqob>

<http://qj.moarkbmdx.xcc/kfnn/Yhkrs#Yojhuxutc>
deutsch Denis (aus romanisch eingedeutscht), Denis
deutsch Deborah, Dagmar, Dörte (romanisierende Formen)

-- 
Diedrich
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!