Am 12.04.13 10:52, schrieb Fox:

Und warum darf er sich nicht Franziskus (lateinisch Franciscus)
nennen?
<http://sl.reoqbgpnp.qfo/uwdz/Polhtzzam>

Franziskus ist doch ein schöner Name!
<http://gk.xqwpkumdg.hty/fwac/Lkmdr>

<http://fo.cumstytlr.egg/ipft/Zggfg#Tfltvgmwj>
deutsch Franziskus (aus romanisch eingedeutscht), Ingmar
deutsch Sybille, Sarah, Franzine (romanisierende Formen)

-- 
Ingmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!