Nur bedeutet in diesem Zusammenhang "nicht eintreibbar", daß der  
griechische Staat nicht Willens ist, die Forderungen einzutreiben, und  
nicht, daß er das nicht könnte.


Nein, stramme Neoliberale waren es und sind es. Die selbstzerstörerischen  
Aktionen sind mit Etatismus nicht zu erklären.


Griechenland _will_ nicht eintreiben, das ist der entscheidende  
Unterschied.


Die reiche griechische Schicht ist also nackt? Interessante Auffassung.
Für die ärmeren ist man dort ja sehr kreativ, was die Einführung neuer
Steuern angeht ... na ja, wenn die Hinterzieher nackt sind, dann muß halt
der kleine Mann zahlen.


Deine Forderung, _zuerst_ müsse ein Forschungsprojekt erfolgen, das  
absehbar Jahrzehnte brauchen würde, ist reine Trollerei. Manchmal muß
man halt mit recht schwacher Faktenbasis agieren. Anetzeder schafft es doch  
auch - erst zögern, und wenn sich die Kosten vervielfacht haben, dann
einknicken - unter dem Applaus "der Märkte".


Ganz einfach: Das ist schlicht und einfach falsch.


Griechische Auslandsvermögen einfrieren - und schon kommt Bewegung in die  
Sache. Bei iranischen Bürgern war man in den 80ern ja auch nicht gerade
zimperlich.
Staaten _sind_ keine Firmen, und sie haben auch nicht wie Firmen zu  
arbeiten.

MfG
        Sandro