Das ist mir auch völlig egal, er treibt nicht ein. Das ist das Ergebnis
der Analyse.
Er hat Geld ausstehen, das er nicht eintreibt? Dann muß er weg, dann muß
er sterben. Nur ein Grund mehr.


Der Eurozentralismus ist ein Fakt, den Du nicht ernsthaft bestreiten
wirst. Ibe wird ja schon unter Druck gesetzt. Das Verfassungsgericht
hat dem Treiben vorerst ein Ende gesetzt, als Abfallprodukt beim Urteil
gegen Ellsäßer und Co.

Erklär lieber mal Deine These mit dem Neoliberalismus.


Es ist SCHEISSEGAL, ob sie wollen oder nicht. Sie haben das Geld nicht
und sollen krepieren. Nach den Banken sind die Staaten dran. Was gibt es
daran nicht zu kapieren?


Nicht eintreibbare Forderung -- platt. Du bist nicht zufällig
Konkursrichter?


Jaja, die Märkte.

Immer nur das dämliche Gesabbel von den Märkten. Wenn die Märkte keine
Staatsanleihen mehr wollen sind natürlich die Märkte schuld. Wenn die
Staaten überschuldet sind sind natürlich die Märkte schuld. Wenn die
Quasselbuden drei Jahre lang nix auf den Schirm kriegen sind natürlich
die Märkte schuld. Wenn die Dempkratendeppen todkranke Banken retten
sind natürlich die Märkte schuld.

Die Banken haben sich an Staatsanleihen vergiftet. Und nun?


Das glaube ich Dir glatt.


Und warum machen sie es nicht? Weil sie Geld von uns kriegen? Es ist
scheißegal, warum. Fakt ist, das Geld ist nicht da. Es ist auch egal,
daß da was sein könnte. ES IST NICHT DA


Torsten
-- 
"Vergiß das Grundgesetz. Nein, vergiß es nicht, aber vegi, daß sich
irgendwer, der in diesem Staat Macht ausübt, daran halten würde."
Viktor