Obwohls allerlei Symptome gibt, könnten die Ärzte den Blutzucker (so 
heißt Diabetes auf deutsch) bei jeder Blutabnahme problemlos mit 
bestimmen lassen. Tun sie aber oft nur auf Extrawunsch.

überhöhter Blutzucker entsteht nicht durch Zuckerln/Bongbongs sondern 
durch einen Fehler im Gebälk und dann muß man besonders auf die 
Ernährung achten. Wenns ganz schlimm wird sogar Insulin spritzen.

Unterzuckerung entsteht bei manchen Menschen kurz, wenn sie aufs Essen 
vergessen. Dann fallen sie von der Leiter oder vom Gerüst und krachen im 
Auto an den Alleebaum. Dagegen hilft eine Knackwurscht+Brezn oder 
billiger? ein Teppichfreund.

BENEDIKT
-- 
Jeniche vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 27. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.