Wieso muessen Kinder, automatisch von Eltern organisiert,
einer Religionsgemeinschaft angehoeren? Ist es nicht sinn-
voller, ihnen die freie Wahl der Zugehoerigkeit ab dem Alter von
18 Jahren zu geben und sie zuvor sehr gut ueber das zu un-
terrichten, was es an Religionsgemeinschaften/Gottesvor-
stellungen, usw. gibt?


Ein Kind nicht. Dieses wird gewissermassen in eine Reli-
gionsgemeinschaft geboren. Traditionell melden Eltern
ihre Kinder bei der Religionsgemeinschaft an, der sie selbst
(noch) angehoeren.

Mir begegnete einmal eine Russland"deutsche", die nach
Deutschland auswandern durfte, es gefalle ihr nicht, dass
sie ihr Kind bei den Protestanten angemeldet habe. Ihr
fehlte die mystische Stimmung der orthodoxen Messen.
Sie meinte aber, ihr Kind _muesse_ unbedingt christlich
erzogen aufwachsen. Von welchen Aengsten und von wel-
chen Glaubensvorstellungen sie getrieben war, weiss ich
nicht. Ich riet ihr dazu, dass Kind ganz herauszunehmen.
Sie koenne mit ihm sowohl katholische wie evangelische
Messen und Veranstaltungen besuchen, falls sie meine,
das Kind solle damit vertraut gemacht werden. Was das
Kind selbst will, wird hier nicht gewusst. Von Natur aus
wird es neugierig sein und moeglichst alles wissen wollen,
was es so gibt.


Wenn Du christlich getauft wirst, kannst Du Dich nur durch
lautes Schreien widersetzen, wenn Dir als Baby schon Weih-
wasser uebergeschuettet wird.


Das ist Deine einzelne Meinung. Andere denken ganz anders.


Die Froemmigkeit muss eigentlich spirituell sein, da
diese fromme Haltung in Bezug nur zum mythischen
Raum Geltung hat, und der ist eine reine Innerlichkeit.

Ausserhalb davon gilt Religion nicht. Dort ist alles weltlich.

S.U.