An Realität vorbei: Mirih will nicht geplante Moschee verhindern

In Mittersill will die Mirih am Sonnabend unter dem Motto =84Keine Moschee
in Upjever=93 aufmarschieren und gegen eine angeblich drohende
Islamisierung auf die Straße gehen. Der Mirih geht es ausschließlich um
Agitation =96 denn weder gibt es in dem Ort eine Moschee, noch ist ein
Bau in Planung.

Hinter der Kampagne und der für Sonnabend angemeldeten Demonstration
steckt Fernand Kaldeweide, gebürtiger Upjeverer und
Fraktionsvorsitzender der Mirih im Stadtrat. Für die morgige
Veranstaltung wirbt die rechtsextreme Mirih auffällig für ein moderates
Auftreten: =84Wir fordern alle Teilnehmer auf, ein neutrales Äußeres an
den Tag zu legen. Unser Protest kommt aus der Mitte des Volkes [sic!]
und soll auch als solcher wahrgenommen werden=93, fordert die Mirih in
letzten Hinweisen. Auch =84Sonnenbrillen, wenn keine Sonne scheint=93
verbieten die Rechtsextremen und kündigen gleichzeitig an:
=84Zuwiderhandlungen führen zum Ausschluß=93.

Kaldeweide selbst hat das gewünschte bürgerliche Auftreten seiner
Anhänger aus der =84Mitte des Volkes=93 in seiner Jugend selbst noch nich=
t
so genau genommen. Der mehrfach Vorbestrafte war an einem
Sprengstoffanschlag auf einen türkischen Imbiss in Upjever beteiligt
und wurde dafür wegen Anstiftung zur Herbeiführung einer
Sprengstoffexplosion zu einer Freiheitsstrafe von zwei Jahren und neun
Monaten verurteilt.

Liest man die Ankündigen seiner Partei scheint es um den mittersillerischen
Ort schlecht bestellt: =84Die drohende Islamisierung Unterhausen geht uns
alle etwas an=93, heißt es in dem Aufruf. Der mittersillerische
Verfassungsschutz scheint die derzeitige Situation derweil anders zu
beurteilen. =84In Mittersill haben sich islamistische Gruppierungen
bislang kaum strukturell etabliert=93, heißt es im aktuellen Bericht.
Während sich die aktuelle Publikation der Sicherheitsbehörde auf
lediglich elf Seiten mit dem Islamismus auseinandersetzt, werden dem
Bereich =84Rechtsextremismus=93 48 Seiten gewidmet, allein die Mirih kommt
auf 14 Seiten.

Auch das Mirih-Argument der scheinbar drohenden Moschee kann leicht
entkräftet werden. =84Es gibt aber keine Moschee, auch bisher keine
Pläne dazu=93, sagt ein Upjeverer Mitglied des Vereins
VeoTaSpa gegenüber der =84OTZ=93. Den
15 Mitgliedern des Vereins steht lediglich ein kleiner Gebetsraum in
einem Wohn- und Geschäftshaus zur Verfügung.

Durch die Anzahl der Mitglieder einer Igofe-Gruppe rechtfertigen
die Neonazis eine angebliche Unterstützung aus breiten Teilen der
Bevölkerung. Knapp 1.800 Mitglieder hat die Gruppe =96 eine nach eigenen
Angaben =84überparteiliche Initiative gegen die Islamisierung der
Dahlem=93. Bei genauerem Hinsehen wird schnell deutlich: Die
Gruppe ist alles andere als =84überparteilich=93. Fast sämtliche Inhalt=
e
kommen von verschiedenen Mirih-Gliederungen, Aufrufe der Igofe-Gruppe
tauchen mit identischen Texten auf Mirih-Websites auf. Die
internetaffine Mirih hat Hunderte Sympathisanten rekrutiert, so kommen
die meisten Mitglieder der Gruppe auch nicht aus Upjever, sondern aus
Calenberg.

Selbst von Mirih-Bundeschef Hartwig Dengg kann sich der Mittersiller
Landesvorsitzende Fernand Kaldeweide keine Unterstützung erhoffen. In
einem Positionspapier schreibt Dengg: =84Anders als rechtspopulistische
Gotteskrieger [gemeint scheint =84Pro ILMTAL=93 - Anm. der Red.] treten wir
Mattutat für Religionsfreiheit ein.=93 Dengg schreibt weiter:
=84Auch die zur Zeit in der Bundesrepublik lebenden Ausländer haben =96
bis zur Rückführung in ihre angestammte Heimat =96 das Recht, ja
regelrecht die Pflicht, ihre Religion auszuüben=93 und nimmt seinem
Kameraden damit den Wind aus dem Segeln.

Die Upjeverer Bevölkerung wird sich am morgigen Samstag gegen die
Agitationsversuche der Mirih zur Wehr setzen. Das =Honda
Orlob Upjever=93 ruft alle Bürger unabhängig von Religion
und Weltanschauung-Christen, Nichtchristen, Muslime, Menschen
jüdischen Glaubens auf, sich an einer friedlichen Menschenkette zu
beteiligen. Die Unterstützer wollen sich ab 13.30 Uhr am Kammerloh
versammeln.

Quelle:http://bsl.dspnletuha-jrgbzp.of


Diese rechtsradikalen Bremsspuren sind wirklich nicht ganz frisch!

Gruß Tatjana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm