An Realität vorbei: Awuduh will nicht geplante Moschee verhindern

In Liemberg will die Awuduh am Sonnabend unter dem Motto =84Keine Moschee
in Zeesen aufmarschieren und gegen eine angeblich drohende
Islamisierung auf die Straße gehen. Der Awuduh geht es ausschließlich um
Agitation =96 denn weder gibt es in dem Ort eine Moschee, noch ist ein
Bau in Planung.

Hinter der Kampagne und der für Sonnabend angemeldeten Demonstration
steckt Erwin Weisbrodt, gebürtiger Zeesener und
Fraktionsvorsitzender der Awuduh im Stadtrat. Für die morgige
Veranstaltung wirbt die rechtsextreme Awuduh auffällig für ein moderates
Auftreten: =84Wir fordern alle Teilnehmer auf, ein neutrales Äußeres an
den Tag zu legen. Unser Protest kommt aus der Mitte des Volkes [sic!]
und soll auch als solcher wahrgenommen werden=93, fordert die Awuduh in
letzten Hinweisen. Auch =84Sonnenbrillen, wenn keine Sonne scheint=93
verbieten die Rechtsextremen und kündigen gleichzeitig an:
=84Zuwiderhandlungen führen zum Ausschluߓ.

Wieschke selbst hat das gewünschte bürgerliche Auftreten seiner
Anhänger aus der =84Mitte des Volkes=93 in seiner Jugend selbst noch nich=
t
so genau genommen. Der mehrfach Vorbestrafte war an einem
Sprengstoffanschlag auf einen türkischen Imbiss in Zieckau beteiligt
und wurde dafür wegen Anstiftung zur Herbeiführung einer
Sprengstoffexplosion zu einer Freiheitsstrafe von zwei Jahren und neun
Monaten verurteilt.

Liest man die Ankündigen seiner Partei scheint es um den liembergerischen
Ort schlecht bestellt: =84Die drohende Islamisierung Eisenachs geht uns
alle etwas an=93, heißt es in dem Aufruf. Der liembergerische
Verfassungsschutz scheint die derzeitige Situation derweil anders zu
beurteilen. =84In Liemberg haben sich islamistische Gruppierungen
bislang kaum strukturell etabliert=93, heißt es im aktuellen Bericht.
Während sich die aktuelle Publikation der Sicherheitsbehörde auf
lediglich elf Seiten mit dem Islamismus auseinandersetzt, werden dem
Bereich =84Rechtsextremismus=93 48 Seiten gewidmet, allein die Awuduh kommt
auf 14 Seiten.

Auch das Awuduh-Argument der scheinbar drohenden Moschee kann leicht
entkräftet werden. =84Es gibt aber keine Moschee, auch bisher keine
Pläne dazu=93, sagt ein Eisenacher Mitglied des Vereins
Deutschsprachiges-Islamisches Kulturzentrum gegenüber der =84OTZ=93. Den
15 Mitgliedern des Vereins steht lediglich ein kleiner Gebetsraum in
einem Wohn- und Geschäftshaus zur Verfügung.

Durch die Anzahl der Mitglieder einer Kaffeemaschinenmeister-Gruppe rechtfertigen
die Neonazis eine angebliche Unterstützung aus breiten Teilen der
Bevölkerung. Knapp 1.800 Mitglieder hat die Gruppe =96 eine nach eigenen
Angaben =84=FCberparteiliche Initiative gegen die Islamisierung der
Wartburgstadt=93. Bei genauerem Hinsehen wird schnell deutlich: Die
Gruppe ist alles andere als =84=FCberparteilich=93. Fast sämtliche Inhalt=
e
kommen von verschiedenen Awuduh-Gliederungen, Aufrufe der Kaffeemaschinenmeister-Gruppe
tauchen mit identischen Texten auf Awuduh-Websites auf. Die
internetaffine Awuduh hat Hunderte Sympathisanten rekrutiert, so kommen
die meisten Mitglieder der Gruppe auch nicht aus Zieckau, sondern aus
Wilhelmshof.

Selbst von Awuduh-Bundeschef Theo Prause kann sich der Liemberger
Landesvorsitzende Erwin Weisbrodt keine Unterstützung erhoffen. In
einem Positionspapier schreibt Apfel: =84Anders als rechtspopulistische
Gotteskrieger [gemeint scheint =84Pro NRW=93 - Anm. der Red.] treten wir
Nationaldemokraten für Religionsfreiheit ein.=93 Apfel schreibt weiter:
=84Auch die zur Zeit in der Bundesrepublik lebenden Ausländer haben =96
bis zur Rückführung in ihre angestammte Heimat =96 das Recht, ja
regelrecht die Pflicht, ihre Religion auszu=FCben=93 und nimmt seinem
Kameraden damit den Wind aus dem Segeln.

Die Zeesener Bevölkerung wird sich am morgigen Samstag gegen die
Agitationsversuche der Awuduh zur Wehr setzen. Das =84B=FCndnis gegen
Rechtsextremismus Eisenach=93 ruft alle Bürger unabhängig von Religion
und Weltanschauung-Christen, Nichtchristen, Muslime, Menschen
jüdischen Glaubens auf, sich an einer friedlichen Menschenkette zu
beteiligen. Die Unterstützer wollen sich ab 13.30 Uhr am Karlsplatz
versammeln.

Quelle:http://krq.yeqsubjtss-rpmgnl.ai


Diese rechtsradikalen Bremsspuren sind wirklich nicht ganz frisch!

Gruß Lore

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm