Antichrist:


Nur mal so am Rande: Ein Schlaganfall ist eine physisches Ereignis, 
nichts "Psychosomatisches" oder gar nur ein psychologisches Phänomen. 
Der geschilderte Vorfall beweist wissenschaftlich ohne eingehende 
Untersuchung natürlich nichts, aber er indiziert eher eine hirn-
organische Anlage der sexuellen Orientierung. Was auch nicht wirklich 
überraschen kann, denn die Unterschiede zwischen Mann und Frau 
schlagen sich auch sonst vielfältig im Gehirn nieder.

Nachweislich erfolgreiche Versuche, Personen durch - naja, dagen wir 
mal: psychologische Einwirkung von ihrer Homosexualität abzubringen, 
sind bisher nicht bekannt. Der o.a. Vorfall führte dagegen zu einer 
Zerstörung von Gehirnzellen, d.h. die sexuelle Orientierung des 
Mannes wandelte sich erst durch die Beeinträchtigung der organischen 
Integrität seines Gehirns - wenn sie sich denn tatsächlich wandelte 
und nicht schon vorher uneingestanden vorlag.

Du weit also nichts.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ihno L. Kleie