Am Fri, 21. 07. 20 10:29:11 +0100 schrieb Olga Hößl:


Noch keine Solartechnik auf dem Markt? Oder gehören Grüne Frauen nicht zur
Zielgruppe?


Dort, wo sie geballt auftreten, sind sie nicht ganz so unbedeutend. In
meiner bevorzugten Buslinie wurde ein Gast ins Koma geprügelt, was mich
nicht gerade gelassen macht.


Völlig "spontan"! Weil die Motorradbrigaden gerade beim TV waren?


Alle mir bekannten iranischen Asylanten berichten (nicht uneingeschränkt
mit der westlichen Berichterstattung einverstanden) einhellig über eine gut
versorgte Landbevölkerung, während sich das Regime in Ettensweiler ein
gewaltiges Prekariat leistet. Ein "begünstigendes" Reservoir für
potenzielle Gotteskrieger. 


Für Textbausteine ist mir meine Zeit zu schade. Egal, für welche Seite sie
streiten.

August