Die Religionsmacher haben, da sie sich mit ihren Ideen
in einem mythischen Raum aufhalten, darin ihre Freiheit.
Diese Religionsfreiheit ist ihnen garantiert.

Wenn man die Kinder grundsaetzlich von einer einseitigen
religioesen Ausrichtung schuetzen will und ihnen zugleich
die Moeglichkeit gibt, sich ueber "alle" Religionen grund-
legend zu informieren, indem die Schule das Thema in den
Unterricht einbringt, dann muss sich eine breite Buergerbe-
wegung bilden, die sagt, ab dem Alter von 18 Jahren
sollten sich Kinder dafuer entscheiden, ob sie einer und
welcher Religionsgemeinschaft sie angehoeren wollen.
Vorher darf sie niemand dort unterbringen.

Der Weg dahin geht nur ueber die Eltern, die fuer ihre und
alle anderen Kinder diese Religionsfreiheit durchsetzen
wollen. Es genuegt nicht, wenn sie ihre Kinder nicht bei
einer Kirche als Mitglied anmelden, taufen lassen, usw.


Die Religionsfreiheit bleibt ja. Jeder Erwachsene im wahlfaehigen
Alter kann sich einer Religionsgemeinschaft anschliessen.
Zuvor koennen sich Kinder ueber saemtliche Religionsgemein-
schaften informieren, Sakralgebaeude aufsuchen, an Sakral-
handlungen teilnehmen, usw. Sie sind nur nicht Mitglied dieser
Gemeinschaften. Dazu koennen sie sich erst im Alter von 18
Jahren entscheiden, so meine Idee, die zu einem besseren
Verstaendnis von Religionsgemeinschaften fuehren soll. Die
Religionsgemeinschaften sind dann auch gefordert, ihre Lehre
so zu gestalten, dass das fuer vernuenftige Menschen Sinn
macht. Strafende Gottheiten und der ganze Unsinn kann dann
wegfallen.


Das sind eben nur kulturgeschichtlich veraltete Vorstellung, die
man, da in der Heiligen Schrift, in Wert haelt. Ausserdem ist
das ganz ausschliesslich im _mythischen Raum_ angesiedelt,
der sich vom alltaeglichen Raum der Lebenszeit unterscheidet.
Es handelt sich beim mythischen Raum um eine reine Vor-
stellungswelt. Darin gelten andere Gesetze und Wirkungszu-
sammenhaenge.


Eigentlich wissen das die Eltern und sehen den strafenden Gott eher
als Erziehungsmittel: "Lieber Herrgott mach mich fromm, dass ich
in den Himmel komm!" (Gesprochen fuer den mythischen Raum)


Realistisch betrachtet, sehe ich das nicht so eintreten, erst wenn
sich eine breite Buergerbewegung bildet, Religionsfreiheit fuer
Kinder durchzusetzen. Bislang wird man in die Religionen hinein-
geboren. Das ist absurd.

B.T.