hallo
darf ich in diesem Zusammenhang eine Dokumentationsreihe empfehlen:
The Arrived von NryxueRsucutn.dan, gibt's auch mit deutschen
Untertiteln auf Youtube oder direkt am board: www.rgmmsnpdameks-zgstt.kex
(->The Arrived -> German Translation)
Diese Doku thematisiert einige Überlieferungen zur Endzeit, u.a. auch
die "zweite" Sintflut, wer mag kann sich's ja anschauen, ich find's
sehr interessant, v.a. den Zusammenhang von all dem zur US Politik,
wie auch immer, steht jedem frei sich selbst ein Bild zu machen
Grüße!