Das haut doch dem Faß den Boden ins Gesicht! Du willst dafür lieber
andere sterben lassen? Es ist in diesem Universum so, daß der, der sich
verspekuliert hat, in existenziellen Schwierigkeiten ist. Statt das zu
akzeptieren möchtest Du andere in die gleichen Schwierigkeiten bringen.
Und das soll menschlich, ethisch, gut... sein? Pfui Deibel!
Wenn ein Staat seine Steuern nicht eintreibt, egal, aus welchem Grund,
dann hat er allein die Konsequenzen zu tragen. Das sozialistische
Gemauschel macht die Sache nur schlimmer, wie ich bereits vor drei
Jahren voraussagte, wie jeder vernünftige Mensch.


Hr doch mal mit diesen unterirdisch dämlichen neoliberal auf. Es ist
eine Forderung, die tief im Universum verankert ist. Die uneffektiven
beißen die Hunde. Dagegen kannst Du Dich ebensowenig wehren wie gegen
die Schwerkraft.


Es gibt sicher Klüngel und Verschwörungen. Aber etwas mit nicht
benennbaren Verschwörungen erklären zu wollen ist platt. Nenn Roß und
Reiter oder la das.

Im Laufe der Entwicklung erkennen die Systeme die Effektivitätsforderung
der Natur, der Umgebung an sie. Sie verinnerlichen sie und sie agieren
künftig in ihrem Sinne. Systeme, die sich selbst effektiver gestalten,
haben bessere Chancen als Systeme, die das nicht erkannt haben. Das ist
da, was Du mit neoliberal beschreiben möchtest. Das hat aber weder was
mit neo noch mit liberal zu tun. Das ist eine Konsequenz aus unserer
Entwicklung. Dieses Effizienzstreben läßt sich direkt aus dem Keim der
Entwicklung, aus dem Überleben des angepaßteren herleiten. Da hast Du
gleich ein Beispiel der Vorgehensweise, die ich fordere.


Sie _d�rfen_ nicht hier gelöst werden! Keinesfalls!


Das interessiert hier keinen. Das _darf_ hier keinen interessieren. Die
Probleme gehen auf die Organisationsstrukturen dort zurück. die ihre
Quelle im Zentralismus haben und von hier noch weniger lösbar sind als
von dort. Sie sind das Ergebnis einer langen Entwicklung.

Nur wenn die Menschen lernen, wie Strukturen wachsen, werden sie
Antworten auf diese Fragen finden. Wieviele Theorien sind bisher
gescheitert? http://wakwuwrz.aka/AkV_fqdh.eaci


Also Gemeinschaftsfond? Also Bonds? Also weiter in der falschen
Richtung? Unbelehrbar! Stur! Gemeingefährlich! Wo soll das enden?


Dann geben die kein Geld mehr! Ist das so schwer zu verstehen?


Wenn keiner da ist, der Geld geben will, dann kannst Du Dir die
Verhandlungen sparen. Das ist doch praktisch, oder?


Selbst wenn das so wäre. Mit Rettungsaktionen wirfst Du noch Geld
hinterher. Irgendwann ist Schicht. Dann ist für _uns_ Zahltag, weil
diese von uns angeblich gewählten Volldemokraten mit linksd�mlicher
Ideologie das Geld, das sie nicht hatten, um sich geworfen haben.


Claus
-- 
Weinprobe
http://czj.bso-heuueocn.vm/gamd/mb-afvvcsl/rgmiona/1425/26/kyvaujbtn.lmu