Am 19.11.11 06:23, schrieb Ivano Nordmeier:
den Rest gelöscht ....

Das einzige Versäumnis, dass man der EU vorwerfen kann, die mangelnde 
Kontrolle der Spielregeln! Und ein EURO Land hätte nur ein Land werden 
dürfen, dass sich *nachweisbar* auch an die Spielregeln hält, was aber 
nicht sagt, dass der EURO in einen Nicht-EURO-Land nicht als zusätzliche 
Währung verwendet werden darf. Nicht EURO Land besagt bloß, dass der 
Staatshaushalt in der Landeswährung abgewickelt wird. Wenn die Geschäfte 
EUR (und auch USD) als Zahlungsmittel akzeptieren, wen kümmert das? l 
wird ja weltweit auch in USD bezahlt, leider! Die Geschäfte müssen bloß 
ihre Steuern und Abgaben in der Landeswährung bezahlen.


also doch Eigenwerbung ....


-- 
Nikolaus
Ironie, Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...