Am 11.11.2011 23:37, schrieb Ivan Cremanns:

Wenn sich jeder nur um seine Angelegenheiten kümmert ist Frieden auf der
Welt.

Nur wenn Deutschland seine Daten und sein Geld rausrückt ist es kein
Naziland. Das ist auch kein friedlicher Ansatz.


Andree
-- 
[Revolution]
"Ja, das ist selbstverständlich rechtlich geregelt: Revolutionäre müssen
sich eine Bahnsteigkarte kaufen. Schlauerweise wurden Bahnsteigkarten
aber schon vor Jahrzehnten abgeschafft, so dass durch diesen einfachen
administrativen Akt Revolutionen in Deutschland völlig unmöglich gemacht
wurden. Du brauchst also keine ägyptischen Verhältnisse zu fürchten."
Serge Dwenger