Wo liegt das genaue Problem, können die Kinder die Gläubigen
etwa nicht davon überzeigen dass sie ungäulbig sind?


Das kann doch jeder Mensch für sich alleine entscheiden.


Ich würde so eine Entscheidung meiner Eltern nicht als verbindlich
für mich ansehen und mich wahrscheinlich schon aus Protest widersetzen.


Religionen und der Glauben sind nicht wichtig und ja es gibt bessere
Alternativen um seine eigene Spiritualität zu entfalten. Bei den
Christen findet man so gut wie gar keine Spiritualität, denn mit
Frömmigkeit hat das rein gar nichts zu tun, sondern nur mit einem
speziellen Bewußtsein und einer Haltung, welche auf eine Enfaltung der
eigenen Persöhnlichkeit förderlich einwirkt.


Aha.


Kora.

Ihno