Zum Präsident der USA wird man nicht ohne Machtmißbrauch und ohne
Verletzung diverser Menschenrechte. Du redest also doch nur über
Politverbrecher/Handlanger der international agierenden Mafia-Bänkster.


Einen geschitlichen Zusammenhang der Verbrechen am eigenen Volk
und den Verbrrechen an anderen Völkern.


Denkmäler für Verbrechen als Gewohnheitsrecht. Traumatisierte Opfer von
Gewalttaten denken auch das sie für die Gewalt des Peinigers verantwortlich
wären und identifizieren sich mit dem Gewalttäter und seinen Greueltaten.


Sie stehen wohl eher nur für die Unterdrückung und den Machtmißbrauch
kriminell agierender Machthaber dieser Epochen.


Genau darum geht es, dass einige wenige an die Macht wollen und sich
jede Art von Meinungsverschiedenheit zu Nutze machen, um die Menschen
sogar in Kriege zu führen, um den Machterhalt dieser kriminellen
Seilschaften zu erhalten und auszuweiten. Solche Dinge werden mit dem
Gegenspieler doch abgesprochen und sich doch schon im Vorwege darüber
geeinigt welche Positionen man vorschiebt, um eine glaubwürdige
Auseinanderstzung vorzutäuschen. Den Machthabern geht es dabei um nichts
anderes als um die eigene Macht und darum das man die Bevölkerung darüber
im Unklaren läßt was der wahre Hintergrund für diverse Ablenkungsmanöver
und populistischen Dummschwatz für einen Zweck hat.


Das wird behauptet. Doch wer druckte wohl das Geld das im Umlauf war.


Aber schon Bänkster die ihre Finger schon zu Beginn der Kolonien
mit drin hatten.


Aber nur wenn es die Bänkster so wollen.


Die Bänkster welche an jedem Hebel der Macht sitzen haben beinahe alle
solche Konflikte zu verantworten und sie bestimmen auch den Weltmarktpreis
aller Güter, um auch darüber solche Konflikte eskalieren zu lassen. So
etwas passiert doch nicht aus Zufall, sondern es wird mit genügend Zeit
vorbereitet und dann mit berechnenden Kalkül umgesetzt.


Der Personenkult ist nur ein Teil dieses Komplotts welche eine Manipulation
der Massen erst ermöglicht, um darüber die Macht mißbrauchen zu können.


Aha.

Jean-Pierre