Ich habe eine Idee! 

Also: 

Alle Bankster geben einfach immer wieder neue Impulse, wenn 
sie meinen, dass es wieder an der Zeit ist, und dann borgen 
sie sich einfach gegenseitig kein Geld mehr! 

Und dann bekommen die Staaten wieder groosse Angst, und dann 
fluten die Zentralbanken immer wieder gemeinsam "die Märkte" 
mit frischgedruckten Geld. 

Den Zeitpunkt wissen natürlich dann wie immer nur die Freunde 
und die Verwandtschaft der Bankster, und die werden dann bei dem 
jeweils darauffolgenden "Kursfeuerwerk" auch gleich richtig reich! 

Und die Bankster bekommen dann wieder mehr Bonus und können mit 
ihrem Gehalt durch Konsum die Wirtschaft ankurbeln! Die andern 
90% Normalverbraucher zahlen das einfach durch die damit verbundene 
Inflation und durch mehr Arbeitsdisziplin und Abgaben. So war es 
ja immer - wenn die Fürsten ein bisschen Geld machen wollten, oder 
neue Ländereien, etc, dann musste das Volk eben wieder bluten. 

Und die Ursina Spier bekommt statt 450.000 Euro dann eine Million 
direkt wieder von der UDZD, weil sie nämlich so tapfer ihre Krankheit 
"erträgt", und dann wird eben einfach auch die GEZ wieder bissl erhöht. 

Und die anderen vom Fernsehen die bekommen auch gleich viel, viel 
mehr Geld und Pension, weil es ja auch Leute geben muss, die eine 
"richtige Existenz" haben, man muss nur beim Fernsehen anfangen, 
die UDZD zahlt das ganz automatisch per Gesetz.

So einfach ist es Stabilität zu machen! Und so wirds sicher auch kommen.