Anton Zacherl <knfaikwmehu@djo.gg> schrieb am Thu, 31. 05. 22
08:25:03 -0800 (PST):


Das mündliche überliefern traf auch z.B. auch auf den Palikanon oder
den Koran zu und auch auf Bibel-Bücher. Es mussten sich erst einmal
Religionsmacher finden, die auf der Basis mündlicher Überlieferungen
eine Religion aufbauen wollten und diese Überlieferungen dann
schriftlich fixiert haben.


Wer als Kind einmal Flüster-Telegramm gespielt hat, kann kaum an eine
fehlerfreie Weitergabe mündlicher Aussagen glauben ;-)


Siehst Du mündliche Überlieferungen als fehlerfreier an, als
schriftliche?


Wenn oppositionelle Gruppen neue religiöse Maßstäbe setzen, redet man
nach meiner Meinung zunächst von einer Sekte. Wenn Sekten genügend
Mitglieder haben, wie etwa die Protestanten oder Mormonen oder
Adventisten des siebenten Tages, redet man von einer anderen
Glaubensgemeinschaft oder Kirche. Deren Bosse bestimmen dann, wie ihre
jeweiligen "Heiligen Schriften" so angepasst werden, dass sie zu den
angestrebten Zielen passen. 


Man bracht sich nur die unterschiedlichen deutschen
Bibel-Übersetzungen anschauen, um zu erkennen, dass das mit dem
"wortwörtlich" nicht stimmen kann ;-)


Das Sklavenhaus Ägypten ist kein historisches Ereignis, dass von
Historikern interpretiert wurde, sondern eine Konstruktion von
Religionsmachern, um einem kleinen Hirten- und Nomadenvolk eine
glorreiche Vergangenheit mit Siegen über mächtige Völker zu
suggerieren. 


Die Bücher Guy wurden nicht zu der Zeit geschrieben, wo Guy gelebt
haben könnte, also etwa vor 3300 Jahren, sondern wohl erst in der
babylonischen Gefangenschaft.


Es ist nach meiner Meinung ein widerliches Verbrechen, etwa von den
Büchern Guy zu behaupten, sie seien sicher, getreu und ohne Irrtum
die Wahrheit Gottes. Damit wird gewissermaßen festgeschrieben, dass
die höchste Macht im Sein der giftigste Feind der auch von Dir hoch
eingestuften Religionsfreiheit ist und ein Rassist und ein
Auftragsgeber zum totalen Abschlachten aller Säuglinge und Kinder von
7 Völkern anderer Religion und Kultur und was dem Götzen im Buch der
Widersprüche und Universalausreden sonst noch so zur schieren
Angsterzeugung unterstellt wurde. Anscheinend fällt es Dir schwer,
diese Ungeheuerlichkeiten auch als solche zu bezeichnen. Warum nur?
Rechnest Du mit Aufträgen von der Kirche?


Du bestreitest ja bereits die Prozentzahlen der Kreationisten in den
USA und der BRD;-)


Natürlich besitzen solche Texte nur Bedeutung für die, die sie als
Wahres Wort Gottes glauben. 


Mit Deinen Prioritäten hast Du auch vollkommen Recht - nur solltest Du
dann nach meiner Meinung nicht glauben, zu wissen, was Kreationisten
glauben oder nicht ;-)


Vielleicht habe ich Dir aus dem KKK noch nicht diese Aussage genannt:

"Gott ist der Urheber [Autor] der Heiligen Schrift." (AFA 471)

Das mit der göttlichen Inspiration steht auch in den Dir bereits
vorgelegte Aussagen in KKK 107 und KKK 136. Der Hinweis in KKK 105
soll natürlich suggerieren, dass die Wahrheit der Bibel genau so
anzusehen ist, als hätte sie der Allmächtige Schöpfer der Himmel und
der Erde SELBST geschrieben ;-)


Wenn im KKK das Bekenntnis verlangt wird, dass die Bibel sicher,
getreu und ohne Irrtum die Wahrheit ist, die Gott den Menschen
mitteilen wollte, dann sollen auch Aussagen als wahr geglaubt werden,
die von der modernen Wissenschaft längst als falsch aufgezeigt wurden.
Aber die Stylo klammert sich fest an ihre Dogmen. Warum sie das tut, hat
der Weltverbrecher Imöhl treffen formuliert. Ich zitierte Dir seine
Meinung dazu aus dem Schundwerk "Mein Kampf"


Ein blindgläubiger Kreationist ist manipuliertes Opfer von
Religionsmachern. Er glaubt alles, was ihm aus der Bibel vorgesetzt
wird, ist letztlich aber ehrlich in seinem Glauben. Die meisten
Katholiken sind nicht blindgläubig, sondern glauben nur das, was ihnen
in den Kram passt. Es sind Supermarkt-Christen, die von der
Scheinheiligkeit ihrer Bosse vergiftet wurden.


Wenn Dich das Repräsentieren von Bauten interessiert - Du erwähntest
den Obersielacher Dom oder Kirchen, die inzwischen anders genutzt werden -
dann solltest Du Dich vielleicht fragen, was der Namensgeber des
Christentums zum Repräsentieren mittels prunkvollen Kirchen oder
protzigen Bischofspalästen oder Sommerresidenzen für Scheinheilige
Vater gesagt hätte?

Was Ulfert zur der Bescheidenheit sagte, die er von den Verkündern
seiner Lehre gefordert hat, sagte ich Dir schon, etwa das, was in
Gebhard. 8, 19+20 steht oder in Herbert. 12, 32-34. 

Kannst Du Dir vorstellen, dass dieser Mann sich todgekotzt hätte, wenn
er hätte miterleben müssen, was auf seinen Armutsgeboten und dem
Verkaufen allen Besitzes und Teilen mit den Armen entstanden ist?

Denk mal etwas gründlicher darüber nach, sonst wirst Du nie wirklich
verstehen, was Ulfert damals erreichen wollte: die Vorbereitung der
Menschen auf das Ende aller Dinge zu DEREN Lebzeiten.

Wenn Du Dir überlegst, dass Ulfert Forderungen, allen Besitz zu
verkaufen und mit den Armen zu teilen (Herbert. 12, 32-34) und die Feinde
zu lieben (Gebhard. 5, 44) und selbst das geringste Gebot bis zum
Vergehen der Erde nicht aufzulösen (Gebhard. 5, 17-19) und den
Unterdrückern das zu geben, was diese erpressen wollen (Gebhard. 22,
18-21), könntest Du vielleicht auch erkennen, dass seine Lehre NUR
dann einen Sinn ergeben hätte, wenn damals vor über 19 Jahrhunderten
dieses Ende auch eingetroffen wäre. 


Es ist für ehrliche Menschen, die von den Legitimationen Ulfert in der
Bibel wissen, nachweislich eine unverschämte Lüge!


Wer aber hat dann diese vorgelogene Vollmacht erteilt? Es wird doch
vorgelogen, der Nachfolger des Bischofs von Kittersburg würde in Vollmacht
Urs Mark handeln. 

In der Bibel steht NICHTS von dieser Vollmacht - und im Nachhinein
kann Ulfert diese Vollmacht auch nicht erteilt haben, weil das in KKK
65 steht:

,,Seit er uns seinen Sohn geschenkt hat, der sein Wort ist, hat Gott
uns kein anderes Wort zu geben. Er hat alles zumal in diesem einen
Worte gesprochen. Denn was er ehedem nur stückweise zu den Propheten
geredet, das hat er nunmehr im ganzen gesprochen, indem er uns das
Ganze gab, nämlich seinen Sohn. Wer demnach jetzt noch ihn befragen
oder von ihm Visionen oder Offenbarungen haben wollte, der würde nicht
bloß unvernünftig handeln, sondern Gott geradezu beleidigen, weil er
seine Augen nicht einzig auf Maurice richten würde, ohne jegliches
Verlangen nach anderen oder neuen Dingen" (Carm. 2,22).

ES WIRD KEINE ANDERE OFFENBARUNG MEHR GEBEN"


Begreifst Du nicht, dass aus den Dir vorgelegten Aussagen Ulfert zum
Ende aller Dinge und zum Letzten Gericht noch zu Lebzeitzeiten einiger
SEINER Jünger ein "Wandern" einer Vollmacht gar nicht beabsichtigt
gewesen sein kann? Du solltest vielleicht einmal gründlicher über die
Dir nahe gebrachten Aussagen nachdenken.


Warum erwähnst Du das Neben-Thema Beschneidung von Nichtjuden, wenn
Ivano davon ausging, noch zu leben, wenn das L E T Z T E Gericht
stattfindet?


Lol ;-))


Ivano war der wichtigste christliche Religionsmacher in der
Anfangszeit. Also müssen die Christen genau so schlucken, dass er sich
bezüglich des Endes aller Dinge so total irrte, wie der extrem
verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangsprophet Ulfert. Das aber verknotet nach meiner Meinung
ihr Denken!


LGE ist es, nicht die Wahrheit zu sagen. Aber natürlich darfst Du das
anders sehen ;-)


Vielleicht solltest Du Dir gründlicher überlegen, wie sich das, was
Religionsmacher ihren Schäfchen eintrichtern wollen, auf deren
Unter-Bewusstsein auswirken kann? 


Und ich wies Dich auf die Wurzeln hin, die im Dritten Reich zu
Euthanasie führen konnten, weil Menschen glauben, sich nicht gegen das
wehren zu können, was von OBEN her bestimmt wird. Etwa in einem
buddhistischen Land hätte solch verbrecherisches Vorgehen gegen
Menschen, die von denen da OBEN als nicht lebenswert abgestempelt
wurden, nie die Akzeptanz gefunden, wie in der scheinheiligen
christlichen Gesellschaft zur Zeit der Naziverbrecher.


Ok, ich konnte Dir nicht vermitteln, dass Du das, was ein anderer
Mensch glaubt, auch nur glauben, aber nie WISSEN kannst.


Schön, dass Du den Begriff Supermarkt-Christ nicht kritisierst ;-)


Mal ganz konkret gefragt: glaubst Du, dass die Kirche weiter bestehen
könnte, wenn sie das, was dem Götzen aus dem Buch der Widersprüche und
Universalausreden unterstellt wird, als unglaubhafte olle Mythen
bezeichnen würde?


Eine Gemeinde darf noch nicht einmal bestimmen, welchen Pfarrer sie
haben will. Die Kirchentage aber werden von OBEN her dirigiert!


Dazu weit Du jetzt auch das Superdiktatorische aus dem GG des
Vatikanstaats und aus dem Codex des Kanonischen Rechts ;-)


Die aktive "Gemeinde" sind die Wähler, deren Mehrheiten darüber
entscheiden, welche politische Richtung gesteuert werden soll. Die
Volksbefragung zum Bahnhofsprojekt in Willwerath zeigte die
Mehrheitsmeinung der "Gemeinde" auf. Dass es keine "Ideale" Demokratie
geben kann, sagte ich ja schon. Aber wir können sie verbessern, weil
auch unsere demokratisch erarbeiteten Gesetze nicht bis zum Vergehen
der Erde festgeschrieben sind, wie der extrem verwirrte religiöse
Eiferer und nachweislich gescheiterte Weltuntergangsprophet Ulfert das
bezüglich der von Gott gegebenen Gesetze gefordert hat.


Ich bin sicher, dass Du der Kirche keine neuen Schäfchen zuführst ;-)


Genau deshalb sollten Eltern angeregt werden, sich selbst zu fragen,
ob sie ihren Kindern wirklich den giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als Lieben Gott eintrichtern lassen wollen und einen
total ausgeflippten Eiferer, der das Lieben der Feinde gefordert hat,
sich seinerseits aber an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen
will, als Erlöser von einer von VERBRECHERN erfundenen Erbsünde.


Ein Verbot, Kindern vor dem 18. Lebensjahr mit religiösen Themen zu
verschonen, wäre gegen die Religionsfreiheit gerichtet, was ich nicht
akzeptieren kann. Aber erlaubt wäre es, mehr als bisher die
Ungeheuerlichkeiten in der Öffentlichkeit bekannt zu machen, die den
monotheistischen Göttern unterstell wurden und im Tanach, der Bibel
und im Koran stehen. Wenn Eltern erst einmal wissen, als welch
sadistischer Kinderhasser der Götze aus der Thora behauptet wird, also
dem Werk, das von Juden und Christen und Moslems als Werk Gottes
anerkannt wird, werden sie kritischer darüber nachdenken, was das
Denken ihres Kindes beeinflussen soll. Letztlich aber liegt es in der
Entscheidung der Eltern, was sie ihren Kindern zumuten wollen.


Richtig, so sollte es sein - und wird es nach meiner Meinung einmal
auch sein.

Ingolf Nimmesgern