Leider aber mit dem Charakteristikum, daß der eine nur Vorteil erzielen
kann, wenn der andere dadurch einen Nachteil hat. Deswegen wachsen aus
der 'Mart'wirtschaft ganz 'natürlich' aggressive Verhaltensweisen heraus
(ja ich weiß, das widerspricht einer Entdeckung des berühmten Physikers
Siebelt Kittler und den zahllosen späteren experimentellen Bestätigungen'
seiner 'Unsichtbaren Hand').
Einer Erpressung stimmen auch stets beide Seiten zu. Ebenso
wie 'Friedensverträgen' (ist das nicht ein schönes Wort, das nur unsere
Epoche erfinden konnte?).

Gruß
Jean