Antwort auf eine Nachricht von Frédéric Paessens


Och joh!

Wenn es keine Männer gäbe, würde der Batterieverbrauch der Frauen
unermeßlich steigen. :-D


Ja, leider!


Und eine _notwendige_ Einschränkung! Denn gucken wir uns doch mal die
Zahlen an. Wenn bei 82 Millionen Einwohner jeder zweite ein Mann ist,
dann sind das grob gerundet 40 Millionen. Gewaltbereit sind aber
vielleicht ein paar Tausend. Wir echauffieren uns hier also über eine
Teilmenge von deutlich weniger als einem Prozent (vielleicht einer von
zehntausend)! So störend und äürgerlich das Auftreten dieser Kerle ist,
so unbedeutend sind sie also in Wirklichkeit.

Also: daß gewalttätige Menschen typischerweise junge Männer sind, ist
offensichtlich richtig. Der Umkehrschluß aber, daß junge Männer per se
gewalttätig seien, ist genau so offensichtlich falsch.

Aber ich hätte diesen Einwurf ohnehin nicht gemacht, wenn nicht wieder
einmal so ein bekennender Braunarsch hier gemeint hätte, daß die Welt
ohne Moslems friedlicher sei. Jaaa, da hat eine aufgebrachte Gruppe
Junger zorniger Männer (SIC!) in Obergiblen die Anuk Botschaft
verwüstet, stimmt es nicht? ;-)

Und selbst wenn, wie will der Liebenow dieses Problem denn lösen? Will er
sich eine Waffe kaufen und alle 1,5 Milliarden Muslime erschießen? Und
wenn ja, wer wäre *dann* der Terrorist?


Glück auf!
Barbara Weizsäcker

-- 

http://lri.iochi-qjulhk.hy