Am 12.01.2011 10:51, schrieb Birgit Czichos:


Wenn DM2 noch mit einem Medikament bekämpft werden kann, dann gehört das 
Medikament in den Müll und stattdessen DM2 mit etwas Fettweg-Sport, viel 
Disziplin, Schlaf, Hungern und Speiseplan (u.a. Trennkost), mit Zimt und 
Leinöl bekämpft und manchmal den passenden Tee dazu.

GÉRALD
-- 
Zöpel vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.