On Fri, 10. 10. 21 11:09:23 +0100, Raphael Thormahlen
Ich benutze Leinölfirnis als  Unterbodenschutz beim Auto.
Das Leinöl ist genausogut, polymerisiert aber langsam,
und  bleibt  sehr lange pickig.
Leinölfirnis ist schneller trocken. enthält aber Additive.
Beides verbindet sich nämlich mit dem Eisenoxid
und hat reduzierende Wirkung weil es freie Sauerstoffradikale
auffrißt.

Der beste Rostschutz ist das,
Wenns noch Eisenglimmer druntermischt, bist Weltmeister.
Eisenglimmer enthält Magnetit.

Empfehle täglich 1 Teelöffel Leinöl mit einer Prise Eisenglimmer.

g.