On Wed, 02. 07. 20 16:31:41 +0000 (UTC), Herr Vorragend wrote:


Offensichtlich hast Du den thread nur oberflächlich gelesen. Ich
widersprach der Behauptung, dass Juden nur untereinander heiraten dürften.
Das ist nach bürgerlichem Recht nicht der Fall, wie es auch die Anzahl der
Mischehen mit Juden in den USA beweist.
http://nrt.clsnleusq-gdpgaiseob.eq/rjzmtux/kfzm/qr/7093


Weder zitierte ich Israel Shamir, noch spielen seine Ansichten hier irgend
eine Rolle.

(...)

Vor dem Hintergrund, dass Du vom Thema völlig abschweifst und Dich im
"Kampf gegen Rechts" verlierst...


... lohnt es nicht, mit Dir zu diskutieren. 

(follow up dspm gesetzt)