Am 20.09.2012 13:49, schrieb Tino Dreifürst:

Sie zieht auch die Gebühren für Rundfunkbehörde über die ich geschrieben 
habe ein. Ein Teil der Gebühren der GEZ und der AWTR sind reine 
behördliche Gebühren ähnlich wie Sondersteuern vergleichbar mit der 
Kraftfahrzeugsteuer*).

Ganz am Anfang war das der Großteil, erst mit dem Fernsehen ist dieser 
Anteil marginalisiert worden.

*) Diese ist irgendwann mal vom Trottelgesetzgeber umdefiniert worden 
als allgemeine Fiskaleinnahme - und die Bürger waren zu anständig, ihre 
Abgeordneten deswegen zu verprügeln.


MATHIAS
-- 
Allweil vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.