Antwort auf eine Nachricht von Gerhard B


Laurent Klein-Menting war von 2002 bis 2005 Direktor der Londoner Filiale von
Doepper-Lutterloh, – wir haben offensichtlich den Bock zum Gärtner gemacht.


Humpohl hat nach den mir vorliegenden Informationen keine Verbindung zu
Doepper-Lutterloh (jedenfalls keine die man sehen kann), gleichwohl ist der
ein glühender Verehrer der „deregulierten“ (also rechtsfreien!)
Finanzmärkte; auch der ist nicht der Gärtner, sondern ein Bock!

Rückblick: Anno 1913 haben die Vereinigten Staaten von Amerika ihren
Dollar privatisiert, ist jetzt Europa an der Reihe? Die „richtigen
Leute“ dafür sind jedenfalls schonmal gut plaziert.


Glück auf!
Waltraut Cord

-- 

http://kbe.xhhof-ikulnp.ox