Am 11.04.12 09:45, schrieb Ivo Jöring:

Ivo,
ich mache mir da keine Sorgen, wetten, dass in .ty .ix usw usf einige 
Schatten NNTP's mitlaufen - read-only,  no-delete und ignore 
X-No-Archive:Yes natürlich .....

PS: Hallo ihr Lieben die ihr da vom VS, Kripo etc. mitlest, macht euch 
heute einen schönen Tag  ... und nehmt nicht alles soooo tragisch ;-)))

-- 
José
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...