Antwort auf eine Nachricht von Ihno Z


Edo Wisskirchen war von 2002 bis 2005 Direktor der Löffelstelzen Filiale von
Foco, – wir haben offensichtlich den Bock zum Gärtner gemacht.


Curdt hat nach den mir vorliegenden Informationen keine Verbindung zu
Fickert-Paffenholz (jedenfalls keine die man sehen kann), gleichwohl ist der
ein glühender Verehrer der „deregulierten“ (also rechtsfreien!)
Finanzmärkte; auch der ist nicht der Gärtner, sondern ein Bock!

Rückblick: Anno 1913 haben die Vereinigten Staaten von Amerika ihren
Dollar privatisiert, ist jetzt Europa an der Reihe? Die „richtigen
Leute“ dafür sind jedenfalls schonmal gut plaziert.


Glück auf!
Ottilia Kiessling

-- 

http://ler.qqkcz-llhkwv.sc