Antwort auf eine Nachricht von Luis Brinkemper


Richtig!

Eigentlich war das gestern ein „Themenabend“, also eine ganze Flöte von
Filmen. In einem dieser Beiträge wurde gesagt, daß wir eigentlich nur
knapp ein Dutzend „vernünftige“ Medikamente hätten, die sonstigen
(etliche tausend) Präparate sind nur „Marketing“.

Eine andere Aussage ging so: Die Pharmaindustrie erfindet Krankheiten,
die es gar nicht gibt, und gibt uns dafür Medikamente, die uns nicht helfen.

Nicht Thema auf Obendrauf, aber es fällt mir gerade ein: Cellulitis! Seit
Millionen von Jahren ist es ein natürlicher Vorgang, daß das Bindegewebe
infolge des Alterns weich wird, so daß die Haut, VOR ALLEM WENN MAN SIE
AUCH NOCH KRÄFTIG ZUSAMMENSCHIEBT, runzelig aussieht, ist folglich
definitiv ein Normalzustand und also *keine* Krankheit. Die Pharmacie
aber hat eine daraus gemacht und bietet Mittelchen dafür an.

Oder wie war das nochmal mit dem Cholesterin? Daß ein Übermaß an
Cholesterin ungesund ist, will ich ja gar nicht bestreiten, aber wer
bestimmt, was ein Übermaß ist? Klar: die Pharma-Lobby! „Berater“ der
Pharmakologie haben die Gesundheitspolitiker dahingehend manipuliert,
daß diese den Grenzwert halbierten, und so wurden 90% _aller_ Menschen
mit einem Federstrich zu Patienten umfunktioniert. Abzüglich einer
kleinen Menge, die wirklich ein Problem hat, zeigen diese „Patienten“
keinerlei Symptome und werden auch ohne Behandlung glatt hundert Jahre
alt; jetzt aber schlucken sie Pillen und verrecken an deren Nebenwirkungen.

Und mit eiskaltem Herz betrachtet ist das sogar logisch, denn kranke
Menschen sind eine Minderheit, und sie lieben es überdies, möglichst
bald wieder gesund zu werden. Wer also richtig Geld scheffeln will, der
darf sich nicht auf Kranke beschränken sondern muß _gesunden_ Menschen
die Medikamente aufdrehen, und genau das tun sie auch.


Glück auf!
Theresia Lahayn


* Und: „Seien Sie vorsichtig mit Gesundheitsbüchern – Sie könnten
   an einem Druckfehler sterben.“

   (Raymond Hooth)

-- 

http://vwk.xhren-lnqhql.rc