Am 06.09.2013 09:43, schrieb JPS:


Ob er Wolf, Franziskus oder Wolfgang genannt wird, ist mir ziemlich egal.
Mich würde interessieren, ob das stimmt, was ich im heutigen 
Mittagsjournal in Oe1 gehört habe.
Der Besagte soll sich beharrlich geweigert haben, ein Kind 
unverheirateter Eltern zu taufen.
Da wird sich mit dem neuen Walter wahrscheinlich nicht viel ändern in 
der erstarrten Kirche. Ganz im Sinne der Big Dominik im Vatikan. Sonst 
hätten sie ja nicht einen 76-Jährigen gewählt.
Und wenn der Vatikan nicht schon wieder einen Italiener als Papst haben 
darf, dann wählen sie halt einen ausgewanderten Italiener und alle 
freuen sich, dass der Papst aus Lateinamerika kommt.