Am 27.01.2011 12:44, schrieb Fabrice J Panury:


Augen zu und durch!

Als obs nicht egal, nein vorteilhaft wäre, die unterschiedlichen 
Eigenschaften und Verhaltensweisen wie beim Programmieren mit Objekten 
hinzunehmen und (sogar) als nützlich zu verwenden.

Der Verwaltungsdepp möchte natürlich vereinheitlichen, alles über einen 
Kamm scheren. Der sozialistische besonders und der obrigkeitliche, 
faschistische sowieso.

JÖRG
-- 
Imker vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.