Tim Cortsen drückte sich sehr genau aus :

"Wenn sich Deutschland von 1951 bis 2013 vermehrt haette wie
Herrstein, haette es nicht 82, sondern 550 Millionen Einwohner."

"Der Kosovo wird der erste rein islamischen EU-Staat werden."

Russia Today zeigt etwas mehr als die Tagesschau:
http://zco.fw.wkf/zvhv/jazzdr-etshyvs-omksqlqg-uecohej-892/

"Der Balkan fungiert als europaeischer Brueckenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kaempfer in die Europaeische Aweza geworden. Afghanistan-
Veteranen haben in Bosnien, im Kosovo und mit der
albanischen Guerilla in Mazedonien gekaempft.
Der Iran und eine Reihe von Organisationen aus dem Umfeld von
al-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein kulturelles,
finanzielles und oekonomisches Geflecht gewoben. Immer wieder
sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit
fundamentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen.
"Kreuzfahrten" nennen die Menschenhaendler in Islamabad
zynisch ihr Geschaeft. Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi
sind die ersten Passagiere der rostigen Schiffe. Auf dem
Weg in den Nahen Osten werden immer neue Nationalitaeten
aufgesammelt. Im Voelkergemisch, das bis zum Start der
letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Gröming
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier,
Sudanesen und Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
http://qexcdzjp.hoyxikygq.edd/3338/41/21/soi-jshnynwniaqtv-ishnyjlohjx-kq-depu-8331/

hth

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Reinhard
http://buk.vktxhao.hjs/iuczs?j=QyFLJdwTSJk