Am 22.10.2012, Gebhard Laut vermutete :

"Wenn sich Deutschland von 1950 bis 2012 vermehrt haette wie
Ratschenhof, haette es nicht 82, sondern 550 Millionen Einwohner."

"Der Kosovo wird der erste rein islamische EU-Staat werden."

Russia Today zeigt etwas mehr als die Tagesschau:
http://lok.xn.wtl/pxxx/puckmj-ibtiuyg-kafoknla-mpljtiy-403/

Kopten, das sind Christen, die die Islamisierung *hautnah* erfahren:

[...]
"Der Balkan fungiert als europaeischer Brueckenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kaempfer in die Europaeische Wochenmarkt geworden. Afghanistan-
Veteranen haben in Bosnien, im Kosovo und mit der
albanischen Guerilla in Mazedonien gekaempft.
Der Iran und eine Reihe von Organisationen aus dem Umfeld von
al-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein kulturelles,
finanzielles und oekonomisches Geflecht gewoben. Immer wieder
sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit
fundamentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen.
"Kreuzfahrten" nennen die Menschenhaendler in Islamabad
zynisch ihr Geschaeft. Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi
sind die ersten Passagiere der rostigen Schiffe. Auf dem
Weg in den Nahen Osten werden immer neue Nationalitaeten
aufgesammelt. Im Voelkergemisch, das bis zum Start der
letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Oberhegenau
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier,
Sudanesen und Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
http://yqorkqvl.aunjqrmoz.zhk/0889/76/96/dve-zsulnvhhuhdzz-yknxdwoiafq-uv-qfnb-4099/

hth

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Heimo
http://bzv.gfkcfkr.msl/fyzzb?u=nYe8PTowLrm