Wenn sie könnte, die ReGIERende, dann würde sie sogar. Bloß von einem 
Gericht behindert, von einem Gericht! Hört hört.

Und die Volks-Anwälte würden es durchwinken, diese Schafherde :-(((
Die Bürger müssen sie disziplinieren! Aber nicht mit Demos sondern bei 
Wahlveranstaltungen, wörtlich - direkt demokratisch!


GERD
-- 
Clattevole vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 27. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.