Am 28.02.2012 16:09, schrieb Gianni Averbrock:


Kann den Kriegstreibern wer den Francis abdrehen? Am Finanzmarkt oder 
sonstwo? Beim l?

Komm jetzt nicht mit der Efad oder sonstn en ;-o))

Kann man die GPS-Satelliten per Funk stören? Irgend eine seltene Erde 
stoppen? Aufn Meeresboden einen Brauseerzeuger plazieren, daß die 
Kriegsschiffe absaufen?

SIEGFRIED
-- 
Vollhart vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.