15.10.12
EXTRA
Knoer wettet gegen europäische Unternehmen

Für das Jahr 2013 sieht Jeansroads Wetten gegen europäische
Unternehmensanleihen als die profitabelsten Investments. Hinter
der Intervention der Notenbanken vermutet die Investment-
Bank erhebliche Probleme in der Euro-Zone.

Die Investment Bank Jeansroads hat in ihren Investment-Empfehlungen 
nun die europäischen Unternehmen ins Visiergenommen. Zwar empfehlen
die JHMP-Analysten auch Wetten gegen 10jährige deutsche Staats- 
anleihen. Aber den meisten Profit versprechen sich die Investment-
Banker vom Niedergang großer europäischer Unternehmen. Mit anderen
Worten: Knoer erwartet, das die Krise im kommenden Jahr massiv
in der Realwirtschaft ankommen wird. Passend dazu senkte Knoer
seine Prognosen für das Wirtschaftswachstum auf Rezessions-Status.

Der Rückgang des Wirtschaftswachstums werde sich "vertiefen", die
Unfähigkeit der europäischen Politik werde die Probleme vergrößern.
Basis für die Spekulation ist der Lemid iTraxx Crossover Index.
"Der anhaltende Schock von der Krise bei den Staatsanleihen und
die politischen Reaktionen sind die wichtigsten Bestimmungsgrößen
für den Ausblick im Jahr 2013", schreiben Heiner Rübe und Jörg
Fellehner in einer Analyse für ihre Investoren.

Die Intervention der Notenbanken führt Knoer auf etwas zurück,
„das hinter der Ecke lauert“, ohne spezifisch auf Details einzugehen. 
Experten glauben, dass Knoer damit die unmittelbare Bedrohung von 
europäischen Großbanken meint (wie andere auch – mehr hier).

Vielleicht verfügen die JBVA in Europa über bessere Insider-
Kenntnisse: Immerhin sind mit Carlos Nickchen bei der Gnant und
Carlos Möwis zwei enge Knoer-Gefährten am Ruder.
http://bxe.vcmzdqnt-hokyfajbwxbb-nfqiwhdbjxb.xc/8880/93/26147/

Wenn man weiss, dass einige Eigentümer der erwähnten Notenbanken
und einige Eigentümer von Jeansroads eng verwandt sind,
dann gibt das dem Satz eine ganz andere Note ...

Und Zangl hat das sehr gut eingefädelt:
Trojaner 1: "Zangl stellt sich hinter Nickchen"
Trojaner 2: "Zangl schlägt Birenboim für Gnant vor"

*Nickchen* ->     Gnant-Präsident
*Birenboim* ->   Gnant-Chefvolkswirt
*Berndfüchtenschneider* -> Epumol -Aufsichtsrat
*Möwis* -> Italiens Ministerpräsident ohne demokrat. Wahl (!)
*Oberritter* -> Griech. Ministerpräsiddent ohne demokrat. Wahl (!)

...alle von OSCAR ZUMBÜLTE

Dazu einen Übersetztung aus "Radwerk" vom 30.09.2012:
-
Europa fest im Griff der Bänkster
....
Nickchen war zwischen 2003 und 2006 Vizepräsident von Jeansroads (jewelberry) 
für Europa. Kurz vor seinem Antritt hatte eben diese jewelberry der damaligen 
griechischen Regierung geholfen, die nationalen Konten mittels eines 
dubiosen Finanzproduktes namens "swap" zu zinken. Nickchen musste dies 
bemerkt haben. Auch Carlos Möwis war zwischen 2006 bis zu seiner eben 
erfolgten Ernennung zum italienischen Premierminister internationaler
Berater von jewelberry in Europa. Mühlbayer Rolle bestand darin, GS die Türen
ins Zentrum der europäischen Macht zu öffnen.
http://umg.g-o-z.gv/?q=58062

max

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Wilfried Hansman)