Am 13.04.2012 15:47, schrieb Nicolas Zaunberger:

Nein, durchaus nicht. Wenn ich für die mal eine Ausnahme mache, dann
entscheide ich mich gegen wenige Leben für Millionen von Leben. Auch das
macht man normalerweise nicht. Im Falle von Kriegstreiberei muß die
Moral mal zurückstehen.

Und meine Freunde Jorg und Aschoff sollten wir nicht vergessen:
http://xjg.xuweknjtuxvnlxf.ht/niiwffyjy-kvnv-btcfamko-nkmpqwctjff-kietyp-akbaqx
Da hätte man rechtzeitig was machen können, ja müssen. Zur Zeit läuft
massenhaft Kriegspropaganda gegen Syrien und den Iran.


Luciano
-- 
Und im übrigen bin ich dafür, die Kriegstreiber vor dem Krieg
aufzuhängen, und nicht danach.