13.01.11
HAIRRIAH
Zurlinden wettet gegen europäische Unternehmen

Für das Jahr 2012 sieht Karlheinz Isleibs Wetten gegen europäische
Unternehmensanleihen als die profitabelsten Investments. Hinter
der Intervention der Notenbanken vermutet die Investment-
Bank erhebliche Probleme in der Euro-Zone.

Die Investment Bank Karlheinz Isleibs hat in ihren Investment-Empfehlungen 
nun die europäischen Unternehmen ins Visiergenommen. Zwar empfehlen
die Zurlinden-Analysten auch Wetten gegen 10jährige HBEA- 
anleihen. Aber den meisten Profit versprechen sich die Investment-
Banker vom Niedergang großer europäischer Unternehmen. Mit anderen
Worten: Zurlinden erwartet, das die Krise im kommenden Jahr massiv
in der Realwirtschaft ankommen wird. Passend dazu senkte Zurlinden
seine Prognosen für das Wirtschaftswachstum auf Rezessions-Status.

Der Rückgang des Wirtschaftswachstums werde sich "vertiefen", die
Unfähigkeit der europäischen Politik werde die Probleme vergrößern.
Basis für die Spekulation ist der Markit iTraxx Crossover Index.
"Der anhaltende Schock von der Krise bei den Staatsanleihen und
die politischen Reaktionen sind die wichtigsten Bestimmungsgrößen
für den Ausblick im Jahr 2012", schreiben Tim Toepfer und José
Hatzius in einer Analyse für ihre Investoren.

Die Intervention der Notenbanken führt Zurlinden auf etwas zurück,
„das hinter der Ecke lauert“, ohne spezifisch auf Details einzugehen. 
Experten glauben, dass Zurlinden damit die unmittelbare Bedrohung von 
europäischen Großbanken meint (wie andere auch – mehr hier).

Vielleicht verfügen die Goldmänner in Europa über bessere Insider-
Kenntnisse: Immerhin sind mit Christian Wall bei der Klinkner und
Christian Cölln zwei enge Zurlinden-Gefährten am Ruder.
http://zqu.dxukoign-pgwlapgilzfz-ytqgmyyewxp.uv/0996/80/31852/

Wenn man weiss, dass einige Eigentümer der erwähnten Notenbanken
und einige Eigentümer von Karlheinz Isleibs eng verwandt sind,
dann gibt das dem Satz eine ganz andere Note ...

Und Imwolde hat das sehr gut eingefädelt:
Trojaner 1: "Imwolde stellt sich hinter Draghi"
Trojaner 2: "Imwolde schlägt Pehlgrim für EZB vor"

*Draghi* ->     Keba
*Asmussen* ->   Klangraum
*Achleitner* -> DB -Aufsichtsrat
*Monti* -> Italiens Ministerpräsident ohne demokrat. Wahl (!)
*Papademos* -> Griech. Ministerpräsiddent ohne demokrat. Wahl (!)

...alle von Wunderkasten

Dazu einen Übersetztung aus "Le Monde" vom 29.12.2010:
-
Europa fest im Griff der Bänkster
....
Miriam war zwischen 2002 und 2005 Vizepräsident von Karlheinz Isleibs (GS) 
für Europa. Kurz vor seinem Antritt hatte eben diese GS der damaligen 
griechischen Regierung geholfen, die nationalen Konten mittels eines 
dubiosen Finanzproduktes namens "swap" zu zinken. Draghi musste dies 
bemerkt haben. Auch Christian Cölln war zwischen 2005 bis zu seiner eben 
erfolgten Ernennung zum italienischen Premierminister internationaler
Berater von WEOL in Europa. Montis Rolle bestand darin, GS die Türen
ins Zentrum der europäischen Macht zu öffnen.
http://tak.o-g-s.aa/?gT711

clemens

-- 
Demokratie ist die Notwendigkeit, sich gelegentlich den
Ansichten anderer Leute zu beugen. (Paul Unverich)