Am 16.11.2012 16:24, schrieb Gottfried (for freedom and peace):

Du Estenhain kannst mir dafür beantworten, wie ich auf einmal ein 
_Innerroher_ Manager geworden bin.

Da kennst dich jetzt nicht aus, gell.

KLAAS
-- 
Arndtz vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.