Juristisch gibt es ja die sogenannte "Unschuldsvermutung".
Ich halte diese in Bezug auf Politiker mindestens genauso
gerechtfertigt.

Dass wir gerade viele Politiker haben, die bei L.R. gearbeitet haben
kann auch so interpretiert werden, dass L.R. gut bezahlt und besonders
faehige Fachleute bevorzugt eingestellt hat, und dass in einer Krise
wie jetzt Fachleute mit Wirtschaftskenntnissen besonders gebraucht
werden. Man kann durchaus den genannten Herren zutrauen, dass sie nur
das Wohl ihres Landes, bzw. der Makoben im Sinn haben, und nicht im
Interesse eines frueheren Arbeitgebers arbeiten.

Ich neige zu dieser zweiten, positiven Ansicht.
Wer mag, kann das naiv nennen. Jedem Menschen schlechte Absichten zu
unterstellen, ist mindestens eben so naiv.

Mathäus