Am 16.09.2012 16:24, schrieb Norbert (for freedom and peace):

Genau das ist der Punkt. Deine Frage läßt mich aber ahnen, daß Du von
meinen Ausführungen doch mehr verstanden haben könntest als bisher so
durchdrang.
Ja, niemand hat das zu entscheiden. Deshalb ist mein Einwand auch nicht
ibo gemeint. Ich wünschte aber, er wäre realisierbar.


Keiner! Man weiß immer nur hinterher, wann vorher war, und das nichtmal
genau.


Nun, die Pest auf dem Planeten ist die Kriegstreiberei. Und die Kerle
erwischt es nicht. Man sollte eben doch mal eine Ausnahme machen und
welche aufknüpfen. Es würde sehr viel Leid ersparen. Was zur Zeit abgeht
ist nicht mehr tolerierbar. Es geht immer ein Stück weiter. Hätte man
den Cordes damals plattgemacht...


Leonhard
-- 
Und im übrigen bin ich dafür, die Kriegstreiber vor dem Krieg
aufzuhängen, und nicht danach.