http://spm.nkpszigpfn.az/jlniypemqfq/esdbikn4401151/Bbbomcext-qb-Yionpq-Nal=
d-hmgxpnfy-Hiiuqm-yhydwaz.kjxa

Schon wieder ein Junge, schon wieder ein Opfer des Femifaschismuses,
denn im Femifaschismus sind männliche Wesen ja "wertlos" und können
ermordet und weggeworfen werden.

90% der Opfer von Kindsmorden sind männlich, obwohl das Verhätnis der
Geschlechter etwa 50:50 ist. Da steckt also purer Männerhass dahinter,
diese Frau hätte eine Tochter sicher leben lassen!

Oft nennt man das ja "plötzlichen Kindstod", da sind die Opfer fast
ausschließlich männlich und es handelt sicher *immer* um Mord!

Natürlich werden Frauen im Femifaschismus nicht für solche Taten
bestraft. Diese Frau hier wird wohl "psychisch krank" sein und eine
Bewährungsstrafe bekommen, bestenfalls kommt sie für ein paar Wochen
in die Psychiatrie, was aber mehr ein Wellness-Urlaub ist.

Man sieht das ja schon darin, dass dieser eindeutige Mord aus
Männerhass als "Totschlag" gewertet wird.

Männer hingegen werden *immer* hart bestraft und kommen selbst für von
Frauen völlig erfundene Vergewaltigungsstories regelmäßig in den
Knast.

Deshalb müssen Männer sich endlich aufraffen und für Jungen und M=E4n=
ner
kämpfen.

Wir fordern:

- Gleiche Strafen für Frauen als auch für Männer.
- Das Sorgerecht auch für Väter, die ja oft bessere Elternteile sind.
- Härtere Strafen für Kindsmord, lebenslang mit Sicherheitsverwahrung!

Wenn Sie meiner Meinung sind, kommen Sie in meine Gruppe:

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://krnekq.dmcdtm.yvg/ozvqe/#!pwztu/bfqdfnnv-jugnhbtqfkvst

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://mruepz.chjfln.eoo/lbyxa/zhbulpsa-yezmadgqpgcpm?qv=eg

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Marko Lembke