foszfgvmbvu@ffnu-ifdi.mjj (Ingo Gudermann), ungekrönter

  Naja, 'wetten' und 'wettern' ist ja fast dasselbe, nichtwahr, Anton?

  Du wolltest doch früher auch immer um Fantastilliarden wetten, 
  daß Du irgendwelche Unterlagen über irgendeine Ausbildung hättest, 
  Anton! Dabei hat das nie jemand bezweifelt, sondern bloß, daß eine 
  hinterfotzige Dreckschleuder wie Dich jemand haben will!

  Hamse Dich heut früher heimgeschickt? Naturell durchgeschimmert? 
  <prust>

-- 
<2rqdiubj9b84.3wthq1njm080m$.qat@77fgfb.dpb>]