Die Opfer waren Jungen und männliche Wesen sind ja im Femifaschismus
nichts wert und dürfen getötet werden.

Man hätte sich bei Mädchen sicher mehr Mühe gegeben, da ja im
Femifaschismus, den wir im Westen überall haben, ja alles weibliche
glorifiziert wird.

Dabei sind Frauen für 90% der Morde weltweit verantwortlich, die Opfer
sind meist kleine Jungen oder alte Männer. Gewalt gegen Männer ist
alltäglich, Gewalt gegen Frauen selten, trotzdem gibt es massenweise
Initiativen gegen Gewalt gegen Frauen, obwohl 70% der Gewalt- und
Mordopfer männlich sind.

"Plötzlichen Kindstod" gibt es nicht, das ist immer Mord durch die
Mutter und HUNDERTTAUSENDE von Mörderinnen laufen hier ungestraft
durch die Straßen, die Opfer sind fast ausschließlich Jungen und
Männer.

Man muss als Mann endlich aufwachen!

-Frauen werden vor Gericht stets nur milde bestraft, oft gar für Mord
freigesprochen
-Frauen werden verhätschelt und bekommen "Therapie", Männer den Knast
-Frauen lügen und kommen damit durch - falsche Vergewaltigungsvorwürfe
z.B.
-Frauen morden viel öfters als Männer, doch werden sie meist nicht
bestraft
-Jungen und Männer sind das bevorzugte Ziel von Frauen

Wenn Sie meiner Meinung sind, kommen Sie in meine Gruppe:

Meine Gruppe "Migob":

https://fcihqj.vvlsjg.pjb/gjffv/#!ptqzo/dattsnah-vbowqcqcgtrok

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zgjrkv.qomufx.gun/vlplg/ujvdtwyk-lyamdvkincfnf?qw=0Bqf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Konrad A.Averdam