Tja, logisch. Denn es handelt sich ja wirklich nicht um
einen Text, der Geschichtsschreibung darstellt, sondern
um eine Mythe. Darin enthalten sind halt auch Angaben,
die auf historische Ereignisse Bezug nehmen wollen.
Was ich anmerkte, ist, dass die Mythenentwicklung ei-
nen kulturhistorischen Werdegang durchlaeuft. In dem
Fachgebiet Indologie haben wir bei einer Gelegenheit
die Form der muendlichen Ueberlieferung diskutiert. Es
ist so, dass bis heute in manchen Gesellschaften sehr
lange Mythen Wort fuer Wort gelernt werden. Die lernen-
de Person verinnerlicht den staendig wiederholten Wort-
laut der gesamten Mythe so sehr, dass diese Wort fuer
Wort komplett muendlich ueberliefert werden kann. Die
gesamte Geschichte wird bei religioesen Anlaessen
komplett vorgetragen. Eine Abweichung vom Text ist
nicht moeglich, da auch andere genau wissen, wie die
Textstellen lauten. Da diese Texte als heilige Texte ange-
sehen werden, kann sich ein "Diener der Gottheit" keine
Abweichung erlauben. Wenn das dann verschriftet be-
wahrt wird, geht ab irgendeinem Zeitpunkt die Qualitaet
der muendlichen Ueberlieferung verloren, denn man
kann dann ja nachlesen, was geschrieben steht. Der
Schrift wird dann der Wahrheitsgehalt des ueberliefer-
ten Textes zugemessen. Man beachte: es geht um die
Bewahrung des ueberlieferten Textes. Das ist der Wahr-
heitsgehalt: "Wort fuer Wort".

Wenn nach Unterwerfung oder dem ganz normalen Ge-
sellschaftsumbau ganz neue Sozialstrukturen zu
verwalten sind, koennen die religioesen Zusammenhaenge
umgebaut sein. Bestimmte Teile der alten Mythe wandern
in neue Texte ein. Es muessen ganz und garnicht die
Herrschenden sein, die sich eine neue hybride Mythe
schaffen, sondern das kann auch eine oppositionelle
Gruppierung sein, die innerhalb einer Gesellschaft neue
Maszstaebe setzen will. Das drueckt sich dann nicht nur
in der neuen Mythe aus, sondern auch im Sakralbau, usw.
Solche Vorgaenge liessen sich sicher durch Auswertung
der kulturgeschichtlichen Literatur etwas genauer aufar-
beiten. Es entsteht ein "neuer" Text, der dann wieder wort-
woertlich bewahrt wird.


Das ist auch bei der modernen Geschichtsschreibung so. Es gilt
grundsaetzlich, dass der Historiker nur interpretieren kann. Es hat
sich sogenannte "Tatsachen" zusammengestellt und versucht
eine komplexe Entwicklung nachvollziehbarer zu machen.
Dazu selektiert er aus der immensen Fuelle dessen, was die un-
geheure Masse der Individuen gleichzeitig vorantrieb, das heraus,
was ihm massgeblicher erscheint. Jeder Historiker kommt deswe-
gen zu verschiedenen Aussagen. Historiker erfinden Geschichte,
auch wenn sie auf "Tatsachen" (exakte Fakten) aufgebaut ist.

Wenn Du das, was in mosaiischer Zeit fuer wichtig gehalten wur-
de, als heiligen Text bewahren willst, bliebt Dir nur, dem Wert
beizugeben. In der damaligen Zeit kann das fuer wahr gehalten
worden sein. Nur dieser Zeitwert wird bis in unsere Zeit transpor-
tiert und als Kulturgut sicher verwahrt. Wenn der katholischen
Priesterkaste dieses Bewahren wichtig ist, sie das auch ihren
Mitgliedern der Glaubensgemeinschaft als Schrifttum vermitteln
will, ist das durchaus schaetzenswert. Der Glaeubige lernt damit
die kulturhistorischen Grundlagen der eigenen Religion kennen.


Das "Wort fuer Wort"-Glauben nehme ich ganz einfach niemandem
ab. Das ist mein Grundsatz. Ich kann nur zulassen, dass solche
Texte eine Funktion innerhalb einer Glaubensgemeinschaft besitzen.

Da Rituale grundsaetzlich in speziellen Situationen stattfinden,
spielt
der oeffentliche Vortrag von religioesen Texten auch nur in dieser be-
sonderen Situation eine Rolle. Wenn ganzjaehrig jeden Tag zu be-
stimmter Zeit eine Textstelle nach der anderen vorgelesen wird, dann
gilt diese Textstelle nur in der besonderen Situation des heiligen Ri-
tuals. Ausserhalb des Rituals ist der ganz normale Alltag. Dies als
Beispiel.


Gespraeche, die mit Glaeubigen gefuehrt werden, verbrauchen eine
Zeiteinheit. Wie jeder andere muss ich auch Prioritaeten setzen, was
ich alltaeglich mache. Es steht Dir wie mir frei, den Tag zu
gestalten.
Es wuerde mich im Prinzip sehr genau interessieren, was Kreationisten
glauben und welche Bauten durch sie geschaffen werden. Mein Ar-
beitsschwerpunkt laege dann im Verstehen ihrer Bauanlagen. Daneben
laesst sich das natuerlich kritisch durchdringen, was Kreationismus
bewirkt. Dazu ergibt sich dann Ablehnungsverhalten. Ich kann den
Kreationismus jedoch nicht abschaffen, da ihnen ja die Glaubensfrei-
heit zugesichert ist.


Ja, gut, dass Du das anfuehrst. Das Wort "goettliche Inspiration"
ragt
heraus. Daneben die sofortige Einengung auf das AT und NT als
"einzige" aufgeschriebene Worte Gottes.


Sie wollen absichern, dass der Wert religioeser Texte sich auch auf
den Wissenschaftsbereich bezieht, den die Naturwissenschaftler
als ihre Mythe entwickelt haben. Diese Mythe wird von den Kreatio-
nisten nicht geglaubt. Darin liegt etwas Kurioses, andererseits ist
es eine Fundamentalkritik an der modernen Gesellschaftsentwicklung.


Dass Du die entsprechenden relevanten Textstellen sammelst und
anfuehrst, finde ich hervorragend. Nur mit Deiner Formel "das
Denken blindglaeubiger Christen" habe ich Probleme, da es sich
bei den Kreationisten um "Fundamentalkritiker" der modernen Kultur-
entwicklung handelt. Sie verkaufen ihre Haltung als Kritik an der
modernen Gesellschaft, auch wenn sie selbst wissen, dass dies
so nicht sein kann, wie sie es nach aussen verkaufen. Da mag die
religioesen Indoktrination dazu fuehren, dass in den Glaeubigen
ein Glaubensgut entsteht, dass ihnen psychisch diktiert. Aber das
ist eben die Funktion von verinnerlichtem Glaubensgut. Der
Glaeubige ist Werkzeug im Kampf gegen ein gesellschaftliches
Umfeld, das anders sein will oder anders zu sein hat.


Es ist sinnlos, mir etwas staendig erklaeren zu wollen, was als Dein
An-
liegen von mir bereits verstanden wurde. Ich stelle mich dazu
neutral,
da Glaubenssysteme mich nur in ihrer Funktion interessieren und
wie sie sich innerhalb von Gesellschaften durch Bauten
repraesentieren.


Das ist dann so.


Es wird ueberdeutlich gemacht, dass die Kirchenleitung auch die
Kirchenleitungsfunktion hat. Diese behauptet, sie sei von Gott ein-
gesetzt und verfuege ueber die wahre Lehre. Also das Uebliche.


Das muss da auch nicht stehen, da sich nur eine Gemeinschaft
derer herausbildete, die seiner gedenken und ihn als Gottes Sohn
charakterisieren bzw. akzeptieren.


Nun sind aber alle diese Personen sterblich und muessen
den Pokal wandern lassen, also Nachfolger finden. Dem
Alessandro lag z.B. sehr daran, dass eben auch Unbeschnittene
zu Juden dieser neuen Lehre werden koennen. Dadurch ver-
groesserte sich die religioesen Gruppierung rasend schnell.
Wuerde man das so auffassen, wie Du es oben einschraenkst,
kaeme alles zum Erliegen, wenn man diesen kleinen Personen-
kreis umbringt, beseitigt, usw. Es gaebe dann keine Nach-
folge. Das kann aber nicht der Sinn der ganzen Bildung
der Glaubensgemeinschaft gewesen sein, die erst spaeter
von ausserhalb die Bezeichnung "Christen" erhielt.


Offensichtlich ist er wiedergekommen, denn von Zeit zu
Zeit lese ich "Fabio lebt!" an Hauswaenden. :-)


Den Glauben kann er ja gerne gehabt haben. Das tut der Lust
auf religioese Versammlung auch nach seinem Tod keinen Abbruch.


Als Luegen werte ich es nicht, sondern als Erfindungsreichtum
derjenigen, die Religionsgemeinschaften gruenden und den Gemein-
schaftsgeist am Leben erhalten. Es ist ohnehin alles reine mensch-
liche Erfindung. Wie diese in spaeterer Zeit erweitert wird, laesst
sich akribisch verfolgen und kulturgeschichtlich bearbeiten.


Aber es bleiben nur Aspekte in der kulturgeschichtlichen oder
sonstigen
Bearbeitung. Wenn man auf dem Gebiet arbeitet, welchen gefaehrlichen
Einfluss Sekten auf Menschen haben, wird das relevant. Ich bearbeite
je-
doch baugeschichtlich oder kulturgeschichtlich solche Themen. Dabei
ist mir Dein Anliegen nur ein Randthema.


Ignorieren brauche ich das nicht. Du zeigst Parallelen auf. Dem
fuege ich grundsaetzlich hinzu, dass diese Verstiegenheiten typische
menschliche Zuege der Phantasie aufweisen, was darauf hinweist,
dass Gottesbilder grundsaetzlich menschengemacht sind und
nationalstaatliches parteipolitisches Denkgut ganz aehnlich
strukturiert ist wie religioeses. Darauf wies ich bereits hin.


Wenn Du eine oberflaechlich gehaltene Umfrage anfuehrst,
dann wird eine akribische Befragung mit langen Diskursen
sicher ergiebiger sein koennen, um anschliessend darueber
diskutieren zu koennen, was Menschen glauben oder als
Glaubensgut verinnerlichen mussten und welche Haltung
sie wirklich dazu einnehmen und koennen.


Das ist nachvollziehbar gewesen. Die kritischen Stimmen
innerhalb der Religionsgemeinschaften sind aber wichtiger
als die von aussen, so mein Eindruck. Denn diese sagen
ja wesentlich genauer, was am Glaubenssystem schlecht
konstruiert ist, da sie es selbst verinnerlichen sollen, aber
so nicht wollen. Mit Veraenderungsvorschlaege stossen
sie entweder auf Granit oder sie veraendern. So geschieht
das regelmaessig bei religioes motiviert gegruendeten Doer-
fern in den USA, wenn sich die Dorfgemeinschaft teilt und
einige zusammen das Weite suchen, um ihren eigenen
moderneren Ideen zu folgen. Oder man bleibt gemeinsam
vor Ort und laesst die Moderniserung zu. Dann wird das
Denkgut modifiziert. Eine solche Dokumentation konnte
man sich bei PPH in D ansehen.


Es ist Aufgabe der kritischen Anteile der Mitglieder in Religions-
gemeinschaften, Veraenderungen zu erkaempfen. Diese Vor-
gaenge sollte man beobachten und diskutieren.


Wie weit die Laienarbeit und ihr Einfluss in die hoeheren
Ebenen reicht, laesst sich sicher am Beispiel der Nourideen-Islamwear.
WildelauKirche genauer aufzeigen. Es gibt auch Kirchentage.


Das brauchst Du eigentlich nicht, da mir das grundlegende
Problem sehr vertraut ist. Mein Bemuehen geht jedoch in
eine Neutralisierung meiner Haltung zu dieser Glaubensgemein-
schaft, um sachlich im Feld der Vergleichenden Religions-
wissenschaft verbleiben zu koennen, falls Themen relevant
werden. Es reicht mir voellig, zu wissen, was daran reines
Phantasiegebaeude ist und wie es aufrecht erhalten wird.

http://gcg.eyuprlz.kh/udddpfk_bcnw_heqwe/kwuckqosbpd/zgygpdylo/php_xp...)

Tja, der sogenannte "demokratische Staat" existiert leider nicht.
Es fehlt ihm das wichtigste Element: aktive Gemeinden. Denn
nur darauf kann er beruhen. In den Grundzellen herrscht grosse
Passivitaet, obwohl es dort sehr munter zugehen muesste.


Tja, da haben wir das Problem. Ich bin kein Schaefchen einer
Religionsgemeinschaft. Und Du schreibst:

Wenn Du das als Deine Aufgabe siehst, steht es Dir frei, das
zu machen.


Ich tue das da, wo ich kann und innerhalb eines Zeitumfangs,
der mir machbar erscheint, und auf Wegen, die mir sinnvoll er-
scheinen. Das Ausgangsdenken ist immer, dass eben alle
Gottheiten menschliche Erfindungen sind, und wenn diese Er-
findungen schlecht erarbeitet sind, lassen sie sich umbauen
oder als veraltetes Kulturgut ins kulturgeschichtliche Archiv
befoerdern. Bei realistischer Betrachtung stellt sich bei mir
die Gewissheit ein, dass sich die Nourideen-Islamwear.Wübken.Kirche wie auch
andere Religionsgemeinschaften nicht aufloesen werden
und die Veraenderungsvorgaenge intern zu leisten sind, auch
dann, wenn die Kritik von aussen kommt.

Der eigentliche Schwerpunkt der kritischen Aufarbeitung mit
religioes Glaeubigen muesste aber in der Arbeit mit den
Eltern kleiner Kinder liegen, um das Thema zu bereden,
ob es nicht sinnvoller ist, Kindern keiner religioesen Erzie-
hung auszusetzen, da sie erst ab einem Alter von 18 Jah-
ren so weit sind, sich selbst fuer eine Religionsgemeinschaft
zu entscheiden, nachdem sie eine schulische Unterrichtung
ueber moeglichst viele Arten der Religionsphilosophien er-
halten haben und sich kritisch damit auseinandersetzen
konnten, was Religionsgemeinschaften sind.

Die eigentliche "Macht" haben die Eltern. Diese entscheiden
fuer ihr Kind, ob es einseitig religioes erzogen wird oder nicht.
Sie sind die Entscheider ueber religioese Indoktrination oder
keine Indoktrination.

Wie das Problem geloest werden kann, ist eine sehr grosse
ganz offene Frage. Darf man in die familiaere Lebensorganisa-
tion eingreifen und Kinder bis ins Alter von 18 Jahren von re-
ligioeser Indoktrination freistellen? Hierzu kam von Dir nichts.
Aber es ist eben das Kernproblem.

Qualtitaet der Auseinandersetzung mit Religion beginnt erst,
wenn die Kinder ganz davon freigemacht sind und ueber
moeglichst alle Formen der Religioesitaet informiert werden,
solange sie aufwachsen. Am Ende steht dann die freie Ent-
scheidung.

D.P.