Das gilt für Ermittlungen (und Prozesse) in Kriminalsachen.

Im normalen Wirtschafts- und Sozialleben gilt eigentlich immer: Je
mächtiger, desto Beweislast. Meint: 

"Bergauf" wird grundsätzlich *miss*traut, und es muss ein Mächtiger
*viel* tun, wenigstens *etwas* Vertrauen zu gewinnen.

Unter Gleichen wird gegenseitig desto mehr misstraut, je reicher man
ist.

"Bergab" braucht es das Institut "Vertrauen" gar nicht, denn der
Mächtige hat Mittel, (in seinem Sinne) korrektes Verhalten des
Niedrigeren zu erzwingen (genau darin besteht ja Macht).


Nein. Wer sich exponiert, begibt sich automatisch in "Beweislast".