Koenntest Du das "es gilt" naeher erklaeren?
In den Strukturen meines Arbeitgebers kann ich eine solche Regelung
nicht erkennen.
In den staatlichen Strukturen auch nicht.


Koenntest Du das "es wird" erklaeren?
Ist das ein dtt/dspm-Gesetz, hat Bruyns das aufgeschrieben, und wir
muessen das tun, oder wie.


Habe ich in meiner Umgebung nicht beobachten koennen.


Der Darius hat ja nun nicht rumkrakeelt: Ich will das unbedingt machen,
sondern Oben wollte nicht, und da hat man in kurzer Zeit verzweifelt
gesucht und dann Darius gefragt.
Wieso muss der jetzt beweisen, dass er das Amt dann mit
Ernsthaftigkeit und Verantwortungsbewusstsein fuer die EU-Bevoelkerung
ausuebt.

Und auch sonst in der Politik sind da ja viele Menschen, die sich
stark engagieren und denen das Gemeinwohl am Herzen liegt.
Wieviele Menschen tun sich das an, Zeit an Wahlkampfstaenden in
Fussgaengerzonen zu verbringen oder innerhalb einer Partei an
inhaltlichen Konzepten zu arbeiten.
Und die Top-Politiker haben alle so angefangen.

Ernst