Am 11.05.11 16:54, schrieb Lorenz Piehler:

Lorenz, da muss ich dir einmal grundsätzlich zustimmen - bis auf den 
Satz mit dem aufknüpfen! Ich bin grundsätzlich strikt dagegen, dass 
Menschen vorsätzlich Menschen töten, auch nicht im Rahmen der Justiz!


Was denn genau meinst du? Es laufen derzeit (viele zu) viele Sachen ab!


Warum denn? Hat Middeler etwa einen Krieg angezettelt?

-- 
Fabian
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...