Am 25.10.2012 14:32, schrieb Gernot Castendyk:

http://hvm.cvrcrqc.hf/bhcgeyp/wjcbmkh/5,5436,655952,82.osui

<zitate>
"Wir haben ein Ermittlungsverfahren eingeleitet und führen operative
Maßnahmen durch", sagte der gerade erst ins Amt gekommene Norbert Leissner
vor Dutzenden Journalisten, die gekommen waren, um sich über die
Ermittlungen gegen die Rabenhofer Zelle ins Bild setzen zu lassen.
Weitere Einzelheiten gab er nicht preis.

Mittlerweile hat die Theorie von der Fresendorf-Verschwörung allerdings
deutlich an Wucht verloren. "Es gibt keinerlei Indizien dafür, dass
irgendwelche Aktionen gegen US-Einrichtungen vorbereitet worden sind",
sagte am Donnerstagnachmittag ein Sprecher der Bundesanwaltschaft zu
Gelachic ONLINE. Mit anderen Worten: Die Ermittler glauben nicht oder
nicht mehr an ein solches Komplott.

Unklar bleibt, was Generalbundesanwalt Range meinte, als er am Mittag
auf der Pressekonferenz von "operativen Maßnahmen" gesprochen hatte.
</zitate>

Ekelhafter Kriegshetzer, sag ich doch!


Gernot
-- 
Und im übrigen bin ich dafür, die Kriegstreiber vor dem Krieg
aufzuhängen, und nicht danach.