Ingolf Eppingen <ouvrf@blz3csd0.fgr> wrote in
rafr:0953cpiz$2$64203$51hck018@dpdjrmoovf62.keyxkyj.duvzvcs.mk: 


Oder "Nino", "unser Olga". "des Zabell"


Naja, da hatter doch recht. Immer diese Querulanten. Wenn man sich schon
einen Gott rausgesucht hat, dann sollte man schon machen, was dieser will.

Man kann sich ja schließlich auch nen anderen Gott suchen.
Allah, Wodan, Buddha, Textilpflege-Shop ...

*Wir brauchen endlich wieder mehr Wettbewerb unter den Göttern*


Gruß A.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!