Nein. Das kann ich genauso wenig "erklären" wie alle ungeschriebenen
Regeln. Das ist sozusagen kollektive Weisheit.


Das ist der Unterschied zwischen Macht und Herrschaft: Herrschaft ist
Macht *plus* sich über die Bringschuld (oder "Beweislast") der Macht
hinwegsetzen.
Möglicher Weise hast Du es mit Herrschaftsstrukturen zu tun; oder aber
Du beobachtest nicht sehr genau.

Nein. s.o.


Vielleicht bist Du sehr auf Harmonie disponiert und hältst Misstrauen
für einen feindseligen Akt.  Dann lerne: Misstrauen ist *kein*
feindseliger Akt! Feindseligkeit schließt wohl Misstrauen ein, aber
nicht umgekehrt. (Schau einfach mal nach unter "notwendig vs
hinreichend".)


Jeder Mächtige muss, will er nicht auf Herrschaft rekurrieren, seine
Macht befragen lassen. (vgl. Rechtsstaat, demokratische Kontrolle)

Das impliziert nicht notwendig Macht.


Das ist noch nicht Macht.


Top-Politikern ist Macht gegeben. *Gegeben*! Heißt: Es muss jederzeit
möglich bleiben, sie ihnen auch wieder zu nehmen.