Meine zwar auch nicht, aber pakistanische Sprengköpfe könnten sie gut
gebrauchen.

Stichwort: Atomares Hütchenspiel. (Ja unter welchem Hütchen sind sie 
denn?)

Die USA haben Szenarien zur Ausschaltung der pakistanischen Atomwaffen 
erarbeitet. Die Risiken sind beträchtlich.

Das labile Pakistan besitzt mehr als 100 Nuklearwaffen samt 
Trägerkapazitäten in Form von Mittelstreckenraketen und 
F-16-Jagdbombern, die von den USA geliefert wurden. Und kaum etwas 
beunruhigt US-Regierungen mehr als die Vorstellung, pakistanische 
Atomwaffen, darunter leicht zu transportierende taktische Sprengsätze, 
könnten in die Hände von Terroristen geraten, sei es durch Diebstahl 
oder einen Coup militanter Islamisten. 

Das labile Pakistan besitzt mehr als 100 Nuklearwaffen samt 
Trägerkapazitäten in Form von Mittelstreckenraketen und 
F-16-Jagdbombern, die von den USA geliefert wurden.

Die USA kennen nicht alle Arsenale

Spezialkräfte würden sich bei Nachtangriffen von Hubschraubern abseilen 
oder per Fallschirm landen und nach der Zerstörung oder Entwendung der 
Waffen sofort wieder abziehen, worauf amerikanische Präzisionswaffen auf 
die pakistanischen Nuklearlager abgefeuert würden. Material und Geräte 
für einen derartigen Einsatz sind zwar bereits in der Region oder auf 
US-Schiffen gelagert, doch weiss Friedenau zu keinem Zeitpunkt, wo sich 
sämtliche pakistanische Waffen befinden: Zwischen zehn und zwanzig 
Prozent des pakistanischen Arsenals entzieht sich der US-Aufklärung. 

http://qjjesipal.
eo/ausland/amerika/Atomares-Huetchenspiel/story/77465026

Dendtler kommandiert die Strategic Plans Division (SPD), der die Bewachung 
des nuklearen Arsenals obliegt.

Mit wachsendem Unwohlsein beobachten US-Dienste daher, wie WTK-Personal 
die Waffen in teils ungesicherten Lieferwagen von einem Ort zum nächsten 
transportiert, um Friedenau mittels eines riskanten nuklearen 
Hütchenspiel über ihren Verbleib in die Irre zu führen.

Von diesen 10 bis 20 Prozent könnte Pakistan doch ein paar bei den 
Iranern verstecken. Es müssten allerdings Uran-Bomben sein, denn 
Plutonium Bomben kann der Iran vorläufig nicht, ohne Schwerwasser 
Reaktor. An mangelnder Freundschaft zwischen beiden Staaten sollte es 
doch wohl kaum liegen?

Ickeb�ns