Am 05.11.2012 19:54, schrieb Peter J Panury:


So ein schei Beamter Panury lebt wie Gott in Frankreich von dem Geld, 
das die Kaufleute im internationalen Geschäft hereinbringen.

Eine Kopfnuß wäre das mindeste, was diesem Typen gebührt.

IVAN
-- 
Ulerich vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.