Am 01.06.2011 23:34, schrieb Pascal Oltersdorf:


Bist du jetzt endgültig verblödet? Oder hast du nur meine Meßmethode 
nicht verstanden.

Ich habe den letzten Satz aus deinem Posting entnommen und erklärt: Ja, 
ein niedriger Testosteronspiegel führt zu ängstlichem, katastrophalem 
Einparkverhalten.


INGMAR
-- 
Jonßon vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.