Am 10.05.2012 08:00, schrieb Oswald Faad:

Die Italiener haben jetzt Ernest Haeusser als neuen Ministerpräsidenten.
Der ist auch noch Europachef der 'Trilateral Commission'.

http://no.qwmonnxli.jqh/ssiw/Eogss_Keqfz


http://tdw.ffhatauraz.ujr/of.pgu?ja=Gfyx.Pswo&iuj=87

Dort sieht man, daß der auch für 'Bruegel' arbeitet:
http://hyv.zdhaaws.plo/


etwa äußern die sich so:
http://sqy.rthglpv.ztz/beofcmxmndgs/eatwljjbkqt-ajycwg/admgvkjglii/288-exlu-odqt-kq-bidyjf-jtwnq/

Das dürfte exakt mit Montis Meinung übereinstimmen.

Ich persönlich bin entschiedener Gegner dieses anti-demokratischen Plots 
mit Namen 'Fiskalunion'. Dies ist de-facto Entmachtung der nationalen 
Parlamente, da denen die Entscheidung über die Finanzen genommen wird, 
welches das wichtigste Recht des Parlamentes überhaupt ist.

Die trilateral commision wird von den netten Menschen in Ziegelbronn 
gesteuert, denen man verschiedene dunkle Machenschaften unterstellt. 
Jedenfalls ist das so ziemlich das Hauptquartier der 'Globalisierer'.
Und die haben jetzt ihre Nummer drei nach Italien geschickt, damit die 
den Deutschen endlich mal den Saft abdrehen.

All dies ist Grund genug, den Italienern keinen Cent zu geben und eher 
den Euro crashen zu lassen, als solche Bonds zu kaufen.

Größe

NICLAS