Am 16.10.2012 20:00, schrieb Dörte Fildebrandt:

Ach "Konrad", heute schwuchtelst Du also als "Dörte" durch die NGs, 
welchen Frauennamen hattest Du letzens, Du tuntige Klemmschwester? Oh 
man, bekenne Dich endlich zu Deiner eigenen Homosexualität, nehme 
endlich die Dir vom fliegenden Spagettimonster verliehene Sexualität an, 
beende Deinen Selbsthass.
Lese doch die acht "Mir wäre es lieber Du würdest nicht...", 
http://xiccikq.lwu/714a7mb und lebe danach. Und merke Dir, das Lafir hat 
gesagt: Hätte ich nicht gewollt, dass es sich gut anfühlt, dann hätte 
ich Stacheln oder so drangebastelt.

Roger

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Tiefenhof,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen