Am Thu, 22. 06. 20 00:25:08 +0100 schrieb Beate Walterscheidt:


Na ja. Ohne diesen Spiegel würdet IHR euch doch fürchterlich langweilen?


Quantitativ stimmt deine Rechnung. Noch. Beinahe unbemerkt von der
Berichterstattung streben extrem brutale Mädchengangs seit den 80ern nach
"Gleichberechtigung".


Richtig.


"Begünstigt" ist eine berechtigte Einschränkung. Da muß ich zurück rudern.
Schließlich sind nicht alle Hartzer gewalttätig. Die Theoriebildung ist
derzeit hin-, aber noch nicht ausreichend.

Ulf