Hier zeigt mal wieder der Femifaschismus seine fiese Fratze. Die
Schuld wird mal wieder "den Männern" in die Schuhe geschoben, obwohl
immer wieder SelbstmordattentäterINNEN viele Menschen töten und d=
ie
rechtsradikale Zwickauer Zelle wohl von einer Frau angeführt wurde.

Frauen spielen beim Terror und bei Gewalt eine *tragende* Rolle. Meist
leiten sie und setzen Männer als "Bauernopfer" ein, oft sind sie aber
auch selbst Täterinnen und morden für ihre Sache.

Man kennt ja genügend viele Terroristinnen im Irak, in Afghanistan
oder in Palästina, die sich und viele andere Menschen in die Luft
gesprengt haben. Auch Tschetschenien mit seinen "schwarzen Witwen"
darf hier nicht unerwähnt bleiben.

Oft stehen die Frauen auch zu ihren Partnern, hetzen im Verborgenen
und machen bei der "Sache" kräftig mit.

Frauen sind also nicht im geringsten weniger radikal als Männer, das
wollen uns die femifaschistischen Medien nur suggerieren, weil im
Femifaschismus ja der Mann der "Täter" ist und Taten von Frauen
heruntergespielt werden.

Ihr Männerhass spiegelt sich aber in der Gesellschaft wieder, es
werden viel mehr Jungen von Müttern misshandelt oder getötet als
Mädchen, Frauen hassen Männer und lassen ihre Wut an männlic
hen
Kindern, den Kindvätern und alten Männern aus.

Es ist also eine pure Frechheit, so über Männer herzuziehen und s=
ie
als "dumm" zu bezeichnen, während eigentlich viele Täter Frauen s=
ind,
die eben nur im Verborgenen agieren bzw. von den Medien totgeschwiegen
werden.

Ich muss noch mal darauf hinweisen, dass die Rädelsführer der Mobec
 fast
ausschließlich Frauen waren und die Opfer fast auschließlich M=C3=
=A4nner!

Frauen sind genauso radikal wie Männer, vielleicht sogar noch
radikaler und dieser Männerhass ist einfach nicht mehr auszuhalten.

Männer, da Frauen ja so abwertend über euch denken, kommt lieber =
doch
jetzt in meine Gruppe, denn für Frauen seid ihr ja "dumm" und "fü
r
Kriege verantwortlich". Frauen hassen Männer und Männer müss
en sich
endlich organisieren und für mehr Männerrechte eintreten.

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://pldkhq.kgdhxw.jft/kplve/#!dlmuh/jsscamty-ndsypcztrljbs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://cqnnac.inxehl.tku/oioum/xcyvrswa-zuygfjncybllg?el=jv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Ullrich Kauffhold