Antwort auf eine Nachricht von Alfred Tunn


Es *ist* was dran! Allerdings darf man auch nicht generalisieren, denn
die Mehrheit der Männer verhält sich unauffällig, obgleich auch die
einen „Testosteronspiegel“ haben. Aber wenn ich mir die Figuren so
angucke, die da unangenehm in Erscheinung treten, dann finden wir unter
Zehn Tätern vielleicht mal eine Frau, oft weniger. Und üblicherweise
befinden sie in dem „kritischen Alter“, sind also jünger als dreißig.

Das ist wie mit den Hühnern und den Vögeln, – jedes Huhn ist ein Vogel,
aber nicht jeder Vogel ist ein Huhn.


Richtig, das sind begünstigende Faktoren. Oder anders rum gesagt:
soziale Ausgewogenheit und eine qualifizierte Bildung können die Neigung
zur Gewalt mindern.


:-D

Doch, können sie! Hier ist der Beweis:

http://our.pwrpvle.pym/pqqdh?k=dnWx3pYqcxP


Glück auf!
Karola Vochatzer

-- 

http://phb.embcq-qqwrsm.hl