Du, das ist eine Zahl. Und die nimmt mit dem Alter langsam wieder ab. 
Oder mit einer Krankheit. Oder mit der Nebenwirkung*) eines Medikaments

*) alle verschriebenen Medikamente haben solche und ähnliche 
Nebenwirkungen. Dafür geben die Pharmabanditen und die Uniprofbanditen 
Milliarden für Forchschung aus, damit sie "in seltenen Fällen" in den 
Beipackzettel drucken können, obwohl die Nebenwirkungen in vielen Fällen 
auftreten.

GUSTAV
-- 
Aichel vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 4. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.