Innere Löwenstraße, 27 Apr 2011 16:14:33 +0100 schrieb Leopoldine Niehbuhr:


In diese Richtung hatte schon Niclas in seinem (umstrittenen) Buch "Söhne
und Weltmacht" spekuliert. Beinahe plausibel.

Er vernachlässigte allerdings die Kategorien "perspektivlos" und
"bildungsfern", um schlüssig argumentieren zu können.

http://zmr.whye.xu/8633/04/YB-QfnmamieRFIV

http://hgt.vpi8aaoex-lbozwp.rq/ZlkxwvbNavdkvjyr.nnvk
(Kostenloser Download; zäher Stoff mit reichlich Fußnoten) 


Und ich bleibe dabei: Frauen können nicht einparken! 

Henry