Fabio Zellner schrieb:


Das "Volk" liebt ihn: "Der ist so ehrlich." 
Oder: "Dem kann man vertrauen."

In der Tat, das sagen die - und die meinen das auch.

Also kommt er eher morgen als übermorgen.

Wenn man in diesem Land einen Intelligenztest vorweisen müßte, um wählen zu
dürfen, wären nur noch Zoobewohner zur Wahl zugelassen. Jeder Schimpanse
hat mehr Intelligenz als 20 deutsche "Wähler".

Diedrich

-- 

"Der Verfassungsschutz ist genetisch braun disponiert."

                   Oliver Pickert, ILPT