Der Zentralismus, der Staatswahn, versagt und seine Vertreter versuchen,
dieses Versagen freiheitlich denkenden Menschen in die Schuhe zu schieben.
Das ist meine Antwort auf Deine rhetorische Nachfrage, die diese
Schuldverschiebung verdecken möchte.


[]

So ist es.


Und jeder hat ein anderes Gefühl. Es bleibt also noch, auszukämpfen, wer
das stärkere Gefühl hat. Es bleibt also Gewurstel und Streit.

Es gibt einen einzigen erfolgversprechenden Ansatzpunkt, des Verstehen
der Evolution. Damit sind wir ganz am Anfang. Deshalb steht meine
Forderung, die Evolutionstheorie weiterzuentwickeln.


Ottmar
-- 
"Der Islam ist aber nur mal ne Abwechslung im normalen Streit zwischen
Vernunft und Religion/Ideologie. Hütten wir nicht den Islam, würde der
nächste Krieg halt wieder gegen Linksbekloppte oder Rechtsbekloppte gehen."
Skandalos