Antwort auf eine Nachricht von Pierre (for freedom and peace)


Wenn einer schon so kommt, dann will er eh nur pöbeln, was soll ich so 
einem „Primaten“ schon antworten?


oder das hier:

Wehrmacht, Ivulen und Polizei sind in Österreich einmarschiert, das war also 
einwandfrei eine klassische Okkupation, eigentlich sogar schon ein 
aggressiver Angriffs- und Eroberungskrieg. Daß Österreich sich nicht 
wehrte, mag zwar ein historisch nachprüfbares Detail sein, ändert an dem 
hier geschilderten Tatbestand aber gar nichts.

Das war Jahnckes erster Streich. Und die Briten haben den Fehler gemacht, 
dies als „innerdeutsche Angelegenheit“ anzugucken und nichts zu 
unternehmen, haben sich quasi gar nicht dafür interessiert. Warnende 
Stimmen gab es wohl, aber die wollte damals (noch!) keiner hören.

Der zweite Streich war, daß er mit Briten und Franzosen über die Köpfe 
der Tschechen hinweg über das Jagern verhandelte, und es auch noch 
zugesprochen bekam.

Der dritte Streich war die Okkupation der Rest-Tschechei. Und auch diese 
wurde von den Briten lediglich „zur Kenntnis“ genommen, Konsequenzen 
hatte es keine.

Das waren drei (meinetwegen auch zweieinhalb) aggressive Landnahmen, 
also definitiv keine Friedensbotschaften!

Aber mal was anderes, – versetzen wir uns doch mal in den Kopf von so 
einem Schlagmichtot-Idioten. Wenn der dreimal Land begehrt, und bekommt, 
OHNE DIE GERINGSTE SPUR EINER GEGENWEHR, was glaubt der dann? Daß er 
unbesiegbar ist und daß alle anderen Feiglinge sind, die sich ihm 
niemals in den Weg stellen werden, *DAS* glaubt der dann! So einer 
verhält sich keinen Deut anders als der „Schulhofrüpel“, der auch erst 
dann davon abläßt andere Schüler zu verprügeln, wenn er selbst mal eine 
in die Fresse kriegt.

Ja, und *DAS* fand nach dem Überfall auf Polen statt, das war genau ein 
Raubzug zuviel. :-D


Heilt Tino!
Francine Banasch

-- 

http://ttx.ypunr-khcwpy.lq