Wenn hier in der Presse 40 Milliarden nicht eintreibbare Steuerforderungen  
Griechenlands breitgetreten werden, während die Steuerzahler anderer  
Länder für weitere Kredite haften sollen, ist diese Fragestellung nicht  
unsinnig. Dafür ist eine Detailkenntnis griechischer oder hiesiger  
Steuergesetze wohl nicht erforderlich.


Wie kommst Du darauf? Ich möchte lediglich, daß Griechenland erst mal  
seine Außenstände eintreibt, bevor der Rest Europas zahlt. Du möchtest das  
offensichtlich nicht, sonst würdest Du kaum den obigen Ton wählen.


Es ist völlig unerheblich, wie man die Konstruktion des Euro bewertet. In  
der aktuellen Situation wäre von Griechenland zu fordern, seine ausstehen- 
den Steuern einzutreiben, bevor auch nur ein weitere Rettungspaket nachge- 
dacht wird. Aber _das_ willst Du ja nicht hören.


Dann erhoffst Du Dir, im Jahre 2100 erklären zu können, was heute  
schiefgegangen ist? Die Fragestellung ist zwar durchaus relevant, jedoch
dürfte in kurzer Zeit wohl nicht mit umwälzenden, tiefschürfenden  
Erkenntnissen zu rechnen sein.


Nun, bei Griechenland scheinen vermeidbare Mindereinnahmen ein relevantes  
Problem zu sein. über die anderen Länder reden wir übrigens derzeit nicht.
Die fährst Du doch nur zur Ablenkung in die Diskussion ein, um Dich der  
Dich so nervenden Frage nicht stellen zu müssen.


Ich habe nie behauptet, daß alle Länder mit Problemen diese aus gleicher  
Ursache haben. Das hast Du mir lediglich unterstellt, um Dich um die  
Antwort bei der Frage zu ausstehenden griechischen Steuerforderungen  
herumzudrücken. Wahrscheinlich kann man eher einen Wackelpudding an die
Wand nageln.


Und ich sehe lieber die angegebenen Mailadressen. De gustibus non est  
disputandum.

MfG
        Hanspeter