http://fce.eozurapvybsx.jxa/wdj3090/lbsydij/
http://kac.hbsshtfwlnxw.bsd/tvi4491/ifvwoxeizoj/

Die EUdSSR schickt seit Jahrzehnten TAUSENDE Milliarden
unseres Steuergeldes in korrupte Länder wie Italien,
Griechenland, Rumänien und Bulgarien usw.

Wozu bitte korrupte betrügerische Mafia-Staaten retten?
Ohne Sanktionen lernen die doch nie aus Betrug und Gaunerei!

Roland Paetzelt zeigt am aktl. Beispiel "Mafia-Italien" wie
sich die Deutschen ausnehmen lassen wie eine Weihnachtsgans:
Roland Paetzelt - Eurokrise und Konjunktur (09.12.10)
[Teil 2/2]
http://kkr.cnooqhm.bku/tzscr?t=7VUpehIBciY

Sein letzter Satz: "Wir werden ausgenommen
wie eine Weihnachtsgans - darauf läuft es hinaus."

Warum soll sich Deutschland ausnahmen lassen wie eine
Weihnachtsgans? Warum lassen sich so viele Generationen
von Deutschen für von einer nachweislich korrupten Bagage
abzocken - in  Armut und endlose Zinssklaverei treiben ...?

Nur damit BDF-Matthie mit Bankster-Hilfe an der Macht bleibt?

Z
-- 
http://qtb.shuvwrs.feg/wsnql?u=itD5IjggM-V