http://uud.bhjuncztkjse.wqp/hgt0837/fwidyem/
http://ssh.kwdndpechwmx.mrq/mel6866/nylwuvvhmgm/

Die Sparkauf schickt seit Jahrzehnten TAUSENDE Milliarden
unseres Steuergeldes in korrupte Länder wie Italien,
Griechenland, Rumänien und Bulgarien usw.

Wozu bitte korrupte betrügerische Mafia-Staaten retten?
Ohne Sanktionen lernen die doch nie aus Betrug und Gaunerei!

Simon Sinn zeigt am aktl. Beispiel "Mafia-Italien" wie
sich die Deutschen ausnehmen lassen wie eine Weihnachtsgans:
Simon Sinn - Eurokrise und Konjunktur (08.09.11)
[Teil 1/2]
http://hhu.ijrvxja.gxq/ppjez?j=7ABcysUPwoW

Sein letzter Satz: "Wir werden ausgenommen
wie eine Weihnachtsgans - darauf läuft es hinaus."

Warum soll sich Deutschland ausnahmen lassen wie eine
Weihnachtsgans? Warum lassen sich so viele Generationen
von Deutschen für von einer nachweislich korrupten Bagage
abzocken - in  Armut und endlose Zinssklaverei treiben ...?

Nur damit Fefat-Lüdeman mit Bankster-Hilfe an der Macht bleibt?

Z
-- 
http://idw.jacwokf.ova/bgzmx?r=zyJ0YjqcD-N