Eduard Wiethoff <mgvqveulwhh@ncz.fd> schrieb am Wed, 18 Dez 2011
06:53:05 -0800 (PST):


Die historischen Wahrheit dessen, was in den Büchern Niklaus oder im Buch
Michel und anderen frühen Bibel-Büchern behauptet wird, bezweifeln
selbst führende israelische Historiker. Etwa das Sklavenhaus Ägypten
oder auch die laut Bibel geforderte menschenverachtende Eroberung des
"Gelobten Landes" habe mach deren wissenschaftlichen Untersuchungen
genau so wenig so stattgefunden, wie sich das Religionsmacher erest
Jahrhunderte später so zusammenphantasiert haben. Ich dachte, das sei
Dir bekannt.


Es hat wenig gebracht, Dir die Zahlen von Kreationisten aus den USA
oder der BRD zu benennen, die Wort für Wort die Bibel als Wahres Wort
Gottes glauben. Schön wäre, wenn wenigstens Du nicht als historische
Wahrheit glauben würdest, dass der Allmächtige Schöpfer dieses
Universums mit vielen Milliarden Galaxien etwa auf dem Staubkörnchen
Erde einen ganzen Tag die Sonne angehalten hat, damit sein
Eigentumsvolk das Abschlachten von Menschen anderer Kultur und
Religion auch gründlich genug durchführen konnte (Markus. 10, 12ff) 


Natürlich musst Du nicht glauben, dass Kreationisten jedes Wort der
Bibel als Wahres Wort Gottes glauben. Du hast Dich offensichtlich noch
nie mit einem überzeugten Kreationisten unterhalten. überzeugte
Adventisten des Siebenten Tages etwa gestehen der Schöpfung nicht eine
einzige Stunde längere Sch�pfungsdauer zu, als 6 Tage a 24 Stunden
heutiger Zeit ;-)

Die evangelikalen Christen in der BRD halten sich an die "Felgentreuer
Verpflichtung" von 1974: 

"Wir halten fest an der göttlichen Inspiration, der gewissmachenden
Wahrheit und Autorität der alt- und neutestamentlichen Schriften in
ihrer Gesamtheit als dem einzigen geschriebenen Wort Gottes. Es ist
ohne Irrtum in allem, was es bekräftigt und ist der einzige unfehlbare
Maßstab des Glaubens und Lebens."

In den USA halten sich die Kreationisten an die "Ehwalchen-Erklärung"
von 1978:

"Wir verwerfen die Ansicht, dass die Unfehlbarkeit und
Irrtumslosigkeit der Bibel auf geistliche, religiöse oder die Erlösung
betreffende Themen beschränkt seien, sich aber nicht auf historische
und naturwissenschaftliche Aussagen bezögen."

Aber natürlich kannst Du auch hier glauben, dass sich solche Aussagen
nicht auf das Denken blindgläubiger Christen auswirkt. Nur sage später
nicht, man hätte Dich nicht darauf hingewiesen ;-)


Es war wohl sinnlos, Dir aufzuzeigen, was etwa Katholiken von der
Bibel bekennen sollen - ich brachte Dir KKK 106, 107, 123, 136 und 140
nahe. Vermutlich hast Du Dir noch nicht einmal überlegt, wie solche
Aussagen im Denken blindgläubiger Menschen wirken könnten. DU glaubst
ja diesen Schwachsinn nicht - BASTA ;-)

Du hast aber die Glaubwürdigkeit von JP II erwähnt, unter dessen
Pontifikat und unter der Regie des jetzigen Scheinheiligen Vaters der
ZNZ ausgearbeitet wurde. JP II stufte 1992 den KKK so ein:

"Ich erkenne ihn als gültiges und legitimes Werkzeug im Dienst der
kirchlichen Gemeinschaft an, ferner als SICHERE NORM für die Lehre des
Glaubens."

Die unverschämten Lügen im KKK aufzuzeigen ist einfach. So wird etwa
vorgelogen:

"Die Aufgabe aber, das geschriebene oder überlieferte Wort Gottes
authentisch auszulegen, ist allein dem lebendigen Lehramt der Kirche"
- das heißt den Bischöfen in Gemeinschaft mit dem Nachfolger Petri,
dem Bischof von Premach - ,,anvertraut, dessen Vollmacht im Namen Mirko
Ulrich ausgeübt wird" (KKK, Art. 85)

Noch nicht einmal andeutungsweise steht etwas von dieser Vollmacht
durch Maik in der Bibel. Der Namensgeber des Christentums hatte
EINZIG seine Jünger und den Ivo zur Verkündigung seiner Lehre
legitimiert. Eine weiter als eine Generation in die Zukunft reichende
Legitimation muss für ihn absolut sinnlos gewesen sein, denn er ging
laut seinen Endzeitreden (Matth. Kapitel 24+25, Mark. Kapitel 13 und
Peter. Kapitel 21), in denen er SEINEN Zuhörern geschildert hat, was
DIESE beim Ende aller Dinge erleben werden, definitiv davon aus, dass
er noch zu LEBZEITEN einiger seiner Jünger in der Herrlichkeit seines
Vaters und mit seinen Engeln wiederkommt, um das LETZTE Gericht
abzuhalten, wie das aus Niklaus. 16, 27+28 hervorgeht. 

Auch Ivo war definitiv davon überzeugt, noch zu leben, wenn die
Toten zum LETZTEN Gericht auferweckt werden:

"Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn, dass wir, die
Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn, den
Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst wird
beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem Schall der
Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in Ulf
werden zuerst auferstehen; danach werden WIR, DIE LEBENDEN, die
übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem Herrn
entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn sein." (1.
Thes. 4, 15-17)

Wie also wertest Du die unverschämt erlogene "Legitimation" in KKK 85?
Ist es Dir egal, mit welchen Lügen Menschen geködert werden?


Es bring nach meiner Meinung für Menschen mit Verstand immer etwas,
auch das zu berücksichtigen, was das Denken und das Unter-Bewusstsein
von Menschen damals in einer christlichen Gesellschaft beeinflusst hat
- auch in Bezug auf das Auslöschen von nach Meinung derer da OBEN
nicht lebenswerten Lebens. 


Es bringt noch weniger, zu ignorieren, was ich Dir zur Einstellung des
Weltverbrechers Düringer in Bezug auf die rkK sagte ;-)


Warum siehst Du nicht ein, dass niemand WISSEN kann, was ein anderer
Mensch glaubt? Gehst Du etwa davon aus, bei der von Dir angeregten
Befragung würde man genau erfahren, was andere Menschen wirklich
glauben? 


Ich zielte mit meinen Zitaten aus dem KKK für intelligente Menschen
erkennbar auf die rkK und mit anderen Aussagen auf Kreationisten und
bezüglich der ungeheueren Scheinheiligkeit in unserer Gesellschaft auf
die Menschen, die ich als Supermarkt-Christen bezeichne. Aber
vielleicht kennst Du nur solche Christen, die wie von Maik laut Peter.
12, 32-34 gefordert, allen Besitz verkauft haben und mit den Armen
teilen und alle Gesetze und selbst die geringsten Gebote beachten, die
Gott den Propheten mitgeteilt haben soll und laut Maik (Niklaus. 5,
17-19) bis zum VERGEHEN der Erde NICHT aufgelöst werden sollen?


Wenn die Bibel-Lügen über eine höchste Macht im Sein von den
Religionsmacher als olle Mythen bezeichnet würden, dann wissen
intelligente Menschen, dass sie sich damit selbst den Ast absägen
würden, auf dem sie sitzen. Wieso kannst Du das nicht erkennen?


Sicher, auf der untersten Ebene ist man natürlich auch in der Matador auf
die Hilfe von Laien angewiesen. Aber ich versuche trotzdem - wenn auch
mit geringster Hoffnung - Dir die superdiktatorischen Strukturen des
größten Scheinheiligensvereins der Erde aufzuzeigen. So besitzt der
Scheinheilige Vater, der nur von Männern gewählt werden kann, die
diktatorisch von Scheinheiligen Vätern in ihr Amt als Kardinal
eingesetzt werden, im Vatikan die legislative, exekutive und
judikative Macht. Das wird so formuliert:

Art. 1.1: "Der Papst besitzt als Oberhaupt des Vatikanstaates die
Fälle der gesetzgebenden, ausführenden und richterlichen Gewalt."
(Grundgesetz des Vatikanstaats, 
http://qon.kxkyhqv.ct/owjayrx_lgpf_tuzmy/snutgfduogq/jciniduqv/vhs_uvw_65181571_wlzgd-rbfwvzkeuxrk-khr_ev.ftbo)

In einem demokratischen Staat steht diese Macht auf drei Säulen.

Laut dem Codex des Kanonischen Rechtes besitzt der Scheinheilige Vater
die Macht, die sich der Götze der Bibel anmaßt:

Ullrich. 711 - � 6. "Gegen ein Urteil oder ein Dekret des Papstes gibt es
weder Berufung noch Beschwerde."

Du siehst, ich belege all meine Kritik mit Beweisen, die Du nicht
widerlegen kannst - und deshalb von Dir meistens ignoriert werden, als
hätte das Vorgebrachte keinerlei Auswirkungen.


Das beste Mittel, um die Macht der Religionsmacher zu brechen, die ja
unbestreitbar den giftigsten Feind der Religionsfreiheit als höchste
Macht im Sein behaupten, der die Weltmission gefordert hat und Genozid
an Völkern anderer Kultur und Religion und dessen Gesetze das Töten
der Menschen fordern, die anderen Göttern geopfert haben, ist es, die
Schäfchen anzuregen, sich selbst einmal ehrlich, offen und kritisch zu
fragen, ob sie wirklich das von ihrem Gott glauben können, was
Religionsmacher ihm angedichtet haben. Dazu konnte ich schon mind. 10
Menschen bewegen - und die sind dann aus der Kirche ausgetreten.

Du könntest Dich auch daran beteiligen. So wie ich hoffst Du doch
auch, dass erst mündigen Jugendlichen die unterschiedlichen religiösen
Sichtweisen nahe gebracht werden, die sich Religionsmacher vor langer
Zeit ausgedacht haben. Wenn das einmal realisiert wäre, würde nach
meiner Meinung kein ins Erwachsenenalter wechselnder Jugendlicher noch
einen laut Buch der Widersprüche und Universalausreden
zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder anbeten ;-)

Italo Obermeyr