Am 20.05.2011 07:22, schrieb Herma Terlaak:

Du Rechthaberin hast hintennach natürlich vorher vollkommen recht 
gehabt. Aber Ahnung hast du keine.

Ich werde mir deinetwegen auch keine Mühe machen.

SAMUEL
-- 
Lüerßen vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.