On Thu, 09. 11. 19 07:34:18 +0100, "pacifico" <uwyiqzJca@wvdxz.gs>
wrote:


Die haben doch neulich Zucker entdeckt, der um eine Sonne kreist. Das
mal zu Ende gedacht, kann es bedeuten, das Leben auf Planeten eher die
Ausnahme als die Regel sein könnte. Wäre eigentlich kein Wunder beim
lokalen Vergleich von Land zu Wasser.

Möglicherweise grasen sowas wie riesige Weltraumwaale die Planten ab
auf ihrem endlosen Zug durch die Galaxis und das, was uns da um die
Ohren fliegt ist gar nicht geschossen sondern geschi...

Letztesmal als sie hier waren, war der Mars noch gr