----------------OOOOOOOOOO---------------
Es ist viele tausend Jahre her, daß Persien kulturell und technisch 
führend war. Mit dem Islam ist das jedenfalls nicht verbunden und ohne 
westliche Ingenieure hätten die Iraner keinen Tropfen l aus ihrem Boden 
bekommen.
----------------OOOOOOOOOO---------------

So kannst du die Betrachtungsweise der Engländer und Amerikaner in Bezug 
auf Persien sehen.

Da es nicht gerade Ami und Briten waren, die das alles erfunden und 
weiterentwickelt haben, steht auch auf einem andern Brett, aber 
zumindest KAUFEN SIE das L, das ist ja auch was - meinen sie.

Ausbeuter ticken anders.

DIEDRICH
-- 
Plankenhorn vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 23. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.