"Der Führer wirds schon richten". Dabei war der im Vergleich zu Waldemar
ausgesprochen unansehnlich. Mich wundert, daß noch kein Hersteller
von Herrenunterwäsche auf Waldemar aufmerksam geworden ist - als 
Dressman kommste auch gut ohne Doktortitel zurecht :-).


Er soll ja zu seinem Plagiat geschrieben haben, daß er sich nicht so
dumm angestellt hätte, wenn er hätte wirklich betrügen wollen. Also 
wird er wohl nicht zurückkommen, sonst hätte er sich nicht so dumm
angestellt.


Ist das Verhalten an der Grabbelkiste intellenzgesteuert?

Größe,
H.