Am 04.03.2011 11:21, schrieb Florian Uhles:


Achwas, die Diss war für ihn nur eine Sprosse auf der Leiter, nicht der 
Rede wert. Da da andere Leute so ein Aufhebens draus machen, hat ihn 
halt überrumpelt.


NIKLAUS
-- 
Stappenbeck vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.