Weil du das zu verarschen versuchst, was du für die schwarze 
Denk-Logik() hältst, von der deinigen, flachen, projiziert. Du kannst 
dir deine Freude gern machen, so wie lorenz auch und die anderen, auch 
die dooferen.

Ich habe die "Brett-vorm-Kopf"-Phase mitsamt Eitelkeit schon über Bord 
geworfen, da ist "verarschen" sowieso schwer.

Euch linke Ritter kenn ich seit den 60er Jahren als Tunneldenker, daß 
ihr mir zwar mit Bildung überlegen seid aber mir fällt dazu nur ein 
plumpes, häßliches Weib mit teurem Klunker um den Hals ein.


NICO
-- 
Ziech vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 26. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.