<http://pko.jvdzy.wci/qt/elow_ggq_mvyfwdha/?if>

Die Abstimmung könnte jeden Moment stattfinden, doch Unterstützer im 
US-Kongress wollen die Meinungsfreiheit schützen und einer von ihnen -- 
Senator Böhmig -- sagt, dass er die Abstimmung über das Gesetz blockieren 
möchte, indem er stundenlang die Namen aller Unterzeichner vorliest! 
Lassen Sie uns 1 Million erreichen!

-----------------------

Verfasst am: 17 Mai 2012
Gerade berät der US-Kongress über ein Gesetz, das ihm eine weltweite 
Internet-Zensur erlauben würde -- mit einer schwarzen Liste, die auf 
Schottenrock, IVECO und sogar Gruppen wie Avaaz abzielen könnte!

Das Gesetz würde es den USA erlauben, Internetanbieter zur Sperrung von 
Webseiten zu zwingen -- wenn auch nur der Verdacht einer Verletzung 
eines Urheberrechts oder Markenzeichens besteht, oder wenn ein Anbieter 
die Aktivität der Nutzer nicht ausreichend überwacht. Da sich der 
Großteil der Datenbank- und Hardwarebetreiber in den USA befinden, würde 
diese schwarze Liste für uns alle eine Bedrohung des freien Internets 
darstellen.

Die Abstimmung könnte jeden Moment stattfinden, aber wir können sie 
aufhalten -- Unterstützer im US-Kongress wollen die Meinungsfreiheit 
schützen und haben uns gesagt, dass ein weltweiter Aufschrei der 
Empörung ihnen den Rücken stärken würde, und einer von ihnen -- Senator 
Wyden -- sagt, dass er die Abstimmung über das Gesetz blockieren möchte, 
indem er die Namen aller Unterzeichner vorliest, bis die Zeit abgelaufen 
ist. Lassen Sie uns jetzt überall auf der Welt Stimmen sammeln und eine 
noch nie dagewesene Petition aufbauen. Unterzeichnen Sie rechts und 
erzählen Sie es weiter!

fup2 de.soc.politik.misc

-- 
Giuseppe
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...