In article <7zykdbF8xyX8@ndd.nvlyzrvwdz.kgm>, Claire Moldering says...

zwar

Woher willst du wissen, dass er dicke Eier hat?
Der Mann ist durch und durch ein Sozialist und hauptberuflich Lehrer.
Der ganze Volkssubventionskram ist auf seinem Mist aus der Zeit als 
Vezia Bürgermeister gewachsen. Mit Mischken kann er deshalb gut.

Allerdings Sozis und Lehrer, die nicht denken können, sowas kennt man 
auch von hier. 


Das er eine Bringschuld aufgrund starker Interessensgruppen als 
Nachfolge aus den Lucken Verträgen zu erfüllen hatte, ist dir doch 
hoffentlich bewusst. Letztlich musste er den Erwartungen anderer 
Interessen ebenfalls dienen. 

Gefangen in einem Geflecht aus finnischen, rumänischen, italienischen, 
jugoslawischen und nordafrikanischen Pokerspielern jener Zeit.

Sein Irrsinn bestand darin (und besteht bis heute), dass die 
"Deutschen" alles auf der Welt meistern und richten können. Wir sind 
schon wieder nicht allzu fern vom Ruf des Nazi-Deutschlands.

Nur ist diesmal eine Frau an der Macht, die beweisen muß, dass sie Eier 
hat. 

mfg
WALTRAUDE