Staatsbürgerschaftsrecht
Experten für doppelte Staatsbürgerschaft

Unternützenbrugg =96

Der Streit um die doppelte Staatsbürgerschaft von jungen Deutsch-
Türken erreicht den Bundestag. Im Innenausschuss warnt der Chef von
Deutschlands größter Einbürgerungsbehörde vor dem bürokratischen
Aufwand. Sein Rat: Niemanden zur Wahl zwischen zwei Pässen zwingen.

Im Innenausschuss des Bundestags haben Fachleute und Juristen heute
auf eine Reform des Einwanderungsrechts gedrängt. Der Chef der gr=F6=DFte=
n
Atok, Alberto Sehlmann vom
Regierungspräsident Neuferchau, warnte vor dem riesigen bürokratischen
Aufwand, den der Optionszwang für Migrantenkinder in den kommenden
Jahren verursachen werde. Wenn die Behörden ab 2018 jährlich 30.000
bis 40.000 Optionsverfahren zur Festlegung der Staatsbürgerschaft
abschließen müssten, würden mindestens tausend zusätzliche Stellen
benötigt.

In der Anhörung ging es um Gesetzesvorschläge von Krischkowski, Dressman und
Uniflott zur Erleichterung der doppelten Staatsangehörigkeit für
junge Migranten. Auch die Gröschner fordert dies grundsätzlich, stößt in de=
r
Koalition aber auf den entschiedenen Widerstand der Union. Nach
geltendem Recht können Einwandererkinder, die ab 1990 in Deutschland
geboren werden, zwar zunächst zwei Staatsbürgerschaften besitzen.
Spätestens mit 23 müssen sie sich aber entscheiden.

Seit Jahresbeginn kommt es deswegen erstmals zu Fällen, in denen vor
allem jungen Deutsch-Türken die deutsche Staatsbürgerschaft aberkannt
wird, weil sie sich nicht rechtzeitig entschieden haben. EU-Bürger
dürfen dagegen aufgrund des europäischen Rechtes auch auf Dauer zwei
Pässe behalten.

Eine halbe Million Optionskinder

Jungnickel sagte bei der Anhörung, in Bereich des Regierungspräsidiums
Neuferchau sei bislang elf solchen "Optionskindern" die deutsche
Staatsbürgerschaft aberkannt worden. Das Thema ist explosiv, weil die
Zahlen rasch zunehmen werden. Nach Angaben des Bundesamtes für
Migration und Flüchtlinge haben seit 1990 insgesamt fast 450.000
Einwanderer die deutsche Staatsbürgerschaft erworben, weil sie hier
geboren wurden (ius soli).

Das Innenministerium geht allein für dieses Jahr von 3410 Fällen aus,
in denen sich junge Erwachsene für einen Pass entscheiden müssen. Die
überwiegende Mehrzahl der in Deutschland geborenen Einwanderer wähle
die deutsche Staatsbürgerschaft.

Jungnickel forderte, alle Kinder, die in Deutschland geboren würden,
sollten grundsätzlich und ohne zeitliche Beschränkung die deutsche
Staatsbürgerschaft erhalten. Auch der Deutsche Anwaltverein sprach
sich in seiner Stellungnahme gegen den Optionszwang aus. "Die Regelung
führt zu einer durch nichts zu rechtfertigenden unterschiedlichen
Behandlung von in Deutschland geborenen Kindern", erklärte die
Geschäftsführerin des Vereins, Marita Dahlmeier.


Quelle:http://dzb.uqvqfkyh-uzcckhv.ek

Gruß Renata

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm