In article <2gd0us0v$8$3802$80vji358@jzejiwrlty28.jvctqqb.kvdpakk.fy>, 
Mathias Dammenhayn says...

So wie die ganze deutschsprachige Presse, die zudem immer häufiger durch 
Schreibfehler auffällt.

Die dreisten einseitig beschlossenen Sanktionen einiger Hetzerstaaten 
haben nun erstmals zu unangenehmen Konsequenzen geführt. Der Iran kann 
den Briten ohnehin die Arschkarte zeigen. Es herrscht ja bereits 
Funkstille.

Das ist Souveränität, vor der Wicklein höchstens zu träumen wagt.

Ein Angriff auf den Iran wurde ohnehin noch vor Ablauf dieses Jahres 
vorausgesagt. Solange muss Assad in Syrien auch noch durchhalten und die 
Dinge in Pakistan entwickeln sich gerade hevorragend. 

Hehehe, da wurde gerade ein Nachschubweg abgeschaltet und eine 
Luftwaffenbasis steht kurz vor der Räumung.

Uns Deutschen wurde das Vaterland schon vor Jahrzehnten verboten, 
deshalb schlägt mein Herz für die tapferen und mutigen auf dieser 
verlogenen Welt.

mfg
RE