Wenn vor kompliziert langer Zeit solche Aussagen jemandem
so wichtig waren, dass sie zur Ueberlieferung gebracht wurden,
bleibt das trotzdem ein historischer Text. In mosaischer Zeit
spielte das eine Rolle. Nichts anderes wird durch den Text
ausgesagt. So war damals eine Gottesvorstellung entwickelt
worden. Wenn das Bild tradiert wird, sagt das einem Mitglied
der Glaubensgemeinschaft, so wurde damals Gottesfurcht be-
trieben. Was sich der Glaeubige von heute fuer ein Gottes-
bild macht, wissen wir darueber nicht. Diskutiert man darueber,
kommt meist die Aussage, dass man selbst zwar an einen Gott
glaube, aber dazu seine eigene Meinung habe, die sich nicht
mit dem deckt, was die Kirchen"oberen" ueber Druckwerke
vermitteln. Auf die Frage, warum man dann noch in der oder
der christlichen Kirche sei, wird geantwortet: "Eigentlich wollte
ich schon lange aus der Kirche ausgetreten sein". Oder:
"Es ist wichtig, in der Glaubensgemeinschaft zu bleiben, um
sie von innen heraus zu veraendern!" Manche verweisen auf
die Eltern, auf die sie Ruecksicht nehmen. Andere befuerchten
berufliche Einschraenkungen, weil sie z.B. in Sozialberufen
mehr Auswahl haben, wenn sie auch in kirchlichen Einrichtun-
gen arbeiten koennen, usw. Ich bin noch auf keine Person
gestoessen, die solche Textstellen der Bibel fuer bare Muenze
nimmt.


Die uralten Textstellen beschreiben veraltete Gottesvorstellungen.
Ob diese getreu ueberliefert sind, kann nicht gewusst werden.
Es sind zudem Mythen sehr hohen Alters, die ab irgendeinem
Zeitraum verschriftet worden sind, um sie zu bewahren. Sie haben
sich sicher, aufgrund von Kulturwandel und innerhalb muendlicher
Ueberlieferung aus anderen Kontexten in das fruehe christliche
Schriftgut eingefunden. Es bringt wenig, Nazizeit mit dieser Alt-
gottesvorstellungszeit zu verquicken.

In der Nazizeit grub man germanisches Denkgut usw. aus, um
neben dem christlichen Kulturgut andere Mythen aufleben zu
lassen. Interessanterweise wurde damals erstmals ein Lehr-
stuhl fuer Vergleichende Religionswissenschaften eingerichtet,
sicher nicht, um den Nazis einen Gefallen zu tun, sondern
den weltweit vorhandenen Mythenschatz, usw. wissenschaft-
lich bearbeiten zu koennen. Das ist auch der einzig interes-
sante Weg. Es bringt nichts, so zu verkuerzen, wie Du das
machst.


Es bleibt Dir nur der Weg, Menschen zu befragen und die
Aussagen zu dokumentieren. Das aber ueber einen langen
Zeitraum hin, da sich Meinungen in anderen Kontexten, die
sich immer einstellen, aendern koennen. Kaum jemand
beschaeftigt sich wirklich mit den von Dir angefuehrten
Textstellen. Sie sind der Masse der Bevoelkerung vermut-
lich weder im Gedaechtnis vorhanden, noch haben sie ein
Interesse daran, sich damit auseinanderzusetzen.

Wer Theologie studiert hat, musste sich sicher mit den
alten Gottesvorstellungen auseinandersetzen, auch wenn
sie ihm nicht gefallen haben.

Dass Dir die Textstellen Probleme bereiten, sagt eventuell
mehr ueber Dich aus als ueber das Christentum als eine
grosse Menge von Glaubensgemeinschaften sehr unter-
schiedlicher Art. Ich bin mir absolut sicher, dass innerhalb
der Kirchen die freie Diskussion darueber moeglich ist, dass
diese alten Gottesvorstellungen heute abzulehnen sind,
und, wenn sie irgendwo angefuehrt werden, mit deutlicher
Kritik zu versehen sind, da sie eine falsche Vorstellung
von Gott erzeugen. Glaeubige haben ein Mitspracherecht
und agieren auch innerhalb der Selbstverwaltungsorgane
der christlichen Kirchen. Da ich darin nicht mitarbeite,
kenne ich die vielfaeltigen Problemkreise nicht, die ange-
sprochen wurden. Da Protokolle gefuehrt werden, laesst
sich das sicher nachlesen und auswerten. Du muesstest
Dich also in die katholischen Arbeitskreise begeben, um
Deine Diskussionsstruktur vor Ort zu entfalten oder nach-
zuforschen, wie die Pfarrrer oder in Diskussionen enga-
gierten Glaeubigen damit umgehen. Auf ganz M gesehen,
werden die oertlichen christlichen Gemeinden damit
ganz verschieden umgehen. Es gibt liberale, konserva-
tive und sonstige Gemeinden, Glaeubige und Pfarrer. Fuer
solche Diskussionen wird man aber gerne Zeit finden,
wenn die Diskussion moderat und in gemaessigter Spra-
che gefuehrt wird.

A.E.