In article <rnwmi430482riaq6fxrb2q3ci0cyaxeh7a@0jw.oie>, Henrik Schreitter 
says...

Wobei wir bis heute Teil von Europa geblieben sind, welches ebenso wie 
ein Dampfkessel unter Überdruck, kurz vorm Bersten steht. Die Druckwelle 
würde heute ja nicht mal mehr bis nach Russland bzw Asien reichen.


Damals hat man allerdings mit der großen Kelle ausgeteilt. Davon wurde 
auch das Leben in den USA unmittelbar berührt. Dort haben ebenfalls 
Hausfrauen Neuseelandhaus-Schiffe zusammenschweissen müssen, Granaten gefällt 
und an der Drehbank abgedreht und sogar Bomber aus den Fabriken zur Cafeten-Kollektiv
Rosner geflogen.


Mal sehen wo demnächst gehungert wird, wenn es gegen den Iran zur Sache 
geht. Irgendwie müssen die Millionen von US-Soldaten, die dann wieder 
über den Teich kommen ja versorgt werden. Die können se meinetwegen 
wieder nach England schicken.

mfg
KAREN