Antwort auf eine Nachricht von W.Lantzsch


Ohne Männer im Alter von 15 bis 25 Jahren wäre die Welt friedlicher! ;-)

Wer das braucht, der darf dies gerne als die Klage einer militanten
Feministin abtun, aber Tatsache bleibt: ob bei den Naziaufmärschen in
Deutschland, ob neulich bei den Unruhen in England, oder die Tage in
Krandsberg, et cetera, – nicht ausschließlich aber üblicherweise blicke ich
in die Gesichter junger Männer, die zwar schon „Eier“, aber leider noch
kein Hirn haben (das kriegen sie erst, wenn der Testosteronspiegel
infolge der Alterung wieder etwas sinkt).

Es ist zwar ein alter Witz, aber leider war: sie können nicht beides
gleichzeitig benutzen! ;-)

Ach ja, – nee Charly, ich glaube nicht an einen dritten Weltkrieg. Die
USA, die ich in diesem Kontext ganz besonders im Auge behalten muß,
hätte zwar die erforderliche militärische Kompetenz, aber bei ihrer
derzeitigen wirtschaftlichen Lage könnten sie einen solchen gar nicht
bezahlen. Nach ihren Bushkriegen im Irak und in Afghanistan gilt für sie
dasselbe was einst König Thorsten von Eischeid nach der Schlacht bei
Luttingen (278 v. Chr) sagte: „Noch so ein Sieg, und wir sind verloren!“

Nicht ganz so klar sehe ich die lage im Iran: dieser Arschmade hat zwar
mächtig dicke „Eier“ aber erschreckend wenig Hirn. Den halte ich für
einen jener unerfreulichen Schlagmichtot-Typen, die nicht eher ruhen,
bis man sie endlich „terminiert“ hat.

Jakop war auch so einer! Auch der konnte nicht davon lassen, und noch
weniger konnte er aufhören, – auch den mußte man „beenden“, anders ging
es nicht.


Glück auf!
Josefine Däscher

-- 

http://qqn.ynbik-izwvwp.ki