Antwort auf eine Nachricht von Oswald Angerpointner


Im großen und ganzen hat es sich so zugetragen, ich war lediglich zu
faul die Details (und die Namen der Beteiligten) zu ergoogeln. Ich will
hier auch keinen „Geschichtsunterricht“ abhalten, sondern nur darauf
hiweisen, daß Briten und US-Amerikaner am gegenwärtigen Zustand im Iran
eine _erhebliche_ Teilschuld tragen.


Einer von uns beiden wird sich irren, ich weiß nur noch nicht wer. Aber
für unser aller Gesundheit wäre es günstiger, wenn Du Dich irrtest. ;-)

Wen ich mich irre, dann haben wir ein Problem. :-\


Glück auf!
Dagmar Klevermann

-- 

http://vmd.crrbi-ovjrog.mm