an dieser Stelle hast du ein wenig quotinggeschummelt: ich habe damit 
nix zu tun. Jungfrau zum Kind

Das orientalische Märchen hast du schön erzählt und zu xx% stimmts auch 
- aber mit meinem Einwurf, daß die Ami auch dann Krieg führen, wenn sie 
ihn sich nicht leisten können hat es nichts mehr zu tun.

OSCAR
-- 
Vordermaier vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 25. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.