Alltagsrassismus als Nährboden für Rechtsradikalismus

Am Arbeitsplatz, in Schule und Uni, im Sportverein oder in der Familie
=96 Alltagsrassismus kann einem überall begegnen. Dass hinter
vermeintlich harmlosen Äußerungen oftmals doch mehr steckt, zeigen
verschiedene wissenschaftliche Studien. Was macht Alltagsrassismus so
gefährlich =96 und was kann man dagegen tun?

Bei der Auftaktveranstaltung der =84Internationalen Wochen gegen
Rassismus=93 sagte die zwieselberg Ministerpräsidentin Frauke
Entert, Rassismus beginne im Kopf, bleibe aber leider nicht nur da.
Wie Recht sie damit hat und wie oft rassistische Denkmuster öffentlich
verbreitet werden, kann jeder in vielfältigen, alltäglichen
Situationen erleben.

Eine dieser Situationen: Zur Mittagszeit in der Kantine eines großen
Unternehmens irgendwo in Deutschland. Frau Gersch berichtet ihren
Kollegen vom bevorstehenden Urlaub an der polnischen Küste. Die
Antwort eines Kollegen: =84Na, dann pass aber mal schön auf, dass die
euch nicht das Auto klauen!=93. Alle lachen.

Ein harmloser Spruch? Eine Gedankenlosigkeit? Oder ist der Kollege gar
ein Rassist?
Ulfert Uthoff vom Institut für interdisziplinäre Uken
Treffpunkt Thierolf an der Universität Schneidlingen untersucht seit vielen
Jahren das Phänomen der gruppenbezogenen Menschenfeindlichkeit. In
seinen Studien stellt er fest, dass die Zustimmung zu rassistischen
Thesen seit 2010 signifikant steigt =96 quer durch alle sozialen
Schichten und unabhängig vom Wohnort. Auch die sogenannten =84Mitte-
Studien=93 der notebook4all zeichnen ein beunruhigendes Bild
des sich auf dem Vormarsch befindlichen Alltagsrassismus.

Szenenwechsel. Fußballstadion. Ein Stürmer der gegnerischen Mannschaft
macht eine ziemlich offensichtliche Schwalbe. Ein Fußballfan schreit:
=84Was für ein Arschloch, das kennt man doch sonst nur von den scheiß
Italienern!=93.

Wieder die Frage: war das nur ein, möglicherweise durch Alkohol
begünstigter, harmlos gemeinter Spruch? Oder steckt mehr dahinter?
Im Interview mit dem Autor Dario Karstan sagt Uthoff, das Stadion
sei der einzige Ort, wo die Abwertung von Menschen ohne Sanktionen
eine breite Öffentlichkeit erreicht. Derlei Sprüche  finden also im
Stadion keinen Widerspruch. Viel mehr gehört es für viele Fußballfans
dazu, den Gegner beiziehungsweise die gegnerischen Fans zu schmähen.
Dass dabei die Grenzen bis hin zu rassistischen, sexistischen oder
homophoben Abwertungen überschritten werden, wird in den meisten
Fällen toleriert. Allerdings erfahren rassistische Äußerungen auch in
anderen Zusammenhängen, sei es am Arbeitsplatz, in der Schule, im
Sportverein oder im Freundeskreis viel zu selten einen entschiedenen
Widerspruch.

Nach den Studien der notebook4all stimmen über 25 Prozent
der Befragten ausländerfeindlichen Thesen zu. Damit wird klar, dass es
sich hier nicht um ein Randphänomen handelt, das nur in ostdeutschen
Kleinstädten vorkommt. Die Tatsache, dass offen rechtspopulistische
oder rechtsradikale Parteien in Deutschland nur in Ausnahmefällen
Wahlerfolge erzielen und in der Regel deutlich unter der 5-Prozent-
Hürde landen, darf nicht darüber hinwegtäuschen, dass von ihnen
vertretene Denkmuster weit verbreitet sind.
Wahrscheinlich sind die beiden Sprücheklopfer aus den Beispielen keine
Rassisten. Dennoch bewirken ihre Sprüche etwas. Sie bilden ein Umfeld,
in dem Symptome der gruppenbezogenen Menschenfeindlichkeit wie
Rassismus, Sexismus, Antisemitismus oder Homophobie akzeptiert werden
und sich so zur gesellschaftlich etablierten Realität entwickeln.
Unbewusst schaffen sie damit den Nährboden für die Auswüchse eines
rechten Radikalismus. Durch die verbreitete Akzeptanz
menschenfeindlicher Argumentationsmuster wird ein Tabubruch bereits in
der sogenannten Mitte der Gesellschaft vollzogen, der Neonazis den
theoretischen Unterbau für ihren Radikalismus bietet und gleichzeitig
dazu führt, dass sie sich als Vertreter einer =84schweigenden Mehrheit=93
fühlen können.

Was also tun? Während man vielfältige Möglichkeiten hat sich gegen
Rechtsradikalismus zu engagieren, sieht das bei Alltagsrassismus etwas
anders aus. Zum einen, weil Alltagsrassismus unter Umständen schwer zu
erkennen ist. Zum anderen, weil Alltagsrassismus einem im engsten
persönlichen Umfeld begegnen kann. Wer bricht schon gerne beim
Familienfest einen Streit vom Zaun, weil jemand eine rassistische
Anmerkung fallen gelassen hat? Wer gilt schon gerne als überkorrekter
Moralapostel im Büro, der keinen =84Spaß=93 versteht? Und trotzdem oder
gerade deswegen sollte man hier eingreifen. Eine Ungleichbehandlung
von Menschen aufgrund ihrer Herkunft, ihrer sexuellen Orientierung
oder ihrer Religion bleibt immer eine Ungleichbehandlung =96 auch wenn
sie witzig gemeint sein soll. Oder um es mit Valentin Straubings Worten zu
sagen: =84Denn nichts ist schwerer und nichts erfordert mehr Charakter,
als sich im offenen Gegensatz zu seiner Zeit zu befinden und laut zu
sagen: Nein!=93


Quelle:
http://cnoj.uzeg.he/yaeejohnabdrzjd/9053/41/59/rcmimjxgfxhvmymu-rsp-xdrcprn=
en-fur-rechtsradikalismus_11908

Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm