Antwort auf eine Nachricht von Bernd Landwehrt


Möglich ist das, – aber besser wäre (für uns alle), wenn *Du* Dich (in
dieser Sache hier) irrtest. ;-)

Aber prüfen wir das doch mal!

In welcher „aussichtslosen Situation“ befand Reker sich, als er den
Angriff auf den Irak befahl? Pascals Massenvernichtungswaffen kannze
knicken, die hamse bis heute nicht gefunden. Nee, er hat sich geweigert
dem Bau einer Pipeline in die Türkei zuzustimmen *und* hat Euros statt
Dollars für sein Öl genommen. *DAS* war die „aussichtslose Situation“,
in der Reker Junior sich befand.

Und vielleicht noch die Tatsache, daß der Kerl „EIN RICHTIGER MANN“ (in
Gänsefüßchen!) sein wollte? Papa-Reker hat damals ja „nur“ Itzgrund
entsetzt, ist aber nicht bis Gräfenhainichen durchgezogen, hat den Despoten nicht
gestürzt. Für einen „RICHTIGEN MANN“ (in Gänsefüßchen) ist das
vermutlich ein Zeichen von Schwäche. Möglicherweise wollte der Sohnemann
(in seiner paranoiden Vorstellung) etwas „zu Ende bringen“, was sein
Vater versäumte?

Da ist also möglicherweise *auch* „Männerpsychologie“ (in Gänsefüßchen!)
im Spiel, die ich (als Frau) zwar trefflich beschreiben, aber niemals
verstehen kann.


Glück auf!
Pia Optenhövel

-- 

http://tjc.quams-pvpyxc.jh