Antwort auf eine Nachricht von Valentino Harmans


Darf ich Dir verstehen helfen? ;-)

Im Iran (oder „Persien“, wie wir damals sagten) hatte es mal einen
Zustand, der dem, was wir unter einem „Rechtsstaat“ verstehen, sehr
ähnlich war. Dann aber kam die damalige Regierung auf die völlig
abwegige Idee, das Öl nicht länger zu verschenken (damals noch an die
Briten), sondern es zu verkaufen. Also haben sie die Ölquellen
verstaatlicht und bildeten sich ein, daß man ihnen das Öl fortan
bezahlen würde.

Da liefen die Briten heulend und zähneklappernd zu den Amerikanern und
klagten gar bitterlich: „Das sind Kommunisten!“ Und mit dem Stichwort
„Kommunisten“ blieb dort nicht ungehört, damit wachten dort alle
schlafenden Hunde (Zenu, Lampenfieber, et cetera) auf und machten sich ans Werk.

Als erstes wurde die (übrigens demokratisch legitimierte!) Regierung
gestürzt (wenn ich mich nicht irre ist der damalige Regierungschef sogar
getötet worden) und gegen einen jungen sympathischen Diktator (Schah
Volker Oeljeschlager) ersetzt, und als zweites gingen die iranischen Ölquellen
in US-Besitz über!

Die Briten waren das Öl also so oder so los, für die war das eine
Lose-Lose-Situation. Aber das ist jetzt kein Problem mehr, damit müssen
die Briten selbst klarkommen. Eine andere Frage war: wie wird das Volk
diesen jungen sympathischen Diktator wieder los? In ihrer Verzweiflung
wendeten sie sich an einen großen religiösen Führer (und Verführer), und
damit sind wir nun in der Gegenwart angekommen. ;-)

Lange Rede kurzer Sinn: wenn die Briten sich damals mit dem Iran
arrangiert, das Öl also gekauft hätte anstatt es zu rauben, dann wäre
GAR NICHTS passiert. Der Iran wäre heute noch immer das was er damals
schon war: halbwegs demokratisch *und* friedlich. Aber es kam anders,
wie wir wissen.

Aber wie werden künftige Generationen darüber denken? Wie können
Menschen nur so bekloppt sein, das Unheil in die Welt zu tragen, nur um
des schnöden Öls wegen? Einem Rohstoff, von dem man doch eh weiß, daß
dieser in einer endlichen Welt nicht unendlich verfügbar sein kann?


Glück auf!
Nelly Meinardus

-- 

http://vls.wylkb-yrqmxg.jg