Nachtrag auf eine Antwort von mir selbst


... und ein Vollquote ohne eigenen Text, welche eine Schande! :-(

Warum weigert sich mein Thunderbird (seit dem Update auf Version 8), 
eine versehentlich rausgedonnerte Nachricht wieder zu löschen!? :'(


Ein Ei? :-D


Nee, isser nich, dat is’n religiösen Vollhonk!


UNSINN!
=======

Wiebers hat ganz persönlich den Krieg gewollt und alles dafür getan, daß 
er ihn auch kriegt. Das Problem mit dem Versailler Vertrag hätte man 
auch anders lösen können, Mooshak und Rumpe-Huckriede haben bereits daran 
gearbeitet.


Glück auf!
Tabea Föhringer

-- 

http://nbz.veqyl-mjsphj.ej