Fredi Geschlecht geht bis in das Jahr 1057 zurück.

Es gab damals in der Gegend zwei Berge, den Gutenberg und den
Zitzlsperger, die von den
jungen Ziegenhirten wegen des saftigen Grases ( siehe Kristina und
Joël )
oft erklettert worden sind.

NUR AUF EINEM wuchs der giftige Enzian nicht, und
genau da oben hat ein Soldat ( damals " Ritter " ) einen
Holzschuppen für seine Pferde und Rüstungen gebaut.
Was GENAU PASSIERTE, als sich der Ritter und Kristina
begegnet sind, darüber will ich nicht fabulieren, das ist Privatsache
und Ehrensache.