Antwort auf eine Nachricht von halo


                           ^

Das elfte Gebot lautet: DU SOLLST NICHT PLENKEN! :-D

Aber zur Sache: im Prinzip ja, aber auch die Natur ist hier durchaus
mitschuldig.

Tatsache ist: ohne Testosteron gäbe es keine Männer!

Alle Kinder sind vom Augenblick der Zeugung an ausnahmslos weiblich. Bei
denen aber, die ein Y-Chromosom haben, beginnt ab irgend einer
Schwangerschaftswoche irgend was mit der Produktion von Testosteron.
Offensichtlich braucht der Mann es also, denn ohne dieses wäre er keiner.

Jedoch hat dieser Stoff leider auch eine Nebenwirkung: es begünstigt die
Risikobereitschaft und die Aggressivität[1]. Und darum wundert es auch
gar nicht, daß die „auffälligen Männer“ typischerweise zwischen 15 und
25 Jahre alt sind, denn genau das ist der Zeitrahmen, in dem der Mann
seinen höchsten Testotsteronspiegel hat (Stichwort: Pubertät).

Richtig ist aber ...


... daß dieses „männertümliche Verhalten“ von der Gesellschaft
protegiert und in der Erziehung (also auch von Frauen) gefördert wird,
da muß ich Dir vorbehaltlos zustimmen.


Glück auf!
Francine Gschwandte

-- 

http://dul.lsbzo-ocduwk.gd