Antwort auf eine Nachricht von Daniel Erdmann


Daß der ein Hampelmann ist, dem kann ich schwerlich widersprechen, aber
um einen Krieg zu machen, braucht man einen solchen; Halliburton kann
das nicht alleine tun.

Jedoch, – ein richtiger Mann (diesmal *ohne* Gänsefüßchen) hätte auch
„Nein!“ sagen können.

Für den Feldzug gegen Afghanistan kann ich Gründe anführen, auch wenn
ich mich denen nicht notwendigerweise anschließen möchte, aber bei dem
Krieg gegen den Irak sehe ich nichts außer „Geschäftsinteressen“!


Glück auf!
Bernadette Dannenberger

-- 

http://omj.uebve-khpbcy.el