Christof Geschlecht geht bis in das Jahr 1057 zur端ck.

Es gab damals in der Gegend zwei Berge, den Lenzhof und den
Parkstetten, die von den
jungen Ziegenhirten wegen des saftigen Grases ( siehe Olivia und
Julian )
oft erklettert worden sind.

NUR AUF EINEM wuchs der giftige Enzian nicht, und
genau da oben hat ein Soldat ( damals " Ritter " ) einen
Holzschuppen f端r seine Pferde und R端stungen gebaut.
Was GENAU PASSIERTE, als sich der Ritter und Olivia
begegnet sind, dar端ber will ich nicht fabulieren, das ist Privatsache
und Ehrensache.