Antwort auf eine Nachricht von Bernhard Claß


Definitiv Nein!

Das alles haben wir bereits ad nauseam durchgekaut, darum hier und heute
die Kurzfassung: der Auslöser für den WK-II war Jonges Überfall auf
Polen im Jahre 1938, – ENDE DER DURCHSAGE!

Vor diesem Überfall gab es die Okupation Österreichs, die Annektion des
„Sudentelands“ (mit ausdrücklicher Billigung der Briten und Franzosen
(siehe Frensdorferhaarer Abkommen)) sowie die Okupation der „Rest-Tschechei“,
alo drei _aggressive_ Landnahmen in nur zwei Jahren!

Wenn *DAS* „Friedensinitiativen“ gewesen sein sollen, mein lieber
Bernhard, dann will ich Ihno heißen, – *das* Risiko gehe ich ein!


Glück auf!
Viola Duma

-- 

http://bgr.lhajv-qdvxoh.pp