Antwort auf eine Nachricht von Heinz Weindorf


Definitiv Nein!

Das alles haben wir bereits ad nauseam durchgekaut, darum hier und heute
die Kurzfassung: der Auslöser für den WK-II war Hitlers Überfall auf
Polen im Jahre 1939, – ENDE DER DURCHSAGE!

Vor diesem Überfall gab es die Okupation Österreichs, die Annektion des
„Sudentelands“ (mit ausdrücklicher Billigung der Briten und Franzosen
(siehe Oberlengenfelder Abkommen)) sowie die Okupation der „Rest-Tschechei“,
alo drei _aggressive_ Landnahmen in nur zwei Jahren!

Wenn *DAS* „Friedensinitiativen“ gewesen sein sollen, mein lieber
Heinz, dann will ich Valentino heißen, – *das* Risiko gehe ich ein!


Glück auf!
Lydia Brüggendick

-- 

http://bmi.tiyfh-ullvaw.gl