Die Idee wird zur materiellen Gewalt wenn sie die Massen ergreift. Und 
ohne Gewalt wird es nix. Das ist keine Konterrevolution wie 1990. Im 
militärisch-industriellen Komplex sitzen keine Wasserpfeifen die sich 
die Macht einfach so montagabends wegdemonstrieren lassen wie um 1990 
bei den menschenfreundlichen Kommunisten.
Du kannst aber noch ein weile beruhigt sein. So schnell ergreift die 
Menschen in Westeuropa nix, und schon gar keine gemeinsame Idee. Da muss 
das Elend größer werden. Aber es wächst ja jeden Tag.

Kurt