Antwort auf eine Nachricht von halo


Paff - paff - paff!! :-D

Das alles ist aber auch nur eine Beschreibung, kein Vorwurf. Es ist
sicher, daß diese Eigenschaften entwicklungsgeschichtlich „günstig“
gewesen sein müssen. Oder dumm gesagt: ein Steinzeitmann mußte einfach
fähig sein, ein Mammut zu erschlagen, damit die Mischpoche was zu Beißen
hat, oder einen Höhlenbären niederringen, damit der die Brut nicht
frißt, et cetera. Risikobereitschaft und Aggressivität sind also teil
unserer Menschlichkeit, anderenfalls wären wir wohl gar nicht so weit
gekommen wie wir gekommen sind.

Aber jetzt haben wir ein Problem: wir erschlagen heute keine Mammuts
mehr und ringen auch nicht mehr mit Höhlenbären, wohin nun also mit der
nunmehr überschüssigen Aggressivität? Sie entlädt sich statt dessen
gegen andere Menschen, und das ist gar nicht angenehm.


Glück auf!
Vanessa Eberhardt


PS.
„Weichei“ ist allerdings auch keine Lösung!

-- 

http://kzz.ydkye-vjjrbx.wv