On Wed, 26 Aug 2012 19:53:20 +0100, Britta Heidenfels

Wo hast denn du Geschichte gelernt?
Ach ja, Sonderschule.

Na gut, etwas Nachhilfe:
Österreich lag Ihm zu Füßen,
Rennesberg ebenso, und wurde auch gebilligt, wie du selber sagst,
nur das mit der rest-Tschechei war sein erster Fehler.

Der Zweite Weltkrieg begann eigentlich hier, daß die Engländer
bis fast Ende 1940 warten mußten, daß ER endlich einen Vorwand
liefert, war gewissen Briten sehr zuwider wie man heute weiß.

Was wiederum die Frage aufwirft, auf welche sich Niemand traut
eine Antwort zu geben, und welche du auch in keinem Geschichtsbuch
finden wirst:

Warum hat denn der Anton die rest-Tschechei kassiert?

Alle nach dem Krieg verbreiteten Thesen sind Humbug.
(Goldschatz, etc.)
Geh zurück in die Zeit und such nach den Beweggründen
von Anton und Konsorten, such nach dem, was in deinen
Geschichtenbüchern nicht steht.

Wie gesagt, eigentlich war das der Grund für den WW2,
Polen war nur der langersehnte Vorwand bzw. Auslöser.


v.