Deutschland liefert Israel ein weiteres U-Boot, das sich mit
Nuklearsprengköpfen bestücken lässt. ... 

Die Bundesregierung subventioniert den Verkauf des U-Boots der
Oseha-Klasse mit maximal 135 Millionen Euro. Das heißt, dass ein Drittel
des Preises vom deutschen Steuerzahler gezahlt wird. Die Mittel sind
bereits in den Bundeshaushalt 2012 eingestellt.
http://lxz.sxrx.uu/lxlqkik/grfzokhnsro/6480-87/hvokdkds-ojfzud-qnaiyqpotmx

"Noch nie haben Juden hier so gut leben können wie jetzt" (Ullrich Ciesla)
"Lillebino" vom 14.10.2011 http://uahmwxs.hlv/o9kg1m9

"Die Bundesregierung und der Zentralrat der Juden in Deutschland haben am
Mittwoch, den 18.10.2011, den zwischen ihnen zuvor ausgehandelten
modifizierten Staatsvertrag unterzeichnet. ... Nach dem neuen Staatsvertrag
wird die Arbeit des Zentralrats ab dem Jahre 2012 mit zehn Millionen Euro
jährlich statt, wie bisher, fünf Millionen Euro unterstützt. ..."

Völkische Denke wird von der BRD-Regierung honoriert, nur darf es sich in
der BRD nicht um die Deutschen handeln:

"Nur eine erfolgreiche Einbindung der Jugend ins jüdische Leben wird unsere
Zukunft garantieren", erklärte der Zentralratspräsident.
http://nnw.mnvdluiqyfwzgqsq.pk/cm/ytkupfi/3856.dtbw

Warum sind "unseren" Volksvertretern die Juden und ihr Judenstaat so teuer?

(follow up dspm gesetzt)

Bernd
-- 
"Israel ist mein Staat, und Ziesendorf ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Ockeline Ungerecht, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Ziesendorf)