Liebe France, jeder junge Mann hatte schon einmal Hodensäcke schwerer als 
Zementsäcke, und jeder konnte am errigierten Penis einen 10 Liter 
Wasserkübel durch die Wohnung tragen (bei mir machen die Knie nicht mehr 
mit), aber unter der Tuchent wurde mir klar, wie rasch eine Frau diese 
Schwellungen beseitigen kann. Die Mütter sollten ihre Söhne in Richtung 
Zärtlichkeit lenken, und nicht den "Mann" fordern..... "tu schön grüßen und 
erlerne einen Beruf, damit du eine Fanilie ernähren kannst".. die eheliche 
Versklavung ist damit betoniert.
--
halo
--