Eben nicht. Sie ist die volle Miete. Der einzige Weg, der aus der
Unmündigkeit führt, führt über die Eigeninitiative des Individuums. Eine
Hilfe von anderen findet niemals nicht in keinster Weise statt. Natürlich
können andere *freiwillig* anderen zu helfen *versuchen*, aber man kann
diese Hilfe nicht fordern, man hat keinen Anspruch darauf. Gestern nicht,
heute nicht und auch in keiner denkbaren Zukunft. Und in der Regel ist es
leider so, daß die versuchte Hilfe von den Geholfenen als Bestätigung für
eingebildetes Anspruchsdenken interpretiert wird, als Anreiz zur
Passivität, zur Opferhaltung, und meist dazu führt, daß die Geholfenen
keine Eigeninitiative entwickeln, sondern im Gegenteil sogar jeder
vorhandene Keim einer solchen spätestens damit vernichtet wird.

Vernunft und Mut erwachsen in harten Zeiten, nicht in
Rundum-Sorglos-Sozialstaatszeiten. Faule Lehrer haben oft die besseren
Schüler als die engagierten Kollegen! Der Mensch braucht einen Grund für
Eigeninitiative, nämlich die spürbaren, schmerzhaften Härten des Lebens.
Fehlt dieser Grund, läßt er sich ins gemachte Nest sinken und wird zum
Schaf.


Der Mensch ist selbstverständlich ein Raubtier. Ein zivilisiertes Raubtier.
Zivilisation hat den natürlichen Lebenskampf nicht aus der Welt geschafft,
sie hat ihn nur auf andere Felder verlagert, auf die Märkte z.B., bzw auf
höhere Ebenen. Früher hat jede Sippe gegen die anderen gekämpft, dann die
Völker gegen andere, später die Nationen gegen andere Nationen, heute
kämpfen erdumspannende Kulturen gegeneinander. Dieser Lebenskampf wird
immer ein Teil des Lebens sein. Fängt an mit der Konkurrenz unter
Geschwistern, geht weiter mit der Konkurrenz um den attraktivsten Partner,
die unterhaltsamsten und interessantesten Freunde, um die bessere schönere
Wohnung, den Job, die Kunden, die Position, den Status. Auf höherem Level
entsprechend um Resourcen, die Weltmärkte, um Einflußzonen. Allein die
Tatsache, wie viele Leute allen Ernstes meinen, Zivilisation hätte den
Lebenskampf abgeschafft, zeigt, in welchem Maße die wohlstandsverwöhnten
Deutschen bzw. die Europäer insgesamt schon degeneriert sind.


Und ich hab meinen Senf dazu gegeben. Deine Kritik im Titel finde ich ja
treffend und stimme ihr zu. Nur in der Konsequenz sind wir nicht einer
Meinung. 

Wir haben in Deutschland keine funktionierende Demokratie. Aber nicht weil
die da oben solche schlimmen Antidemokraten sind, sondern weil die
Deutschen als Volk unfähig bzw. unwillig zur Demokratie sind.

übrigens gefällt mir Dein Bedke-Zitat in Deiner Sig gar nicht. In den
meisten seiner Zitate ist von der *selbstverschuldeten* Unmündigkeit die
Rede. In Deinem Zitat wird aber wieder der überlegene als verantwortlicher
Akteur figuriert und der Unmündige als unschuldiges passives Opfer.