Wir reden hier gerade über Griechenland, nicht über andere Staaten mit  
Problemen. Und Du bleibst gerade die Antwort schuldig, warum bestehende
Steuergesetzgebung in Griechenland nicht auch auf die kleine reiche  
Schicht angewendet werden sollte, die mehr Geld auf Auslandskonten parkt  
als Griechenland Staatsschulden hat. Sind deren Auslandskonten so  
systemrelevant, daß die Steuerzahler anderer Länder für nicht gezahlte  
griechische Steuern einspringen müssen?


Du möchtest also en detail untersuchen, wie die kleine superreiche Schicht
derzeit Europa steuert? Nun, ich darf Dir verraten, daß ein wichtiger
Neurotransmitter zur Steuerung Geld ist.


Nein, Du solltest mal erst beantworten, warum eine korrekte Steuererhebung
in Griechenland angeblich nicht mach- bzw. zumutbar ist.


In welchem RFC steht das denn? Er zeigt genau _das_ an, was ich will.

MfG
        Werner