Reader kaputt


Blödsinn, Du nervst mit unsinnigen Fragestellungen. Was weiß ich, was im
griechischen Steuersystem funktioniert und was nicht. Das weiß ich ja
nichtmal auf Deutschland bezogen.
Du möchtest alles Geld der Griechen einkassieren? Das ist alles Geld aus
Steuerbetrug? Du bist blind vor Neid, Gier und Raubideologie.

Selbst wenn es so ist, wie Du schreibst, dann wäre das der Beweis, daß
der Euro eine Fehlkonstruktion ist. Aber es kann nicht sein, was nicht
sein darf... Wir werden sehen, sprach der Blinde.


Nein, wie sich Steuerungen großer kybernetischer Systeme entwickeln.


Das weiß ich nicht, und Du sicher auch nicht. Ist das alles, was in
Deinem Kopf drin ist, Steuern? Und Italien, Zypern, Irland, Island,
Spanien, Portugal? Alles Steuerbetrüger?

Es muß doch schön sein, mit so einem einfachen Weltbild.


Um Unsinn zu erkennen brauche ich keinen RFC. Für eine Diskussion sind
die Namen relevant, nicht die Mailadressen.


Volker
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze