Dazu möchte ich was einfügen:

"Die da oben" sind - auch heute - geistig überlegen. Sie benutzen die 
geistige Überlegenheit aber nicht anständig sondern zum Ausbeuten. Sie 
haben sie als Pfaffen nicht anständig genutzt und sie nutzen sie heute 
als Beamte und als Politiker und Professoren und Oldendorf auch nicht 
anständig sondern hämisch. Sie zeigen bloß mit Fingern auf die andern.

     DAS IST DER SKANDAL

Somit stellt sich dein Satz auf den Kopf:


EMMERICH
-- 
Ziegeler vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 13. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.