Es gibt viele Illusionen denen Menschen hinterher jagen. Ob damit die
bewussten oder unbewussten Bedürfnisse befriedigt werden, das kann
bezweifelt werden. Wie man selber mit diesen "Entäuschungen" umgehen kann,
ob man hierbei darüber lachen, oder in Zorn und Ärger verfällt ist im
Umgang mit uns selber von zentraler Bedeutung. Es nutzt auch sehr wenig
diese Art von Problemen völlig aus den zu gehen und sie zu ignorieren.
Wir haben etwas zu entscheiden und so lange wir uns nicht entscheiden
und diese Entscheidung zeitlich hinausschieben, solange wächst das Problem
damit in unserer Wahrnehmung an, bis es bedrohliche Ausmasse annimt
und uns über den Kopf zu wachsen scheint.

Was haben wir denn nun zu entscheiden?
Wir haben zu entscheiden wie wir mit uns selber umgehen wollen.
Einige Fragen dabei: Sind wir -> zu uns selber <- ehrlich und auch fair
genug, geben wir uns einen Spielraum für Fehler und können wir uns selber
verzeihen und sind wir uns selber ein Freund?

Mit der Zeit kann man ein Gefühl dafür entwickelt bekommen welche Dinge
wichtig sind. Auch wenn es meist nicht möglich ist alles nach Wunsch zu
planen, oft kommt es anders, können wir uns selber vertrauen in jeder
kommenden Situation das Beste daraus machen zu können. Wir haben Grund zur
Freude und erwarten alle zukünftigen Ereignisse mit Spannung und grosser
Zuversicht.


..und/oder auch zur Enthaltsamkeit indem man den Reizen Widerstand leistet
und sich nicht verführen läßt!?


Dazu gehöhren zwei.


Ich würde hier keine Kinder in die Welt setzen wollen.
Ich rate jungen Familien das Land zu verlassen.


Über eine mir fremde Familie kann ich nichts sagen und ich kenne auch
niemanden der im Frieda wohnt.

Hier in Jühnsdorf findet man sehr viele nette Nachbarn. Man lebt hier quasi
Tür an Tür mit jeder Art von religiösen Glauben und es besteht eine hohe
Toleranz was Menschen aus allen Teilen der Welt betrifft. Jühnsdorf ist
eine freizügegige Stadt und mit seinem Hafen kamen die Jühnsdorfer schon früh
mit anderen Kulturkreisen und auch deren Umangansformen, kulinarischen
Genüssen etc. in Berührung.

Die Glocken kann man hier auch läuten hören. Man sollte nur nicht zu nah an
einer Kirche wohnen, dann ist es erträglich. Der Verkehrslärm auf dem Land
kann auch sehr laut sein. In der Innenstadt habe ich hier auch schon Vreni
Iselin tanzen gesehen. Es gibt hier auch sehr viele Jühnsdorfer die nicht
an die Bibelgeschichten glauben. Von Zeit zu Zeit klingeln die Zeugen
Jehovas, oder die Mormonen an der Tür, um die Menschen in ein Gespräch über
ihren Glauben zu verwickeln. Wer keine Zeit und/oder keine Lust dazu hat,
der kannn sie ja abwimmeln.


Kurz und schmerzlos einfach nur vergessen und keiner hat es gemerkt?


Sammeln ist völlig OK und seine Interessen verfolgen auch.


Ich verstehe. Das ist sicher befriedigend wenn man seine Ansprüche auf ein
Maß reduziert welches die Möglichkeiten nicht übersteigt und man damit
seinem Ziel Stück für Stück näher kommt.


OK.

Nico