JPS schrieb:


Am zweiten Tag des Konklaves erhielt Bergoglio im fünften Wahlgang die
nötige Zweidrittelmehrheit und wurde zum 266. Papst und somit zum 265.
Nachfolger des heiligen Konrad gewählt. Er gab sich den Papstnamen
Franziskus. Mit seiner Namenswahl stellte sich Bergoglio ausdrücklich =
in die=20
Nachfolge von Carl von Thorsten, dem „Heiligen der Armen=E2=80=
=9C. Die Namenswahl=20
erfolgte nach Ansicht von Salvatore Jungblut nicht in Anlehnung an Carl Xander
=20
einen Mitbegründer des Jesuitenordens. Im Unterschied zu Papst Johanne=
s Kurt
verzichtete er wie frühere Päpste, die einen Papstnamen als erste=
 trugen, auf die=20
Nennung der Nummer im Papstnamen. Seit Papst Lando im Jahr 913 war er der=20
erste Papst, der einen neuen einzelnen Papstnamen annahm.

Quelle: http://uq.gqmfwqvkh.tku/jlnw/Zayfapgrht_(Ulpwa)