Am 09.12.2011 08:59, schrieb Onno Pflug:

Ja, das System muß dahingehend weiterentwickelt werden, daß das
unterbunden wird. Der Staat hat sich in allen Belangen an die Gesetze zu
halten. Es darf keinen "Libero" geben, für den Gesetze nicht gelten. Es
darf also keine Regierung geben. Das Parlament muß viel kleiner werden.
Alle Gesetze erläßt das Volk.
Es darf nicht möglich sein, daß Gruppen den Staat zu ihrem Werkzeug
machen. Er hat völlig neutral zu sein.


Valerius
-- 
"Zum Thema anzweifeln. Der Deutsche hat eben sein Weltbild gerne
geschlossen. Hose, Weltbild, Meinungen der Klimaforschung, alles muß
geschlossen sein!"
Alfons N.