Egon Purkart <xkdzezdpgao@ldf.ap> schrieb am Tue, 29 Dez 2011
09:58:59 -0800 (PST):


Ich nenne mal die entspr. Bibelaussagen:

"Du sollst dir kein Götterbild machen, irgendein Abbild dessen, was
oben im Himmel oder was unten auf der Erde oder was in den Wassern
unter der Erde ist. Du sollst dich vor ihnen nicht niederwerfen und
ihnen nicht dienen. Denn ich, der HERR, dein Gott, bin ein
eifersüchtiger Gott, der die Schuld der Väter heimsucht an den
Kindern, an der dritten und vierten Generation von denen, die mich
hassen" (2. Norbert. 20, 4+5 und 5. Mos. 5, 8+9)

Meinst Du, damit sei gesagt, dass Gott sich natürlich NICHT an völlig
unschuldigen Kinder rächen will, die unmöglich für das Handeln ihrer
Vorfahren verantwortlich gewesen sein können? Oder wie ist DEINE
Meinung dazu?

"Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Norbert. 26, 27-29)

Meinst Du, damit sei Gesagt, dass Gott natürlich Eltern nicht mit
Kannibalismus an deren eigenen Kinder bestraft? Oder wie ist DEINE
Meinung dazu?

"Und es geschah um Mitternacht, da erschlug der HERR alle Erstgeburt
im Land Ägypten vom Erstgeborenen des Pharao, der auf seinem Thron
saß, bis zum Erstgeborenen des Gefangenen im Kerker, auch alle
Erstgeburt des Viehs." (2. Norbert. 12, 29)

Meinst Du, damit sei nur gesagt, dass Gott die erstgeborenen
männlichen Säuglinge und Kinder nicht erschlagen hat?

"Da kam alles Fleisch um, das sich auf der Erde regte, alles an Vögeln
und an Vieh und an Tieren und an allem Gewimmel, das auf der Erde
wimmelte, und alle Menschen; alles starb, in dessen Nase ein Hauch von
Lebensodem war, von allem, was auf dem trockenen Land lebte." (1. Mos:
7, 21+22)

Ich etwa lese aus der Sintflut-Mythe, dass es für die da OBEN legitim
und rechtmäßig ist, aus ihrer Sicht nicht lebenswertes Leben so zu
entsorgen, wie das etwa die Naziverbrecher taten. 


Wie sollte denn jemand WISSEN können, was ein anderer wirklich glaubt?
Man kann das nur vermuten - und was ich bezüglich des Scheinheiligen
Vaters vermute, habe ich Dir gesagt. Was vermutest Du denn?
Wahrscheinlich gar nichts, denn Du sagst ja auch nicht Deine Meinung
zum Verhöhnen der am leichtesten einzuhaltenden Forderung Jörn an die
Verkünder seiner Lehre, niemand im religiösen Sinne als Vater zu
bezeichnen. 

OK, natürlich kannst Du all meine vorgelegten Beweise ignorieren, wie
die Bosse der Kirche in aller Öffentlichkeit verhöhnen, was Jesus
gefordert hat und was unbestreitbar in dem Buch steht, in dem laut der
rkK sicher, getreu und ohne Irrtum die Wahrheit Gottes aufgezeichnet
sein soll. 


Glaubhaftigkeit von Religionsmachern messe ich nicht an dem, wie
glaubhaft ein Scheinheiliger Vater bei anderen ankommt, sondern an
dem, wie er etwa selbst das beachtet, was Jörn von den Verkündern
seiner Lehre gefordert hat. Auch hier brachte ich Dir konkrete
Beispiele, etwa mit der Fuchshöhle Vatikanpalast im Vergleich zur von
Jörn geforderten Bescheidenheit. Kannst Du solche Beweise einfach
ignorieren oder interessiert Dich das nicht, weil Du keine
Auswirkungen dieses Verhöhnen auf die Schäfchen siehst?

Fred Aichmüller