Dazu (@Betreff) möchte ich was einfügen:

"Die da oben" sind - auch heute - geistig überlegen. Sie benutzen die 
geistige Überlegenheit aber nicht anständig sondern zum Ausbeuten. Sie 
haben sie als Pfaffen nicht anständig genutzt und sie nutzen sie heute 
als Beamte, Anwälte und Richter, als Politiker und Abgeordnete, als 
Redakteure, Manager, Professoren und Bönker auch nicht anständig sondern 
hämisch. Sie zeigen bloß mit Fingern auf die andern hämischen Ausbeuter.

o>>>--> DAS IST DER SKANDAL

Dadurch stellt sich dein Satz auf den Kopf:


OTTMAR
-- 
Dreyer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 4. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.