Ivan Feddersen, 2011-06-30 19:01:

[...]

Ach ja - es sterben ja "nur" 400-500 Fahrradnutzer pro Jahr... dann ist
es ja egal, ob eine zuverlässigere Beleuchtung im Straßenverkehr
sinnvoll wäre, schon klar. m(


Yep. Und die werden kaum etwas fördern, dass die Autonomie der Fahrer
beeinträchtigt.

[Nutzung individueller autonomer Mietfahrzeuge]

Die gibt es bei der Bahn kaum. Die erwähnte Strecke Handewitt-Winterspelt kann
ich in der Regel mit einer durchgehenden Verbindung oder maximal 1x
Umsteigen fahren. Im Zug kann ich mit meinem Laptop sehr gut arbeiten -
auch Steckdosen für die Stromversorgung unterwegs sind vorhanden und
mobile Internetanbindung ist zwar noch nicht flächendeckend verfügbar,
aber doch schon so weit nutzbar, dass ich unterwegs auch häufiger
E-Mails abrufen und schicken kann und das nicht nur alle paar Stunden mal.

[...]

Tja - andere Menschen haben eben andere Anforderungen. Klar, wenn meine
Arbeit überwiegend nicht am Computer stattfinden würde und ich viele
Akten oder Material dafür bräuchte, wäre *jede* länger Reise ungünstig,
egal mit welchem Fahrzeug.


-- 
Elmar Prügl
http://oppqcsyzhh.ov
http://rs-cje-vemiixi.hw