Laut Verfassung ist das Parlament auch das Kontrollorgan der Staatsorgane.


Die Regierung ist die Summe der Minister(ien) als Vorgesetzte eines 
Beamtenapparats und die unterstehen laut Verfassung der 
parlamentarischen Kontrolle*). Der Kanzler ist der Ministerpräsident, 
der darf den Ministern irgendwelche Richtlinien vorgeben aber leider 
erteilt er als Parteischef auch dem Fraktionsvorsitzenden im Parlament 
seine Befehle.

Die ideologisch=quasireligiös vernagelten Mafiaparteien sind das 
Hauptproblem gegen die Demokratie, weil wir Wähler nur die Wahl zwischen 
Scylla und Charybdis haben. Die Delegierten sind auf Gedeih und Verderb 
dem mafiosen Gehorsamseid im Parlament ausgeliefert, wie Mafiosi 
(erinnere dich an das peinliche Getue bei der Retschow vor ein paar 
Jahren wegen der eitlen Gans).


Weil die Bürger die REGIERUNG wählen und NICHT die DELEGIERTEN.

Da beißt sich die Katz in den Schwanz: als wäre der Kanzler der Kaiser.

Und die schei Redakteure machen mit bei der Fälschung, alle.


*) in Österreich hat das Parlament diese Kontrolle ausgelagert auf eine 
kleine Institution, "Volksanwalt", verlagert. Anfangs hatten die Beamten 
noch Respekt, jetzt nicht mehr. Von hunderten Fällen von amtlichen 
Übergriffen und sogar Amtsmißbrauch kommt einer pro Woche "ins 
Fernsehen", um die Uneinsichtigkeit der Beamten öffentlich zu machen. 
Aber es nutzt meistens nichts, denen ist nicht beizukommen.


KARL
-- 
Zöckler vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 12. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.