Naja, nur hat dieser Konflikt nichts mit Religion zu tun, sondern nur 
mit Ressourcen. Anscheinend besteht ein Plan, den Iran endlich 
loszuwerden, mit allen Mitteln, er stört einfach die ungehinderte 
Ölförderung in Nahen Osten. Die Schiene USA-Israel-Saudi-Arabien scheint 
darauf zuzusteuern.

Nur ist der Iran etwas zu groß, um ihn einfach überrennen zu können, wie 
den Irak, also scheinen Allianzen geschmiedet zu werden. Warum sich 
allerdings der Iran zu solchen Provokationen wie in der RASSBACH-Botschaft 
hinreißen lässt, ist nicht ganz klar.

Was da wirklich läuft, wird erst die Zukunft zeigen.


Adrian