Das Parlament ist die Legislative, macht die Gesetze, ist also der Ort
der Willensbildung. Mehr darf da _nicht_ stattfinden. Man muß es
stärken, also verkleinern.


Nein! Jedes Ministerium hat einen Chef aus den eigenen Reihen. Der
Parteiklüngel muß weg. Die Gesetzesbrüche müssen weg. Die Regierung muß
weg.

Nochmal, welche Aufgaben hat eine Regierung?


ja


Ralf
-- 
[Klimaänderung durch CO2]
Basierend auf diesen gefälschten Angaben haben Regierungen Gesetze
verabschiedet, welche den Steuerzahler Billionen kosten werden. Ein
unglaublicher Skandal.
Alles Schall und Rauch