400-500 Fahrradnutzer pro Jahr durch fehlende oder defekte Beleuchtung? 
Das ist viel. Was hat das jetzt mit � 67 StVZO zu tun? Dass da keine 
Rede von LED, sondern nur von Glühlampen ist? Ich verstehe nicht recht, 
was du meinst. Ich habe vorn und hinten LEDs mit Standlicht und gehe 
schon davon aus, dass das zulässig ist.


Dann hast du jedenfalls sehr gute Voraussetzungen.


du schon. Nur Laptop ist mir typischerweise zu wenig. Ich brauche auch 
noch einen großen Schreibtisch dazu, eine Schiebelehre, ein Modell (und 
sei es nur ein Türschloss), eine Kiste mit weiterem Ramsch für den Fall, 
dass in meiner Konstruktion an einer saudummen Ecke irgendwas geändert 
werden muss. Da ist es immer gut, die Bauteile, die sich dort befinden, 
in der Hand halten zu können. Jedenfalls sehr viel besser als eine 
vielleicht auch noch falsch bemaßte Zeichnung als Kopie von der Kopie 
von der Kopie... in 2D. Deshalb ist für mich die meiste Reisezeit nur 
sehr eingeschränkt nutzbar. Mit autonomen Fahrzeugen wäre das anders.


Und deshalb kommt die Bahn auch nicht wesentlich über 10% Marktanteil 
hinaus. Will sie mehr, muss sie auch mehr bieten. Könnte sie theoretisch 
auch. Praktisch wähnt man sich bei der Bahn allerdings auf einem 
Planeten, der nie von neuer Konkurrenz bedroht werden kann. Dass die 
fahrerlosen Autos nicht mehr allzulang auf sich warten lassen wird ganz 
einfach ignoriert. So einfach kann man sich Sache anscheinend in dem 
Unternhmen tatsächlich machen. Ich könnte dort als Entscheidungsträger 
nicht mehr ruhig schlafen angesichts der heraufziehenden Existenzbedrohung.


Meine Vermutung: Wer viel unterwegs ist, wird sich sein Büro in einem 
fahrerlosen Wohnmobil einrichten.

Eigentlich wäre das genau die Kundschaft, die die Bahn mit der Bahncard 
locken will. Nämlich eine sehr zuverlässige, konstante und 
zahlungskräftige. Wer selten führt, fühlt sich mit dem doppeltem 
Fahrpreis von vornherein als unerwünschte Person und wird deshalb auch 
nicht so schnell als neue Kundschaft angeworben werden können.

Will man konstante, zuverlässige und zahlungskräftige Kundschaft haben, 
dann muss man auch sehen, was diese braucht und man muss ihr diese 
Wünsche auch erfüllen. Sonst kommt sie auf andere Ideen wie z.B. Auto 
oder Flugzeug. So scheinen es jedenfalls ca. 90% der potenziellen 
Fahrgäste zu sehen.

-- 
Servus
Ottmar Isenberger
http://abt.lrzgocj.nb