Xpost news:hj.iqn.bzkdeyahex, news:uh.cqpj.cowbezhzbhhssi
Floraland news:hj.iqn.bzkdeyahex


Wieviel Tage bis zum Weltende?


Schütze ist richtig.


Da fehlt aber der Name Wolf.


Das freut das Deutsche Volk.


Das wahrscheinlich weniger.


Wieso schreibt man Sprachnorm jetzt mit drei Eff? Haben wir jetzt eine
Effchensprache?


lol


Da fehlt aber 1990.


Ächtz?


Hach! Das sind aber interessante Nachrichten von der Deutschen Pressure
Agency.


Da kommen wir dem Sachverhalt schon näher.


Fehlt da nicht ein HysTorisches Ereignis? Fehlt da nicht ein Todestag?
Wer könnte das gewesen sein? He? Also, wer wurde am 27. Mai vor 22
Jahren in Sölb vom Geheimdienst ("RAFF") Ihrer Majestät unter
kräftiger Beihilfe des allerchristlichsten Fettwanstes Urs W.
ermordet?

-- 
ЯR