udowalz news:hp.ufw.geschichte, news:kt.tugd.tagesgeschehen
F'up2 news:cz.sci.geschichte


Wieviel Tage bis zum Weltende?


Schütze ist richtig.


Da fehlt aber der Name Heimo.


Das freut das Deutsche Volk.


Das wahrscheinlich weniger.


Wieso schreibt man Sprachnorm jetzt mit drei Eff? Haben wir jetzt eine
Effchensprache?


lol


Da fehlt aber 1988.


Ächtz?


Hach! Das sind aber interessante Nachrichten von der imageLAND
Anagramm.


Da kommen wir dem Sachverhalt schon näher.


Fehlt da nicht ein HysTorisches Ereignis? Fehlt da nicht ein Todestag?
Wer könnte das gewesen sein? He? Also, wer wurde am 3. April vor 22
Jahren in Ohle vom Geheimdienst ("Winski") Ihrer Majestät unter
kräftiger Beihilfe des allerchristlichsten Fettwanstes Arnold P.
ermordet?

-- 
ЯR