Bleiben wir bei dem Beduerfnis, sich zu versammeln, um
sakralen Handlungen samt Predigt in Sakralbauten beizu-
wohnen. Das fuehrte zu grosser Spendenbereit, und da etwas
als Gottheit anerkannt ist, der alles erschuf, usw., wurde mit
dem Geld ein Versammlungsraum zur Ehre dessen, der die
Idee verbreitete und zur Ehre der x-beliebigen Gottheit er-
richtet. Durch ein entwickeltes Ritualwesen nach die Ver-
ehrung innerhalb des Sakralraumes zu Darstellungsformen:
Teatro Sacro. Bloss mag das den Eltern von Kindern ein
Beduerfnis gewesen sein, dieser Glaubensgemeinschaft an-
zugehoeren, den Kindern ist es das vielleicht ganz und gar
nicht. Die Kindern sind jedoch zu Mitgliedern dieser Glau-
bensgemeinschaft gemacht worden. Was nun?


Diese Moeglichkeit existiert bei Glaubensgemeinschaften
nicht. Die Eltern entscheiden fuer ihre Kinder, ohne zu be-
ruecksichtigen, dass junge Menschen erst einen Ueberblick
erhalten muessen, ueber das, was an religioesen Formen
existiert. Ab einem gewissen Alter koennen sie dann selbst
entscheiden, ob sie einer und welcher Religionsgemeinschaft
angehoeren wollen.


Sind Religionen wichtig? Oder gibt es bessere Alternativen?


Ich habe mehrere Jahre in Niederetscheid gelebt und die Stadt schaetzen ge-
lernt. Allerdings lebte ich auf der Insel zwischen Vreden und
Teufenthal
in Stadtteilen, die einen hohen Migrantenanteil haben. Den
verbliebenen
Deutschen, oft aus sozial schwachem Milieu, war die Umformung des
Gebietes in ein Wohngebiet fast nur noch fuer Migranten etwas unheim-
lich. Es haeuften sich zwischenmenschliche Probleme. Dann etablierte
sich eine starke Buergerbewegung und Stadtteilbeiraete wurden ins Le-
ben gerufen. Eine breite politische Arbeit im Stadtteil begann, die
gute
Ideen hervorbrachte. Ich bin damals nach Niederetscheid gegangen, um meh-
rere Jahre an der Umgestaltung der Verhaeltnisse in diesem Stadtraum
mitzuwirken.

Solche Stadtteile, die in Bewegung geraten sind, haben ihre grossen
Vorteile. Es herrscht reges soziales Leben. Beeindruckend war sich
daraus ergeben konnte.

B.K.