Diesen stalinistisch-revolutionären Sprachgebrauch habe ich schon lang 
nimmer gehört. Erinnert mich an selige Zeiten, Kurzwelle, Kopfhörer, 
perfekt übersetztes Deutsch, fading ... ;-))

ULRICH
-- 
Repfennig vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 21. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.