Oder umgekehrt, die geistig überlegenen gelangen meist nach oben.

Aber dummerweise ist jeder Mensch selbst für seine geistige Kapazität
verantwortlich. Es ist nicht verboten, seinen Geist zu trainieren,
dazuzulernen, aus Erfahrung wie vom Beispiel der überlegenen.

Die heutigen überlegenen waren früher mal die Unterlegenen. Aber sie haben
nicht gejammert, gefordert und gehaßt, sondern gelernt, geübt, gearbeitet
und gekämpft und sind daran gewachsen bis sie die überlegenen waren. Sie
haben die Schuld für ihr Unterlegensein und ihre Probleme nicht bei den
überlegenen gesucht, sondern bei sich selbst, bei der eigenen
Unterlegenheit, Doofheit, Dämlichkeit, Feigheit, Faulheit.

Dies ist der Kern jeder faschistischen Haltung: der überlegene ist schuld
an meiner Unterlegenheit, also muß ich den überlegenen vernichten oder auf
mein niedriges Niveau herabziehen, mithilfe der Macht der Masse der
Unterlegenen. Es ist die Philosophie der Degenerierten, die Kultur der
Endzeit eines Volkes. Etwas anderes als Vernichtung und Untergang kann
daraus nicht entstehen.