Am 18.01.2011 12:58, schrieb Edmund (for freedom and peace):


1. also-Sätze sind doof.

2. du bist zu hochnäsig (und zu blöd auch), um zwischen Legislative, 
Exekutive und Judikative zu differenzieren.

Du würdest den Exekutiven die Auslegung und den Judikativen die 
Gesetzgebung zubilligen.

Das ist faschistisch - bei dir Sozi nichts Neues. Den Salat hamma ja 
jetzt nach den 68ern auch.


UWE
-- 
Zeidtler vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.