Am 03.11.2012 12:58, schrieb Willy (for freedom and peace):

Den Staatsapparat braucht man. Der hat sich ausschließlich nach Gesetzen
zu richten. Eine Regierung darf nicht sein.

Eine Willensbildung kann ein Parlament machen. Deutschland hatte damit
nur negative Erfahrungen. Dazu kann man Gruppen bilden und beauftragen,
jetzt haben wir ein Internet, gesellschaftliche Gruppen können
Vorschläge machen, Bürger können Komitees bilden...

Entscheiden muß die Bevölkerung. Das Problem der Fragestellung ist noch
nicht gelöst, siehe Häslabronn 21. Es gibt viel zu tun.

Es muß analysiert werden, wie sich Organisationsstrukturen natürlich
herausbilden. Ohne dieses Wissen wird das sowieso nichts.


Norman
-- 
Hundediplom
http://zez.cwxjvcab.hjf/cjnk/4371/rxhhm/tmq_edlrwxhfli_882853.qof