Deine Betrachtungsweise ist nur die halbe Miete.

Ich habe versucht, dir eine Variante schmackhaft zu machen, die nicht 
das Raubtier im geistig überlegenen Menschen weiterentwickelt und zur 
Selbstverständlichkeit erklärt sondern den überlegenen Menschen zu dem 
dem zu machen, was einmal die Humanisten als Ziel vorgehabt haben bevor 
sie von den Sozialisten okkuppiert wurden.

Du bist halt reingetappt.

Eine Schuldfrage habe ich nicht gestellt, oder? Von einem Skandal habe 
ich geschrieben, der zum Staatszweck geworden ist.


THIERRY
-- 
Einhirn vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 2. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.