Am 12.02.2011 12:41, schrieb Rupert Rehlinger:


Wenn der Hut brennt, dann brennts: immerhin gehts auf einmal auch um den 
Korpsgeist und das schlechte Gewissen mit den undercover-Gespenstern, 
die den obrigkeitlichen Bezug herstellen, für den es überhaupt erst ihr 
Interesse an der Sache hervorgerufen hat.


JOHANN
-- 
Langemeyer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.