On 14 Jan., 06:32, "Dario U. Plochg" <dfbo.fsgufo...@ejmwv.zu>
wrote:

Dreh es wie Du willst: die meisten waren offenbar gegen die Sozi-
Herrschaft.


die *Wirtschaft* braucht keine grauen Maeuse, sondern Leute, die ihren
Job
ordentlich erledigen. Und die, die das koennen, werden auch ordentlich
bezahlt.


und DIE hast Du alle befragt???

Was ist *Luftgeld*? Kannste mal konkret werden?

.....
und? Tatsache ist, dass bei einem derart massiven Staats-Einfluss von
*Marktradikalismus*
ueberhaupt keine Rede sein kann.


seit wann bist Du denn _gegen Subventionen_? bist vom Liberalismus
bekehrt worden? ;-))


Die Kohle wird bezogen, weil der Staat sie spendiert. Ob sie wirklich
immer noetig ist,
steht auf einem anderen Blatt. Im Uebrigen verhindern derartige
Lohnersatzleistungen, dass
die Betroffenen selber Anstrengungen zur Verbesserung ihrer Lage
unternehmen.


...da habe ich bis jetzt noch nix von gelesen.
Wenn Du konkret werden sollst, ziehste den Schwanz ein.