Wie lange dauert's, bis der Bahnhof fertig ist? 2018, wenn alles gut 
geht. Wie lange dauert's, bis er abgeschrieben ist? Nochmal 30 Jahre? 
Oder eher 50? Meinst du ernsthaft, dass es noch lang dauert, bis 
fahrerlose Fahrzeuge eine Zulassung bekommen?


Es werden seit einigen Jahren auch schon Rennen mit solchen Fahrzeugen 
gefahren. Auch im Stadtverkehr.


Und wie lang hat's mit dem Handy gedauert? Keine 5 Jahre!

Fahrerlose Fahrzeuge sind eine Frage der Software. Die Hardware gibt's 
längst und sie findet auch zunehmend Eingang in die Serie. Nicht, um die 
Fahrzeuge teurer zu machen. Man will sie sicherer, leichter, flexibler 
und billiger mit weniger Varianten haben. Wie lang ein Softwareupdate 
braucht, muss ich dir vermutlich nicht lang erzählen. Wenn nur 1% einen 
solchen Update bekommt und vermietet wird, dann leistet diese 1% etwa so 
viel wie die Bahn jetzt insgesamt. Pro Jahr werden etwa 10% der 
Fahrzeuge ausgetauscht. Nun rate mal, wie viel Zeit der Bahn noch zum 
Reagieren auf diese "völlig überraschende Herausforderung" noch bleiben 
wird.


Richtig. Ist das nicht alles da, bleibt's bis auf weiteres bei den 
Verbrennungsmotoren.

Würde die Bahn dagegen Individualverkehr auf der Schiene anbieten, dann 
wäre weder die Infrastruktur noch die Akkukapazität ein Problem, um die 
Autos massenhaft auf Elektro umzustellen. Das ginge dann etwa so: 
http://yaq.nxknvvy.gy/dtnzxqeenvsfhw.der


Durchaus. Computer mit Gesten zu steuern ist nichts Neues.


Dann wirst du dir vermutlich gleich ein fahrerloses Auto anfordern und 
mit diesem dann auch gleich bis zu deinem ganz persönlichen Ziel fahren.


Dann werden heute dort vermutlich auch keine fahren.


Ist da Stuttgart 21 schon abgeschrieben?


Das kann nach und nach erfolgen. Fängt sie allerdings gar nicht erst an, 
dann gräbt sie sich mit ihrer Untätigkeit ihr eigenes Grab. Wer nicht 
mit der Zeit geht, geht mit der Zeit.


Autobahnen sind wg. 0,5 Fahrzeugen pro Spur und Sekunde ziemlich schnell 
am Ende ihrer Kapazität angelangt. Auf der Schiene wären es etwa 7 
Fahrzeuge je Gleis und Sekunde. Damit kommt man nicht so leicht an die 
Auslastungsgrenze.

-- 
Servus
Klaas Oberlinner
http://cff.dkgplbq.ou