Am 18.03.2012 14:19, schrieb René (for freedom and peace):

Regierung hat immer die Tendenz und Macht in sich, die beiden anderen 
Mächte aufzusaugen und dann zu eliminieren.

Das macht dir faschistischen Würschtl nix aus aber du bist ja auch nie 
demokratisch gewesen sondern immer nur sozialdemokratisch.


MICHEL
-- 
Lindenstock vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.