Welchen Kampf ums Geld? Der in den Medien aufscheint?

Der meiste Geldfluss geht nahezu völlig lautlos vor sich, nur ein paar 
Beispiele:
öffentliches Gut wir erhalten - Straßen, Autobahnen, andere Verkehrsnetze

Lehrer, Professoren, Kindergärtnerinnen, Polizisten, KindergärtnerInnen, 
.... werden bezahlt.

Zuschüsse zur Pensionen und Krankenversicherungen ....

Diese Aufstellung ist keinesfalls vollständig!

Wo du das Deutsche Budget des Staates, der Länder, der Gemeinden im 
Detail (jedes einzelne Ressort detailliert) so findest, wirst du sicher 
besser wissen ....

-- 
Tobias
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...