Am 16.07.2011 14:46, schrieb Patrice (for freedom and peace):


Die DDR wars auch, dem gleichen Namen nach.

Wenn ich zu dir sag "SCHM DICH", dann ists für die Katz; du wüßtest 
nicht einmal, wofür.


NINO
-- 
Ipach vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.