Ich halte von Erziehung der Kinder durch Religionsgemein-
schaften nichts. Es sollte grundsaetzlich bis zum Eintritt
ins Erwachsenenleben oder bis in eine Zeit, ab der kritisch
hinterfragt und wirklich entschieden werden kann, nur im
Religionsvergleich ueber Religionen in der schulischen
Ausbildung informiert und diskutiert werden. In Deutsch-
land haben sich die grossen christlichen Religionsgemein-
schaften durch Konkordate mit den Bundeslaendern die
Berechtigung abgesichert, schon im vorschulischen Alter
auf die Kinder Einfluss nehmen zu koennen. Fuer mich
ist das eine Form des Kindesmissbrauchs. Katholiken
integrieren, glaube ich, durch die Erstkommunion das
Kind als Vollmitglied der Glaubensgemeinschaft. Ein
Kind kann in diesem Alter kaum Wissen von Religionen
oder vergleichbaren Philosophien haben, die Welterklae-
rungsmodelle als Glaubenssysteme liefern. Es ist sehr
schwierig, diese Form des Kindesmissbrauchs abzuschaf-
fen. Konkordate bestehen vermutlich nicht mit allen Bun-
deslaendern. Dort, wo ich in Z lebte, gab es welche. Es
reicht z.B. nicht, wenn Eltern das veraendert wissen wol-
len, da die Vertraege zwischen der Landesregierung und
der jeweiligen religioesen Institution abgeschlossen sind.


Wenn Du es umdrehst, wird das Problem wesentlich deut-
licher: Religionsfreiheit = Freiheit von Religion. Ein Kind soll-
te ganz unbeeinflusst von religioeser Erziehung aufwachsen
koennen, aber ueber moeglichst alle Religionen gut informiert
werden und sich damit kritisch auseinandersetzern koennen.
Den Antrag auf Mitgliedschaft in eine Religionsgemeinschaft
seiner Wahl sollte z.B. erst ab einem Alter von 18 Jahren
gestellt werden koennen. So war meine Arbeitslinie. Dem
stehen jedoch Schulen, die Mehrheit der Elternschaft, Reli-
gionsgemeinschaften und Landesparlamente entgegen. Wer
noch? Wenn politische Wahlen erst ab 18 moeglich sind,
dann sollte auch die Auswahl einer Religionsgemeinschaft
erst in diesem Alter durch die junge Person selbst getroffen
werden koennen. Durch Geburt in eine Religionsgemeinschaft
zu gelangen, ist reichlich absurd. Den Eltern steht das nicht
zu, anderen auch nicht. Die Persoenlichkeit des Kindes und
Jugendlichen muss sich frei entfalten koennen.


Tja, schwierige Materie. Es empfiehlt sich, dazu ethnologische
Literatur zu lesen, etwa Schriften von Mittentzwei. Kinder wer-
den in der Regel frei von religioeser Beeinflussung gehalten, bis
die sexuelle Reife einsetzt. Dann setzt man die Kinder einem
Initiationsritual aus, das von teatro sacro begleitet sein kann.
Man setzt die Jugendlichen den "Maechten" der Natur aus, d.h.
sie muessen sich ganz allein und abgeschieden irgendwo auf-
halten, nachdem sie einer religioesen Unterweisung unterzogen
wurden. Das Alleinsein produziert fassungslos grosse Aengste
in der Natur und die Initianten sehen sich Maechten ausgesetzt.
Sie lernen, mit diesen Einfluessen oder Phantasien umzugehen.
Manchmal ist derselbe Vorgang mit Drogenkonsum verbunden.
Auch Verbindungen zu der Welt der bereits Verstorbenen, der
Welt der Ahnen, spielen im Initiationsritual eine Rolle. All das
muss man erst einmal zur Kenntnis nehmen, um Vergleiche
mit dem anstellen zu koennen, was sich sogenannte Buchreli-
gions-Gemeinschaften alles ausgedacht haben. Hier liegt na-
tuerlich eine Situation vor, dass man deren Schriften auswerten
kann. Diese sind jedoch "Auslegeware", d.h. man kann sie
ganz verschieden interpretieren.


Die Frage ist falsch gestellt. Diese Erklaerungsmodelle bilden
sich eben in sozialen Gemeinschaften heraus. Es kommt auto-
matisch zu Rollenverteilungen in sozialen Gemeinschaften.
Auch die Kritiker dieser Erklaerungsmodelle entstehen beharr-
lich dazu.


Du solltest Dich daran machen, ethnologische Literatur und
die der Vergleichenden Religionswissenschaft zu lesen. Die
entstandenen und dokumentierten Religionsphilosophien las-
sen sich genauso durcharbeiten. Die Archaeologie muss Er-
klaerungsmodelle erarbeiten, ab wann religioeses Leben ein-
tritt und wie es sich veraendert hat. Quellen dafuer sind Arte-
fakte, die man im Vergleich mit dem Material, das die Ethno-
logie behandelt, auswerten kann. Ausserdem gibt es keine
lineare religionsgeschichtliche Entwicklung, sondern ein Auf-
kommen und Absinken von Kulturentwicklung. Bis heute le-
ben Ethnien, die noch mit Steinwerkzeugen arbeiten und
die zu ihren Lebenszusammenhaengen korrespondierenden
religioesen Auffassungen haben, um das soziale Leben vor-
zustrukturieren und die Gemeinschaft am Leben zu halten;
und natuerlich auch zusammen zu halten. Im Grunde haben
wir eine geschichtliche Entwicklung des religioesen Denk-
gutes, genauso eine Aufsplitterung vom Primitiven bis zum
Hochverfeinerten, was so wirkt, als seien alle Formen der
religioesen Entwicklung noch lebendig.


Du kannst mit Gewissheit davon ausgehen, dass sich egal,
welches Religionssystem irgendwann hinzukommt, immer
diese Negativseite dazu einstellt. Das ist auch bei politischen
Struklturen der Fall, die staatlichen Zusammenhalt zu garan-
tieren haben. Die parallele Denkwelt idealer Zustaende gibt
es nur als Steuerungszustand, also, dass das so erreicht
werden soll, obwohl gewusst wird, dass es nie eintritt.


Wir reden ja von menschengemachten Strukturen. Denen ist
das eben eigen. Du kannst die tollsten "-ismen" entwickeln,
auch in ihnen west das Unvollstaendige und der Kontrast.


Es ist voellig "wert"los, ein solches Thema nur an einer Religions-
gemeinschaft, etwa dem Katholizismus, abzuarbeiten. Das im
religionsphilosophischen Denkmuster enthaltene zutiefst Mensch-
liche muss im Denkgut immer enthalten sein, und das ist sehr kompli-
ziert boesartig, gutartig, verfeinert, grob, usw. Die Kontrastmittel,
die eingesetzt werden, liegen doch immer deutlich vor. Dem
Paradies steht eine Hoelle benachbart, dem Liebenswerten ist
das Verachten beigegeben, usw. Die Rollen"spiele", die innerhalb
sozialer Gruppen betrieben werden, haben Akteure, denen die Rol-
le zugeteilt oder aufgezwungen sind, oder die sie aus sehr ungenauen
Gruenden selbst gewaehlt haben. Man kann das zwar dezidiert im
Nachhinein auswerten, wer bei was welche Rolle spielte, aber
darin liegt auch eine geschichtliche "Macht" (ein dummes Wort).
Soziale Gemeinschaften bieten wenig Spielraum zum eigenen
Handeln. In D entsteht alle 4 Jahre, oder so, der Zwang, die Rolle
des Staatspraesidenten einzunehmen. Der sozial vorstrukturierte
Lebenszusammenhang ist bereits so weit festgelegt, dass nur
bestimmten Personen diese Rolle "aufgezwungen" werden kann.
Die Freiheit besteht fast nur darin, dieses Rollenspiel zu verwei-
gern, anderen den Vortritt zu lassen.

M.M.