Die Frage ist ja, was sind Beduerfnisse, wie entstehen sie, zu was
zwingen sie Dich? Die sexuelle Reife "zwingt" Dich zu Sexualleben,
die Frauen eventuell zur Geburt von Kindern. Wenn Kinder da sind,
entsteht ein Zwang zu vielen Entscheidungen. Wo Du dann auch
hinblickst, ist in D dann "Kirche" oder Religionsgemienschaft vor-
handen. Mir sagte im Crumbach eine Mutter, die mit Mann und
Kind aus einer Grossstadt in die Idylle des laendlichen Raumes
gezogen war: "Haette ich gewusst, dass es hier so katholisch zu-
geht, waere ich hier niemals hingezogen, und wir haetten uns hier
niemals ein Haus gekauft." Was hat solche Eltern dazu gebracht,
dorthin zu ziehen?


Es kommt auf ddie Form des Ablehnungsverhaltens an.


Ich besitze Hunderttausende an Fotografien, da ich systematisch
dokumentiere, um Bauwerke zu verstehen. Ich bin sehr froh,
dass durch die Digitalisierung solche schnellen Dokumentationen
zeitunaufwendig und preiswert moeglich geworden sind.


Tja, mit dem Ableben ist ein Ahnenkult, usw. entstanden,
der einer der Motive fuer die Entwicklung komplexer Reli-
gionsphilosophien bildet/e. Gemalte Symbole, also Ge-
staltdarstellungen, gingen den Portraits und Fotos voraus.
Solche Darstellungen koennen Kultcharakter erhalten. Das
kann sich an Orten festmachen, die zu Kultstaetten wurden.

Alles Weitere zu spaeterer Zeit.

R.P.