Leerer werden sie wohl durch die, denen Kirchengemeinschaften
nicht mehr wichtig sind und sie sich mit dem Glaubensgut, so
wenig es ihnen auch nur bekannt ist, nicht mehr beschaeftigen
wollen. Es gibt wesentlich interessantere Sozialgemeinschaften,
z.B. die der Internetnutzer.


Ob die das luegen oder wirklich daran glauben,
kann ich nicht wissen. So dicht dran bin ich
nicht an diesen Leuten.


Tja, nur voruebergehend.


Falsch/richtig. Der Kontrast hilft mir nicht weiter. Ab
einem gewissen Alter spricht man von Muendigkeit.
Zuvor sollte generell keine religioese Anbindung an
eine Religionsgemeinschaft zulaessig sein. Das ist
mein Standpunkt. Zudem sollte ueber Religionen
grundsaetzlich im Vergleich informiert und diskutiert
werden. Das Alter, in dem an politischen Wahlen teil-
genommen werden kann, ist meines Erachtens auch
das richtige Alter, in dem sich eine Person fuer eine
Religionsgemeinschaft oder keine entscheiden kann.

Durch Geburt in eine Religionsgemeinschaft zu ge-
langen, ist absurd. Kinder auf die Zugehoerigkeit zu
einer Religionsgemeinschaft hin abzurichten, sollte
unzulaessig sein. In Schulen sollten die Religions-
philosophien im Vergleich behandelt werden. Erst so
kann Religionsfreiheit und grosse Toleranz zwischen
Mitgliedern unterschiedlicher Religionsgemeinschaf-
ten entstehen.

Etienne Arents
http://ulh-smpipkdwcycqysiizqhwvctzdqmrgiin.ajzkmcqr.jxt/