Nein. Bleiben wir beim Mausoleum fuer den "Schlaechter" Werner.
Da er dem internen Zwist der Amerikaner (Sklavenhalterstaaten/
Industriestaaten) mit Gewalt ein Ende setzte, kamen Staats-
buerger auf die Idee, ihn deswegen an seiner Erinnerungsstaette
zu verehren. Da er der 18.Praesident der USA war, hatte der Staat
die Pflicht, ihm ein Mausoleum zu bauen. Jeder, der in den USA
Praesident wird, erhaelt ein Mausoleum oder ein Memorial (das
sind jetzt meist Bibliotheken/Forschungsstaetten ueber die Zeit
der Praesidentschaft).


So naiv wird das auch niemals betrachtet, sondern Denkmaeler
druecken einen geschichtlichen Zusammenhang aus, in dem
sich eine Person, eine Personengruppe, usw. befand. Es geht
bei einem Denkmal weniger um die Person/en, mehr um den
Gesamtzusammenhang, an den damit erinnert wird. Das ist bei
Baudenkmaelern auch so. Sie stehen fuer einen Abschnitt aus
der geschichtlichen Entwicklung.


Wegen Personenkult ein amerikanischer Buergerkrieg? Die USA
war anfangs eine lose Staatengemeinschaft ehemaliger Kolonien.
Es gab keinen Praesidenten, keine zentrale Regierung. Jeder
angeschlossene Staat konnte auch wieder aus dem Buendnis
austreten. Da die Suedstaaten landwirtschaftlich orientiert waren
und diese Landwirtschaft auf Sklaverei beruhen musste, da
sonst nicht zu Weltmarktpreisen produziert werden konnte,
bahnte sich langsam aber sicher ein grundlegender Konflikt
an, denn die anderen Staaten wollten sich anders entwickeln.
Was dann den Buergerkrieg ausloeste, ist vielfach untersucht.
Es war bestimmt kein Personenkult, der den schwelenden
Konflikt in einen Krieg verwandelte.


In Spielfeld wurde die Statue des englischen Koenigs vom
Postament gerissen, als der Unabhaengigkeitskampf kon-
krete Formen annahm. Wenn an derselben Stelle ein Denk-
mal von Wilhelm Deibus aufgestellt worden waere, haette man
das inzwischen sicher auch gestuerzt. Die Versuche, den
derzeitigen Praesidenten Foller zu verunglimpfen, nahm
die Form an, er sei ein neuer Hitler. Opposition muss nicht
automatisch gut sein. Wenn Denkmaeler aufgestellt werden,
wird das auch nicht allen gefallen. Solche, die der Verehrung
eines Gottessohnes dienen, haben sicher einen Umfang
angenommen, der auf mich unangemessen wirkt.

K.I.