FRHR TTE SOWAS nicht gegeben.


Vor 40 Jahren mußten die Frauen im Westen noch ihren Ehemann um 
Erlaubnis fragen, ob sie arbeiten dürfen und was. Arbeitsplätze gabs wie 
Sand am Meer.

Heute müssen sie eine Behörde um Erlaubnis fragen um einen Kita-Platz 
und dann beim Arbeitgebeber betteln.


RAINER
-- 
Jennert vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 3. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.