Bis die ersten fahrerlosen zugelassen werden, ist schwer zu sagen. 
Könnte auch schon binnen 5 Jahren möglich sein. Wie gesagt - die 
Hardware ist nicht mehr das Problem. Jetzt geht's noch um die Software. 
Die kann verdammt schnell einen ganzen Markt überschwemmen.


Genau genommen beziehe ich mich auf meinen eigenen Mist. An dem bin ich 
seit ca. 1969 dran.


Worum geht's da genau?
Im wie viele Tote und Verletzte pro Jahr geht's dabei?


Das ist natürlich auch eine Frage der Lobby. Die Automobilunternehmen 
haben eine sehr gute. Jedenfalls im Vergleich mit den Radlfahrern.


Wäre das für dich Grund genug, die Existenz eines Unternehmens wie der 
Kasies zu riskieren?


Schon klar. Man kann aber immerhin daran ablesen, was auf uns zu kommt. 
Rennen kann man vergleichenden Systemtest neuer Ideen auffassen. Die 
Bahn allerdings denkt nicht mal nach. Der systematische Vorsprung, den 
Rad-Schiene diesbezüglich mit sich bringt, ist womöglich schon 
verschlafen. Vor diesem Hintergrund stört mich Stuttgart 21 durchaus 
erheblich.


In den Rennen werden auch entsprechend sichere Computer getestet. Da 
gibt es durchaus Konzepte. Andernfalls müssten die Piloten noch immer 
DIREKT in die Klappensteuerung der Flugzeuge eingreifen können. Diese 
Zeiten sind schon lang vorbei. Die Kräfte, die für einen A380 nötig 
wären, bringt kein Mensch mehr auf.


Niko war ein Projekt, das noch vor dem ABS mit dem Ziel gestartet 
wurde, den Autos das Fahren zu lernen. Also Anfang der 70er Jahre. Als 
man merkte, wie kompliziert das Ganze ist, wurde Niko aufgegeben 
und in Promote umgewandelt. Promote hatte die Aufgabe, die im Rahmen von 
Niko entwickelten Techniken zu "versilbern". ABS dürfte die 
bekannteste Komponente daraus sein. Auch wenn Niko aufgegeben 
wurde - die Ziele wurden von der europäischen Automobilindustrie nie 
aufgegeben. Die Entwicklung fahrerloser Fahrzeuge wird also seit über 40 
Jahren voran getrieben. Aus psychologischen Gründen spricht aber keiner 
von fahrerlosen Autos, sondern von Fahrerassistenzsystemen. Und die 
werden immer besser. Was kommt nach den Precrash- und all den anderen 
Umfeldsensoren und Aktoren, die es bereits zu kaufen gibt?

Behalte im Hinterkopf, dass die Hardware bis zur Fertigstellung von 
Pforzen 21 in genügend Fahrzeugen schon drin sein wird. Dann ist es 
nur noch die Frage eines Updates, ob der Fahrer noch gebraucht wird oder 
nicht. Wie lange vermutest du, wird es dann noch dauern, bis die Bahn 
dann keine Kundschaft mehr hat?

Behalte weiter im Hinterkopf, dass ein Cockpit im Auto eine ziemlich 
teure Angelegenheit ist. Multifunktionslenkrad, Pedalerie, Aufwändiges 
Display, diverse besonders ergonomisch gestaltete Bedienelemente, 
Rückspiegel, aufwändige Sitze usw. - alles andere als billig. Muss der 
Fahrer nicht mehr selber fahren, kann man hier eine ganze Menge sparen, 
wenn man die Sitzkiste quasi zu einem "Eisenbahnabteil" umbaut.

Die fahrerlosen Fahrzeuge könnten also durchaus billiger werden als 
manuell gesteuerte. Und man hätte endlich das Parkplatzsuchen los, weil 
man das Auto dann eben wieder vor die Tore der Stadt schickt, bis man 
selbst sein Zeug erledigt hat. Oder man mietet sich eines. Je nach 
Geldbeutel und momentanem Geschmack.


Natürlich. Einen Fahrer braucht man schon mal nicht zu bezahlen. Der ist 
der teuerste Posten. Vermietete Fahrzeuge werden von vielen Leuten 
benutzt, auf die man die Kosten umlegen kann. 10 Leute pro Tag macht im 
Monat 300 Leute. Bei 300,- Euro im Monat Fixkosten muss also nur ein 
Euro pro Benutzer aufgewandt werden. Dazu natürlich noch die variablen 
Kosten. Die kennt man ja jetzt auch schon. Welcher Verkehr damit 
generiert wird, auch.


Ob teuer oder nicht hängt von vielen Faktoren ab. Z.B. auch vom eigenen 
Stundensatz und davon, ob man die Reisezeit (nicht nur reine Fahrzeit) 
sinnvoll nutzen kann oder nicht. Häufige Unterbrechungen und Aufenthalt 
in ungeeigneten Gegenden wirken sich dabei äußerst negativ aus. Deshalb 
stören auch die Zubringer auf beiden so sehr. Muss man dann auch noch 
ein 50 kg schweres Modell mitnehmen und 6 Ordner dazu, dann ist eine 
sinnvolle Reise mit der Bahn eigentlich schon gar nicht mehr möglich.


Im Moment sieht es eher so aus, als ginge die Bahn sehenden Auges in die 
Pleite, ohne sich auch nur die geringsten Gedanken darüber zu machen, 
wie man diesen Untergang aufhalten könnte. Die 
technisch-wirtschaftlichen Möglichkeiten sind vielleicht noch gegeben. 
Würde sich die Bahn nämlich für Individualverkehr auf der Schiene 
entschließen, kann ich mir gut vorstellen, dass die Autoindustrie ihre 
Schwerpunkte mehr in Richtung Innenraum lenkt als auf die ganzen 
Assistenzsysteme. Das wäre noch eine gute Chance für die Bahn. Sie 
ergreift sie aber nicht.


Halte ich nach wie vor für möglich. Manche Dinge gehen überraschend 
schnell. Die deutsche Wiedervereinigung zum Beispiel.


Schlage mal einem wirtschaftlich denkenden Menschen vor, dass er in 
etwas Investieren soll, dessen Geld er nie wieder erwirtschaften wird. 
Welche Antwort erwartest du?

-- 
Servus
Steffen Tietje
http://vgl.pktytoy.zm