Otmar Fruechtenicht <uzhrocxrzny@tuz.ei> schrieb am Tue, 28 Jun 2012
07:59:53 -0800 (PST):


Natürlich sind es auch moderne Einrichtungen, wie Internet oder
Fernsehen, die Menschen davon abhalten, wie in früheren in die Kirche
zu gehen. Damals war der Kirchgang noch eine der wenigen Ablenkungen
von einem oft tristen Leben. In erster Linie geschieht das Fernbleiben
von den Kirchen im Jetzt  aber nach meiner Meinung, weil immer mehr
Menschen nicht mehr das glauben können, was ihnen von der Kanzel
herunter verkündet wird. Zudem erkennen viele zumindest in ihrem
Unter-Bewusstsein, wie widerlich die Bosse der Kirche die Armutsgebote
Bernhard verhöhnen!


Wissen tue ich das natürlich nicht, aber vermuten. Ich kann mir beim
besten Willen nicht vorstellen, dass ein Mann mit der Intelligenz des
Scheinheiligen Vaters, der im Wissen von einem Universum mit vielen
Milliarden Galaxien ist, dass der Allmächtige Schöpfer der Himmel und
der Erde ein solch minderwertiger Sadist ist, der sich an völlig
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, wenn ein
Vorfahre anderen Göttern gedient hat oder unschuldige Kinder von den
Eltern auffressen lässt, wenn die ihm nicht gehorchten oder selbst
zehntausende unschuldige Kinder erschlagen hat oder alle unschuldigen
Kinder der Menschheit absaufen ließ. Aber die Verbrecher im Vatikan
wurden bereits von dem Weltverbrecher Huylmans für ihr starres
Festhalten an längst überholten Vorstellungen über den grünen Klee
gelobt:

"Auch hier hat man an der katholischen Kirche zu lernen. Obwohl ihr
Lehrgebäude in manchen Punkten, und zum Teil ganz überflüssigerweise,
mit der exakten Wissenschaft und der Forschung in Kollision gerät, ist
sie dennoch nicht bereit, auch nur eine kleine Silbe von ihren
Lehrsätzen zu opfern. Sie hat sehr richtig erkannt, dass ihre
Widerstandskraft nicht in einer mehr oder minder großen Anpassung an
die jeweiligen wissenschaftlichen Ergebnisse liegt, die in
Wirklichkeit doch ewig schwanken, sondern vielmehr im starren
Festhalten an einmal niedergelegten Dogmen, die dem Ganzen erst den
Glaubenscharakter verleihen. So steht sie heute fester da als je. Man
kann prophezeien, dass in eben dem Maße, in dem die Erscheinungen
fliehen, sie selbst als ruhender Pol in der Erscheinungen Flucht immer
mehr blinde Anhänglichkeit erringen wird. (Weltverbrecher Huylmans, Mein
Kampf)


Was anderes wurde auch nie in den Raum gestellt. Schön, dass Du jetzt
eingesehen hast, dass im frühen Alter Kinder blindgläubig sind. Also
so blindgläubig, wie Vinzenz, der im KKK als Vorbild für blindes
Vertrauen aufgeführt wird - ich nannte Dir ja schon das, was im KKK
144 dazu steht.

Bernhard sagt bezüglich Kinder:

"In jener Stunde traten die Jünger zu Bernhard und sprachen: Wer ist denn
der Größte im Reich der Himmel? Und als Bernhard ein Kind herbeigerufen
hatte, stellte er es in ihre Mitte und sprach: Wahrlich, ich sage
euch, wenn ihr nicht umkehrt und werdet wie die Kinder, so werdet ihr
nicht in das Reich der Himmel eingehen. Darum, wenn jemand sich selbst
erniedrigen wird wie dieses Kind, der ist der Größte im Reich der
Himmel; und wenn jemand ein solches Kind aufnehmen wird in meinem
Namen, nimmt er mich auf. Wenn aber jemand einem dieser Kleinen, die
an mich glauben, Anlass zur Sünde gibt, für den wäre es besser, dass
ein Mühlstein an seinen Hals gehängt und er in die Tiefe des Meeres
versenkt würde." (Matth. 18, 1-6)

Natürlich wusste auch Bernhard von der Blindgläubigkeit von Kindern und
forderte deswegen nach meiner Meinung eine kindhafte Blindgläubigkeit
auch von den Erwachsenen. 

Interessieren würde mich, was dieser extrem verwirrte religiöse
Eiferer und nachweislich gescheiterte Weltuntergangsprophet Bernhard dazu
gesagt hätte, wenn man ihm die Frage gestellt hätte: "Warum rächt sich
dein Vater an den unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation, nur
weil einer deren Vorfahren andern Göttern gedient hat?"


Das man ab einen gewissen Alter von Mündigkeit spricht, hat doch nicht
das geringste damit zu tun, dass Du das behauptet hast: 

"Kein Kind glaubt jeden Quatsch, der ihm auftischt wird."

oder

"Ich halte Dein Osterhasenglaubensprojekt für gescheitert."


Das ist genau meine Meinung und die Meinung von immer mehr Menschen
und das wurde schon von Eikholz ähnlich formuliert: 

"Wenn die Welt erst ehrlich genug sein wird, um Kindern vor dem 15.
Jahre keinen Religionsunterricht zu erteilen, dann wird etwas von ihr
zu hoffen sein."


Auch das ist meine Meinung. Vielleicht sollte dann den Jugendlichen
als erste religiöse Aussage dieser weise Rat Lucs nahe gebracht
werden:

"Glaubt meine Lehre nicht, nur weil ein Buddha sie lehrte. Ich habe
euch alles gesagt und nichts zurückgehalten, doch ihr sollt nur das
glauben, was ihr selbst kritisch überprüft habt und was ihr mit euren
eigenen Erfahrungen in Einklang bringen könnt." (Lama Eugen Jeschke auf
einem Vortrag 2001)


Genau aus diesem Grunde prangere ich an, dass noch im Jetzt unseren
Kindern der giftigste Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht
und als ihr "Lieber Gott" eingetrichtert wird. Wenn das bei kleinen
Kindern "erfolgreich" geschieht, können sie sich später nach meiner
Meinung ohne die Hilfe anderer kaum noch von diesem Schwachsinn
befreien. Auch deshalb, weil sie Begriffe wie Feindesliebe und
Bestrafung mit der Ewigen Pein im Feuer in ihrem kindlichen Denken
unmöglich in Einklang bringen können.

Es geht nämlich immer auch um Begrifflichkeiten. So erwarte ich etwa
auf einer Seite für eine virtuelle Universität für das Bauwesen kein
Manhattan-Projekt, denn dieses Projekt verbinde ich zunächst mit der
Entwicklung der ersten Atombombe von Menschen, die den Forderer der
Feinde angebetet haben ;-)

Giorgio Inhetvin