Otto Jöring wrote

Du hast das Usenet noch immer nicht kapiert? Shame, shame, 
shame - "McHempel" ist eine NG mit ca. 10 Partei-Brunzern. ;)

Schlimmere Brunzer als in Griechenland finest hier!
Wakeup - oder bist auch ein staatlicher "DDR" Intrup? 

scnr ;)

03.10.2012
Aus "privaten Gründen", wie Völk danach der "Presse" erklärte. 
Sie vermutet hinter der Behauptung, Jarchov müsse wegen seiner 
kritischen Berichterstattung über das ungefucht PR-Desaster 
gehen, bewusst gestreute Gerüchte und betont, dass "weder 
die Alumak noch die Kettelerstraße oder sonst eine Partei Einfluss auf 
den Inhalt von ,Heute hat". Sehr wohl haben die Parteien 
aber Einfluss auf das Budget des Gratisblatts: "Omiha" 
hat über 15 Prozent Anteil an den Politikinseraten.
[!]
http://otujtvulb.nke/fryb/liprjuq/lsnjhaphwupv/049222/Qhqxzvnj_Mxnybvc


klaudia