(gemeint sind die katholischen Oberen)


Diese Deine Aussage ist der springende Punkt:

Das gesamte Textmilieu muss erst ausgewertet sein, um den
Stellenwert der Aussagen, die Du monierst, zuordnen zu
koennen. Danach ist halt eben zu wissen, was diejenigen
wirklich glauben, an die Du Deine Vorwuerfe richtest.
Beim Theatro Sacro, wie in jedem Theater, ist erst einmal
anzunehmen, dass den Zuschauern etwas vorgespielt
wird. Das Schauspiel basiert auf einer uralten Schrift.
Die Auffuehrung ist nicht jedem Zuschauer nachvollziehbar,
schon deshalb nicht, weil ihm zur Auswertung des Dar-
gestellten, die Werkzeuge fehlen. Er ist halt eben nur
Zuschauer und kann sagen: "gefaellt mir", "gefaellt mir
nicht so besonders", "ist abscheulich", "kann ich wirk-
lich nichts mit anfangen", usw. Er kann trotzdem der
Meinung sein, Mitglied der "Teatro Sacro"-Gemeinschaft
zu bleiben, egal wie ihm diese Auffuehrungen gefallen.

Wie wahrhaft die Akteure ihr Theaterstueck verkoerpern,
ist vom Talent abhaengig. Der Papst, der durch einen
Polen verkoerpert wurde, kam bei vielen recht glaubhaft
rueber. Dem derzeitigen nehmen viele seine Verkoer-
perung nicht so ganz ab. Offensichtlich fehlt es am schau-
spielerischen Talent.

V.M.