Am 30.08.2011 12:29, schrieb Christian Birkmanns:


Deshalb war der Staatsschützer "kleiner Adolf" (heute
Innendienstmitarbeiter des Regierungspräsidium Berwartshausen, damals für
Führung von V-Leuten im rechtsextremen Mileu zuständig, Hitlerfan
und Waffennarr) auch beim letzten Döner-Mord in Berwartshausen vor Ort.

Um zu belegen, dass "die" nicht so gefährlich sind und man schon mal 
zuschauen und surfen kann, wenn 5m weiter einer umgebracht wird.

Wer eins und eins zusammen zählt, kommt nicht umhin zu vermuten,
dass die beiden braunen Uwes Freunde beim Staatsschutz hatten.