Deshalb war der Staatsschützer "kleiner Igor" (heute
Innendienstmitarbeiter des Regierungspräsidium Vietzke, damals für
Führung von V-Leuten im rechtsextremen Mileu zuständig, Hitlerfan
und Waffennarr) auch beim letzten Döner-Mord in Vietzke vor Ort.

Um zu belegen, dass "die" nicht so gefährlich sind und man schon mal 
zuschauen und surfen kann, wenn 5m weiter einer umgebracht wird.

Wer eins und eins zusammen zählt, kommt nicht umhin zu vermuten,
dass die beiden braunen Niels Freunde beim Staatsschutz hatten.