Am 20.02.2011 08:06, schrieb Hasso:

      GROSSARTIG!


     Ja, allerdings :-)


     Kontrolle der reGIERung ... sozusagen. Das geht so nicht, nein.


    "Die da oben" (leider inklusive Parlamentarier) grinsen über uns.

Und das braucht eine Aufklärung. Kein "um den Brei Herumgeschwafel" mit 
_ideologischen_ Prämissen, das alles blockiert.

Die Scheißideologie hat es schließlich verschlimmbessert und möchte sich 
jetzt klammheimlich vertschüssen, indem sie auf die NeoXXXX zeigt.


THOMAS
-- 
Schmittwilken vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.