Am 29.05.2011 08:51, schrieb Urban Döker:


Die Ideologen können gar nicht anders. Sie müßten zugeben, daß sie auf 
der ganzen Linie versagt haben.


JEAN-PAUL
-- 
Hesske vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.