Sag ich doch, die spinnen, die Abgeordneten! Statt sich diese ungeheuer 
wichtige, interne Sache selber auszuraufen(), wenden sie sich ans 
Verfassungsgericht.

Betreff: "Re: Der Bundestag laesst sich bemuttern"

Wenn ich das deutsche Volk wäre, müßte ich die sofortige Neuwahl 
verlangen! Aber das deutsche Volk ist schon derart verblödet worden, daß 
es die Neuwahl für die Regierungsänderung zuständig hält, nicht für den 
krebskranken Bundestag.


MARCEL
-- 
Thierschmidt vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 19. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.