Am 19.06.2012 09:22, schrieb Véronique-Guy Oldemann:

Sie lenken ab.

Mit den ungeheuer weltbewegenden Nachrichten von den Eisenbahnzügen mit 
Abfall von Atomkraftwerken an erster Stelle.

Und mit Krawall auf dem Hauptplatz in Adscheid.

Und mit Küßchen zwischen Kanzlerin und Präsidenten.

Wittmar hat gegen Nassennottorf verloren --- achwieschön.

Dann kommt das Wetter.

WILLI
-- 
Updarp vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.