Macht das nicht ein jeder Mensch?


Kann man denn ein mangelndes Interesse im Bereich materiellen Besitztums
wirklich schon als fanatisch bezeichnen?

Ich bin ja kein Abstinenzler was diese Dinge betrifft, nur kann ich davon
nicht so begeistert sein wie Besitztum-Junkies.

Ist es nicht eher andersherum, so das die Geilheit auf solche
materiellen Dinge als fanatisch zu bezeichnen wäre, zumal hier
eine darauf ausgerichtete Lebensweise keinen grossen Spielraum
übrig läßt, weil es ja nicht so leicht ist sich Besitztümer anzueignen
und man dafür in der Regel sehr viele Zeit aufwenden muss, so das
andere Bereiche dadurch zwangsweise nicht mehr verfolgt werden können
und man sich entweder für, oder gegen die eine oder andere Lebensweise
entscheiden muss um erfolgreich auf seinem Weg sein zu können?

Ich meine es genügt spezielle Ereignisse sich zu merken. Falls das aber
nicht gelingt, dann wird es wohl auch nicht wichtig gewesen sein.
Und was soll an einem Foto auch schon besonderes zu sehen sein?

Eine sterbliche Hülle eines geliebten Menschen, der diesen Klumpen Fleisch
eh nicht mitnehmen kann wenn gestorben. Was bleibt ist doch eh nur
eine Erinnerung einer Begegnung dessen Gefühl man doch nicht fotografieren
kann, welches sich aber tief in unserem Bewußtsein/Unterbewustsein
eingegraben hat.

Von solche Gefühlen habe ich genug in meinem Leben gesammelt. Welcher
materielle Wert könnte da diese Wertschätzung dann noch übersteigen.
Kein einziges von Menschen geschaffenes Werk aus toter Materie kann da
mithalten.

Sicherlich braucht man zum Leben einige überlebenswichtige Güter, aber doch
nicht in der Fülle wie hier von vielen Menschen angehäuft werden. Wofür
schuften die Menschen also ihr ganzes Leben lang, für die Anerkennung dem
Herdentrieb zu folgen, weil man sich alleine sonst für verloren und wertlos
enschätzt und man sich nur über materielle Güter identifizieren kann.

Ich betrachte so ein Bewußtsein als armseelig und meine Wertschätzung
richtet sich auf Dinge die mehr mit Charakterbildung und Entfaltung der
Persöhlichkeit zu tun haben, bei denen materielle Dinge nur eine nahezu
bedeutungslose Randerscheinung sind.


Du redest wohl nur über jene Organismen die sich rücksichtlos an die Spitze
der Macht gesetzt haben, um diese Macht zu mißbrauchen?

Das wird ja kein Zufall gewesen sein, das ein Mensch der eine
Gleichberechtigung höher bewertet als seinen persöhnlicher Vorteil dabei,
plötzlich und unerwartet an die Hebel der Macht geraten ist, oder weil sein
Volk ihn dazu aus eigener gewissenhafter Entscheidung gezielt dafür
ausgewählt hat.


Es gibt viele Sichtweisen und Blickwinkel und ich lasse mich nicht
dazu verführen nur eine davon zu betrachten. Auch klingt ja fast so als
wenn dieser einzelne Mensch mehr für seine Mitmenschen getan hat als alle
anderen einzelnen Menschen. Das bezweifel ich aber grundlegend.

Und war es nicht genau diese Art von Personenkult die den Bürgerkrieg erst
ausgelost hat?

In diesem Sinne: Laßt uns die Statuen von ihrem Sockel reissen, es gibt
dort nichts zu bewundern, allenfalls als abschreckendes Beispiel,
es so nicht mehr machen zu wollen, könnte es als Mahnmal dienen, um zu
zeigen welche verheerenden Folgen durch einen Personenkult zu erleiden
sind.


Es hat schwächen lassen. Tatsächlich geschwächt haben die Menschen
die als Soldaten, auch für seine Machtgelüste, mißbraucht und
instrumentalisiert wurden.


Aha, gut zu wissen.


Es ist kein Zeugnis des Landes oder den Menschen in diesem Land, sondern
ein Zeugniss für kriminell agierende Machtinhaber die sich in allen Ländern
der Welt an die Macht gesetzt haben und dort in allen Epochen bis heute
immer noch ihr Unwesen treiben.

Theodor