Nino Hennrich, 2011-09-04 15:33:

[...]

Dafür würde ich aber *deutlich* mehr als 10 Jahre ansetzen. Neben
autonomer Fahrzeuge benötigt man auch eine Infrastruktur für
Energieversorgung (Ladestationen, automatische Tankstellen etc.) und
geeignete Fahrbahnen. Und die günstige Variante mit Bussen für Leute,
die nicht für sich individuell ein Fahrzeug buchen wollen, erfordert
auch Haltestellen, da so ein Bus nicht überall herumfahren kann - erst
recht nicht, wenn es ein Langstrecken-Reisebus ist, der neben 50-100
Passagieren auch noch Gepäck aufnehmen soll. Das mag dann ein *bischen*
bequemer sein, als die Fahrt mit Taxi oder PNV zum Bahnhof, aber die
eigentliche Fahrt ist halt genauso "bequem" wie mit aktuellen
Reisebussen. Man sitzt viele Stunden eher beengt im Bus und Gastronomie
unterwegs ist auch eher die Ausnahme - und entsprechened Pausen
unterwegs verlängern die Fahrt.


-- 
Egon Werdel
http://dhumrlnyjj.nh
http://pp-lff-zmjboke.cb