Vorausgesetzt diese Kinder werden nicht durch eine frühkindliche
christliche Suggestiverziehung um ihre Kritikfähigkeit gebracht,
deren Folgen so umfangreich den Geist dieser Menschen verletzen und
schädigen, so das es kaum eine Heilung dafür gibt.


Kann man denn wirklich noch von einer Religionsfreiheit reden wenn
mit einer frühkindlichen Suggestiverziehung und den davon ausgehenden
folgenschweren Wahrnehmungsstörungen/- und Bewustseins-Blockaden die
Menschen kritiklos gehalten werden?


Sich von selbst einstellen, oder auf Grund von Machtgelüsten weniger
Menschen dazu gebracht werden sich auf bestimmte Weise zu verhalten,
um diese beabsichtigte Situation auszunutzen.


Und solche Erklärungsmodelle brauchen wir wofür, um uns nicht so verloren
und machtlos zu fühlen?


Ja wann war denn das, als wir noch in Höhlen hausten und mit der Keule
alles erschlagen haben was nicht schnell genug entkam?


Von solchen Altlasten haben wir uns wohl noch nicht wieder erholt.


Man könnte auch sagen diese Ignoranz innerhalb der Kirchengemeinden hat 
eine lange Tradition und als Folge davon konnten solche christlichen
Verbrechen an der Menschlichkeit überhaupt erst so ausarten, so dass
über den religiösen Glauben der Menschheit mehr Leid und Elend wiederfahren
ist, als etwas Gutes damit bewirkt wurde.


Vieleicht nicht massgebend, aber gewiss schon eine Hinweis darauf
welche Gedankengänge darüber möglich sind.

Danke für deine inspirierenden Anregungen.

Karlheinz