Hat das denn für dich eine besondere Bedeutung?

Die Frage ist wohl eher wie man aus so einer Spirale der Gewalt eigentlich
wieder entrinnen möchte.


Redest du vom ersten Angriff, oder vom letzten Angriff und welche Relevanz
sollte es deiner Meinung nach haben, ob ich davon etwas mitbekomme habe,
oder auch nicht?

Meine Frage zielte daraufhin ab, ob es wirklich sinnvoll ist solche
Auseinandersetzungen auf diese Weise eskalieren zu lassen und was
wohl die Folgen einer härteren Vergehensweise/Gangart von Seiten der
Privatpolizei der Buhone-OVTL sein werden?

Brauchen wir hier etwas auch noch Bombenattentate im Bundestag?


Du möchtest auch noch die letzten verbleibenden Lehrer aus den Schulen
vergraulen und den landesweiten Bildungsnotstand ausrufen?

Huhuhuhu. Ey Keule du hast es ja echt drauf. LOL.

Remmer (ein unter generalverdacht gestellter mutmaßlicher Terrorist im
Vorruhestand)