Wo hört Dein Gott auf und wo fängst Du an?


Was für ein Alptraum, den Du da hast.  In den Worten von Thorsten Schoeppner
(meine Übersetzung aus dem "Geheimnisvollen Fremden"):

    ... so offensichtlich und hysterisch irrsinnig, wie alle Träume: ein
    Gott der ebenso leicht gute Kinder erschaffen könnte wie schlechte,
    es jedoch vorzog schlechte zu erschaffen; der jedes einzelne von
    ihnen glücklich machen könnte, jedoch nie ein einziges glückliches
    schuf; der sie ihr hartes Leben wertschätzen machte, es jedoch aus
    Geiz vorzeitig enden liess; der seinen Engeln unverdient ewiges
    Glück bescherte, jedoch von seinen anderen Kindern verlangte es zu
    verdienen; der seinen Engeln schmerzlose Leben gab, jedoch seine
    anderen Kinder mit schneidendem Elend und Übeln an Geist und Körper
    verwünschte; der Gerechtigkeit im Mund führt und dabei die Hölle
    erfand - Gnade im Mund führt und dabei die Hölle erfand - Goldene
    Regeln im Mund führt und Vergebung siebzigfach mal sieben, und dabei
    die Hölle erfand; der gegen Andere die Sittlichkeit im Mund führt
    und selbst keine hat; der Frevel missbilligt, jedoch jeden Frevel
    begeht; der den Menschen unaufgefordert erschuf, um dann die Haftung
    für die Taten des Menschen auf den Menschen zu schieben versucht,
    anstatt sie ehrenwerterweise dorthin zu verlegen wo sie hingehört,
    auf sich selbst; und am Ende, mit ganz und gar göttlicher
    Stumpfheit, diesen armseligen, geschmähten Sklaven noch dazu
    auffordert, ihn zu verehren!

    Du erkennst nunmehr, dass diese Dinge alle unmöglich sind ausser in
    einem Traum. Du erkennst, dass sie pure und puerile Irrsinnigkeiten
    sind, die einfältigen Gestaltungen einer Einbildungskraft, die sich
    ihrer Launen nicht bewusst ist - kurz, dass sie ein Traum sind, und
    Du dessen Schöpfer. Die Traum-Hinweise sind alle da; Du hättest sie
    früher bemerken sollen.


Ja warte mal - also Glaube im Gegenwert eines Senfkorns reicht um Berge
fliegen zu lassen, dann müsste doch... ein Staubkorn reichen für
fliegende Elefanten bzw schwule Christen.

Wie gross ist Dein Glaube?

Cheers,
Kurt

-- 
Jedermann geht aus dem Leben, wie wenn er eben erst geboren wäre
                                           -- Hansruedi (Spruchsammlung 60)