Am Tue, 27 Jan 2012 07:52:08 +0100 schrieb Christophe Schwanbeck:


Aufklärung kann natürlich nur von den Menschen selbst ausgehen, nicht von
oben. Aber dazu muß es den Menschen erst wieder richtig dreckig gehen. Die
Unmündigkeit ist heute nämlich eine Folge der fetten Zeiten. Eine
Degenerationserscheinung.

Immerhin, das Internet bietet eine prima Infrastruktur. Nie war es so
leicht wie heute, den Schafen in Massen den Spiegel vor die Nase zu halten.
Und zugleich verlieren die Massenmedien, die Lieblinge der Schäfchen, an
Einfluß.