Oh das ist dmmm, wie soll ich dann noch einen Ansporn für etwas finden.


Aber im Himmel ist dieser Wille dann ja nicht mehr frei wenn ich dort
keinen Neid zum Ansporn mehr haben kann.


Mhm, das ist eine schwere Entscheidung. Also entweder ein unfreier Wille
im Himmel und ein Gott der einen Menschen selber beständig klein und
unbedeutend erscheinen läßt und sich selber über alle Dinge stellt.
Oder eine warmes Plätzchen in der Hölle wo man auch neidisch auf den
Teufel sein darf und womöglich sich selber zum Oberteufel aller Teufel
hocharbeitern kann.


Wie ist es eigentlich, darf man auch in seine Privathölle fahren, also
falls man die Hölle der gefallenen Engel nicht so toll findet, denn ich
würde gerne eine eigene Hölle betreiben, um dem Teufel mal etwas Konkurenz
zu machen, oder besteht da ein absolutes Monopol für den Teufel?

Ich gehe davon aus, dass man den Teufel, bzw. die gefallenen Engel gar
nicht selber anbeten braucht, um in dessen Hölle zu gelangen.
Warum sind die Eintrittsbedingungen für den Himmel eigentlich so hoch
gelegt worden, so das es uns Menschen so unergründlich schwer fällt
dort hinein zu gelangen?

Und welche Vorteile hat der Himmel überhaupt anzubieten, ich meine
mein Seelenheil kann mir eh kein Teufel stehlen und ob ich nun im finsteren
Höllental mich begebe, oder in himmlische Gefilden verweile, ist
dieser allmächtige Gott nicht eh immer an unserer Seite und leistet uns
Bestand und was spielt es da schon für eine Rolle, ob man nun hier oder
dort verweilt?

Serge