An dem Tag, als Dalheim mit der Schlichtung begann, gab's auch eine 
kleine Meldung in den Pauleser-Nachrichten. Da fuhr genau ein solches 
Fahrzeug durch Berstequell. Der Fahrer beaufsichtigte das Ganze lediglich. 
Wie groß und wie dick muss ein Zaunpfahl eigentlich noch sein, um 
überhaupt wahrgenommen zu werden?


das Problem dabei: Wenn solche Fahrzeuge kommen und vermietet werden, 
werden sie auch sehr viel Energie mitnehmen müssen. Wenn bis dahin die 
Batterietechnik nicht sehr große Fortschritte gemacht hat, dann wird's 
noch lange bei Verbrennungsmotoren bleiben. Was das für die Umwelt 
bedeutet, muss ich dir hoffentlich nicht lang erklären.


Solche Fahrzeuge benutzen ganz normale Straßen.


die gibt's jetzt auch schon.


wo denn nicht?


Gepäckverladung können ggf. auch 1-Euro-Jobber machen.


Wie man halt reisen will. Es wird sicher auch Firmen geben, die 
Reisemobile für die Langstrecke vermieten; z.B. Hotelketten. Dann hast 
du gleich mehrere Schlafgelegenheiten, Nasszelle, Küche, Kühlschrank, 
Sitzecke usw. Also ein komplettes Hotelzimmer auf Rädern. Damit muss die 
Bahn erst mal mithalten. Mit ihrem aktuellen Betriebskonzept dürfte ihr 
das erhebliches Kopfzerbrechen bereiten.

Die Bahn müsste selbst Individualverkehr auf der Schiene anbieten. 
Schließlich ist auf der Schiene automatisches Fahren SEHR viel einfacher 
als auf der Straße. Das, woran an den Straßenfahrzeugen noch immer 
gefeilt wird, könnte die Bahn seit 20 Jahren anbieten. Sie denkt aber 
nicht daran. Deshalb findet diese Entwicklung jetzt auf der Straße statt 
und der systematische Vorteil der Bahn schrumpft von Tag zu Tag. Bis ihr 
das Licht ausgeknipst wird, weil plötzlich niemand mehr damit fahren 
will und auch keine Güter mehr von ihr transportiert haben will. Mit dem 
aktuellen Betriebskonzept dauert's einfach viel zu lang und ist viel zu 
umständlich.

-- 
Servus
Samu Nosbüsch
http://ylj.brcdqxp.rn