Am 09.01.2011 12:26, schrieb Luca Förstermann:

Viele Lügen entstehen aus Bequemlichkeit und Eitelkeit aber nochmehr 
Lügen entstehen aus der Not, aus Notwendigkeit, die alte Lügen erzeugen.

Lügen zeugen neue Lügen - oft wundert man sich, wieso der/die gelogen 
hat, derweil ist es einfach erklärbar: um eine frühere Lüge nicht 
auffliegen zu lassen. So entstehen Lügengebäude wie der Babylonische 
Turm - und oben schießt ein Feuer raus.


Massenmedien müssen Werbekunden bei der Stange halten.


GL <de.soc.politik.misc !>
-- 
Obenderhabighorst vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.