Die Staatsschützer sind fokussiert auf den Schutz der Obrigkeit und die 
Opfer waren nicht obrigkeitlich.

Das war der Grund, warum die Nazi ein Jahrzehnt lang im Trüben werken 
konnten. Die Behörden haben sie nicht als so gefährlich lokalisiert wie 
eine Konferenz, für die tausende Polizisten in Bewegung gesetzt werden.

Der Staatsapparat schützt schon lang bevorzugt (nur mehr) den 
Staatsapparat. Wer clever ist, wie zB. die Banken, die Atomlobby und die 
Pharma, etabliert sich unter die Fittiche des Staatsapparates. Das sehen 
die Spinnerten als "Neolibs".


INGMAR
-- 
Reuvers vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 27. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.