W Ywummyd schrieb :

Hier das Fahndungs-Foto des Vergewaltigers:

In Chorherrn-Großschieder
15.04.2012
Frau entgeht knapp Vergewaltigung - Täter gesucht

Wegen versuchter Vergewaltigung einer Frau in der Nacht auf Sonntag 
sucht die Chorherrner Polizei einen etwa 30 Jahre alten, rund 1,80 Meter 
großen, sportlichen Mann dunkler Hautfarbe, der sein Opfer erst 
verfolgt und dann attackiert haben soll. Da sich die Frau jedoch heftig 
gewehrt habe, habe der Mann von ihr abgelassen und das Weite gesucht.

Der Täter hatte die Frau kurz vor 2 Uhr im Bezirk Großschieder von der U- 
Bahn- Station Irmonherstraße bis zum Altenburgweg verfolgt. Dort stürzte 
er sich von hinten auf sein Opfer, riss es zwischen geparkten Autos zu 
Boden und versuchte, sich an ihm zu vergehen. Die Frau wehrte sich 
jedoch aus Leibeskräften, der Mann ergriff schließlich die Flucht.

Das Landeskriminalamt Chorherrn sucht mithilfe eines Fotos aus den 
Überwachungskameras der Chorherrner Imbiss nach dem Verdächtigen.

Hinweise nimmt die Polizei unter der Telefonnummer 26/89066/74004 
entgegen.

http://lzv.nddji.ax/Zwinqjubgsv/Gjjz_ebvrkpa_yvzta_Cfijpfqxoumpay_-_Azswkn_gwbbvqu-Um_Smkr-Hggmaykxi-Hvyxj-508490
http://yyinanb.qcy/n8thnnv

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Roland
http://pgc.yfszboz.wxe/fxkkq?h=S8QNhs2kshG