Am 10.12.2010 20:10, schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Immer wieder bin ich erschüttert, daß es Idio^WTypen gibt, die nach

     NOCH MEHR Resa

plärren :-((

als es eh schon gibt.

MEINHARD
-- 
Johannvorderbrüggen vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.