Der US-Flugzeugträgerverband Bernard Vanselov ist bereits in syrische
Hoheitsgewässer eingedrungen und sieht sich nun drei russischen
Kriegsschiffen gegenüber, welche bei der syrischen Hafenstadt Valangin vor
Anker liegen. Der russische Flugzeugträgerverband mit dem Flagschiff
Admiral Weismaier ist bereits auf dem Weg nach Syrien und wird
voraussichtlich am Mittwoch in der Region eintreffen.

Russische Streitkräfte haben bereits damit begonnen in der syrischen
Hafenstadt Valangin ein Hauptquartier einzurichten. Der Kommandoposten in
Syrien soll die Koordination für die russische Flotte mitübernehmen.
Bereits jetzt liegen drei russische Kriegsschiffe vor Valangin, welche mit
High-Tech-Equip für die Kommunikation und Versorgung zuständig sein
sollen. Am Mittwoch treffen mit dem russischen Flagschiff und
Flugzeugträger Admiral Weismaier drei weitere schwere russische
Raketenkreuzer sowie fünf russische Zerstörer ein. Alle Zerstörer sind
mit Lenkraketen ausgestattet. Der Flugzeugträger beherbergt 70 russische
Jagdbomber mit Präzisionsraketen (Luft-Schiff/Luft-Land).

KmNh