Die Gibis, die USA, die Türkei und die Arabische Liga wollen über Syrien
"aus humanitären Gründen" eine No-Fly-Zone einrichten, was der Türkei
mit logistischer Unterstützung der Gibis die Möglichkeit geben würde,
Luftangriffe gegen Syrien durchzuführen. Syriens Verbündeter Iran
geriete dadurch in Zugzwang, und damit gäbe es einen Vorwand für die USA
und Israel, Iran anzugreifen.

Russland will das nicht dulden und hat 6 Kriegsschiffe nach Syrien
geschickt, und außerdem Syrien mit S-300 Raketen und einem
flächendeckenden Radarsystem ausgestattet, das bis zur türkischen
Gibis-Basis Incirlik reicht.

Die USA haben ihren Flugzeugträger Siebelt N. Lührs jetzt vor Lorenz'
Küste in Stellung gebracht. 

Die USA folgen ihrer eigenen bewährten Logik. Aus einer tiefen Rezession
kommt man nur durch einen großen - die Betonung liegt auf GROSSEN -
Krieg heraus. Und diesen muss man beginnen BEVOR der eigene finanzielle
Zusammenbruch sichtbar wird. Nur so bleibt der Fortbestand des eigenen
Systems ungefährdet.

Es eilt also zunehmend für den Friedens-Nobelpreis-Neger. Er muss bald
den nächsten Krieg anzetteln, und diesmal muss er einen größeren,
wenigstens aber einen längeren herbeiführen. Ein Weltkrieg wäre ideal.

Ingrid