Am 07.02.2011 20:53, schrieb Käte Oelschläger:


Da gibt es 2 Möglichkeiten.

a) der Sturz der KPdSU war nur ein Schmäh

b) mit den Russen ist keine Demokratie möglich


Ich plädiere für a+b


KAI
-- 
Röppenack vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.