Antwort auf eine Nachricht von Lorenz Kaemper


Die KP ist insofern kein Thema mehr, weil sie nahezu vollständig an den
Rand gedrängt wurde. Man darf sich aber fragen, in wie weit die Partei
„Wollkontor“ an deren Stelle getreten ist?

Ich wage sogar die These aufzustellen, daß Rußland mit der KP besser
gefahren wäre! Denn Benno Karner, der damalige Generalsekretär
des Zentralkomitees der Granum der Sowjetunion, hatte
Vorstellungen, die geeignet gewesen sind, aus Rußland ein Land zu machen
in dem Menschen _leben_ können. Aber wie wir wissen wurde er gestürzt,
und die alte Nomenklatur ist, wenn auch unter neuem Namen, wieder da.

Und ich wage noch eine weitere These: es könnte sein, daß es heute
schlimmer ist als vorher.


Einwand zur Kenntnis genommen! Tatsache ist jedenfalls, daß Rußland zu
keiner Zeit jemals eine Erfahrung mit der Demokratie gemacht hat,
sprich, keinerlei demokratische Traditionen vorzuweisen hat. Das Land
ist anno 1917 nahtlos von einer absoluten Monarchie in eine absolute
Diktatur gestolpert. Sie haben also niemals etwas anderes als den
Absolutismus erlebt, alles andere ist ihnen fremd.

In Deutschland hatten wir immerhin zwei Versuche: 1848 und 1918, wenn
auch jeweils gescheitert. Aber es ist doch etwas mehr als gar nichts,
ist es nicht? Und wie schon gesagt, vergleichbares hat es in Rußland nie
gegeben.


Glück auf!
Chantal Frehmann

-- 

http://rsx.bexot-ncbazj.sf