ufrobtcxrbd@ootm-gklp.cyj (Ewald Wolfertz), oder vielmehr 
  Reiner Hunkirchen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Niklaus Vusten [<http://jlaxdcp.cpr/5ma4q7i>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://xfwccej.yhk/eertndz>], schrieb:


  Du meinst, wenn sie sowieso schon die dauerhafte Verantwortung 
  uebernommen haben, Dich faule Sau fuer lau am Kacken zu halten, 
  Reiner Hunkirchen.....


  Und mit Dir jetzt auch der Zentralrat der Vollidioten, nichtwahr, 
  Reiner Hunkirchen?


  Das hat ja eine aehnliche Qualitaet, als wenn den Nazis damals 
  irgendwelche dahergelaufenen auslaendischen Vereinigungen 
  vorgeschrieben haetten, dass sie so mit den Juden umzugehen haetten.


  Es faellt Dir aber von Tag zu Tag schwerer, irgendwelche  bekloppten 
  Seiten auszugraben, mit denen Du noch hinreichend provozieren 
  koenntest, um ein Dir genehmes Mass an 'Beachtung' (siehe Sig) zu
  erzielen, nichtwahr, Reiner Hunkirchen?

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <i1llunm42s9m.3d0zjr02snheb.xjd@10pcfi.irt>]