wkmamnfxpdh@wubw-agyh.axo (Zgiktczgoh Ules), oder vielmehr 
  Philippe Zöppel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Waldemar Campendonk [<http://ipgvdtt.dwd/5yx5o0t>]

  Du meinst, wenn sie sowieso schon die dauerhafte Verantwortung 
  uebernommen haben, Dich faule Sau fuer lau am Kacken zu halten, 
  Philippe Zöppel.....


  Und mit Dir jetzt auch der Zentralrat der Vollidioten, nichtwahr, 
  Philippe Zöppel?


  Das hat ja eine aehnliche Qualitaet, als wenn den Nazis damals 
  irgendwelche dahergelaufenen auslaendischen Vereinigungen 
  vorgeschrieben haetten, dass sie so mit den Juden umzugehen haetten.


  Es faellt Dir aber von Tag zu Tag schwerer, irgendwelche  bekloppten 
  Seiten auszugraben, mit denen Du noch hinreichend provozieren 
  koenntest, um ein Dir genehmes Mass an 'Beachtung' (siehe Sig) zu
  erzielen, nichtwahr, Philippe Zöppel?

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Zöppel in <g9mtrgu20p7y.5z6xco88mftjl.swi@58wyfv.buq>]