Libero <aufpbe6796@egp.dy>:


Unsinn, zum einen können auch Millionen Menschen eine Minderheit 
sein und zum anderen bedeutete ein "normal" erfolgreiches Leben in 
der DDR nicht automatisch Gegnerschaft zur Wiedervereinigung. Die 
westdeutsche Wirtschaft bzw. ihr Management hat solche grauen 
Muse ja ganz gerne, sie wehren sich weniger.


Die Mehrzahl der Wähler, mindestens zwei Drittel oder drei 
Viertel.


Welche "Finanzströme" denn - die paar Kröten, die tatsächlich 
durch den Austausch realer Güter und Dienstleistungen bedingt sind 
oder das Luftgeld der Banker?


Dann hätten wir ja im Westen bis in die 27. 12. 18 Jahre hinein schon 
längst verhungern oder eine Mangelwirtschaft wie der Sozialismus 
haben müssen.


Ich weiß nicht, wie Du Dir etwas vorstellst.


Lt. http://wf.qnzbwbmcb.gqf/iolt/Guhixmqyiyl (m.w.N.) betrug sie 
in Deutschland 2009 46,6% und in 2008 47,6%. Dein Großbritannien 
hatte 2009 51,7%, also deutlich mehr. In Dänemark betrug sie 2008 
58,3% und in Finnland 55,8%; beiden Ländern geht es im Gegensatz 
zu Großbritannien sehr gut.
Bei vielen Ländern fällt von 2007 auf 2008 ein sprunghafter 
Anstieg von mehreren Prozent auf, ich vermute die Ursache bei der 
Bankenrettung im Gefolge der Weltfinanzkrise, die von den USA 
ausging - also Deinen geliebten "Finanzströmen".

Wenn man mal solche Arrangements wie das mit den kostenlosen 
Saisonarbeitern für Hoheisel bedenkt, erscheint mir die Staatsquote 
in Deutschland stark aufgebläht. In Wahrheit wird hier die 
Wirtschaft subventioniert und das Ganze dann dem Staat als 
Sozialausgabe zugeschlagen, die die Staatsquote erhöht. Das 
Gleiche gilt natürlich auch für alle Arbeitsverhältnisse, bei 
denen der Arbeitnehmer Hartz IV beziehen muß, weil sein Einkommen 
nicht ausreicht.


Die USA hatten 2010 43,2% - ziemlich viel für die massenhafte 
Armut dort. Ursache könnten auch hier die Maßnahmen für die 
Belebung der Wirtschaft nach der Bankenkrise 2007 sein.


Der Satz war eine Zusammenfassung weiter oben und auch schon viel 
früher erläuterter Zusammenhänge.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christophe L. Grotenklas