Griechenland _hat_ eine Steuergesetzgebung, es muß nur lernen, diese auch  
bei _allen_ Bürgern zur Anwendung zu bringen. Und das ist tatsächlich in
6 Wochen möglich, z.B. durch eine Amnestie für korrupte Steuerbeamte bei  
Selbstanzeige und Entrichtung eines kleinen Obulus, gerne auch in Raten.
(Die mutieren dann recht rasch zu vor Eifer glühenden Steuerfahndern, wenn
man noch eine kleine Erfolgsprämie drauflegt.)


Man braucht keine wissenschaftliche Analyse, um festzustellen, welche  
Steuerforderungen bestehen.


Nur die Einstellungen sind für Dich ungewohnt.

MfG
        Knut