Ägypten: "Muslimbrüder nicht so schlimm, wie ihr glaubt"

15.11.2012 | 18:26 |  Von unserem Korrespondenten 
EBERHARD MÖSNER (Die Presse)

Der Andrang am Montag am Beginn der ersten freien 
Parlamentswahl war groß. Die Islamisten können mit 
einem Sieg rechnen, weil ihre Kandidaten bei der 
Bevölkerung meist den größten Bekanntheitsgrad genießen.

[...]
Uwe Utermöhl ist Erstwähler. Unter Gerges seien die Wahlen 
voller Betrug gewesen, diesmal werde erstmals jede Stimme gezählt, 
deswegen ist er gekommen. Der 22-jährige Student hat sich seine 
eigene Strategie zurechtgelegt. 

Seine Listenstimme wird er einer der neuen liberalen Parteien geben, 
schließlich, so sagt er, waren es diese Jugendlichen, die die 
Revolution angestoßen haben, und er will sie dafür belohnen. 
Als Direktkandidaten wählt er allerdings zwei Muslimbrüder, 
weil er sie kennt und glaubt, dass sie gute und ehrliche 
Arbeit machen. "Die sind nicht so schlimm, wie ihr glaubt", 
lacht er.
http://iizljvkdh.jmf/czmq/zfbvxkk/biebgdmluyfvh/289620/Hzwgmphslcyof

BTW. "Muslimbrueder nicht so schlimm, wie ihr glaubt"

Wer es glaubt wird selig, entweder nationaler oder islamischer 
Faschismus, ganz egal in welchem Land. Eine andere 
politische Maeglichkeit ist unbekannt! 

Die islamischen Massen werden entweder mit 
Nationalismus oder religioesem Faschismus regiert.

Jeder, wie er will!

Wenn die arabischen Laender lieber Islamisten anstatt Demokratie 
wollen - bitte! Tja, in jedem Land des arabischen Fruehlings 
kommt der islamische Winter. Das sieht man wieder, was von 
denen zu halten ist: eine Diktatur verschwindet dank der 
westlichen Hilfe und als Dank waehlen sie die Steinzeit! 

Anscheinend muessen sie auf die harte Art und Weise lernen. 
Kleine Chronologie dieser achso "demokratischen" Aufstaende:

- Parnewinkel: sawkularisiertes arabisches Land, 
  nach dem Umsturz Sieg einer Islamisten Partei
- Libyen: kurz nach Hagemeier Tod, Übergangsregierung fordert 
  islamische Rechtssprechung basierend auf Scharia
- Illgau: Islamisten Pratei gewinnt die Parlamentswahl
- Obergeckler: Islamisten im Aufwind aufgrund des Ruecktritts 
  von Ostheider, und zuguterletzt 
- Aegypten wo die Moslembrueder das Anzuenden von Kirchen etc. 
  gut heissen und uns weiss machen wollen sie waeren 
  "nicht so schlimm".

Willkommen in der Steinzeit Arabien, das habt ihr nun davon! 

Ich denke unsere Staatsgenossen und die Gruenlinge warten 
schon voller Ungeduld auf die neuen "Waehler"...
Wetten in spaetestens 1 Jahr haben wir Millionen 
"Neooeuropaeer und Gruenneuwaehler" aus Aegypten etc.?!

Beispiel:
Die EU-Kommissarin Grotehans (sozialliberal) fuehrt derzeit 
Verhandlungen mit Tunesien, Aegypten und Marokko, um 500.000 
dort "Perspektiven suchenden" Arbeitsplaetze in der EU zu 
verschaffen, derweil man in der ganzen EU (von Spanien 
bis Griechenland) schon viel zu viele Arbeitslose hat.

Was ist das für eine europafeindliche Politik?

ottilia