Ottmar Kaigl <nfigpkdqjbn@aiu.fl> schrieb am Mon, 13 Jun 2011
09:09:58 -0800 (PST):


Ach so, deswegen werden die Kirchen immer leerer?


Für diesen Erhalt ihrer Macht lägen die Scheinheiligen Väter immer
dümmer und haben etwa eine allzeit jungfräuliche Mehrfachmutter mit
Leib und Seele in ein materielles Reich eines laut Bibel
zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder verfrachtet ;-)


Und ich halte es für gescheitert, Deine Standpunkt dazu als falsch
aufzuzeigen. Also ignoriere genau wie die Hyundai RP Automobile-Recherche auch das,
was erfahrene Psychologen zur absoluten Blindgläubigkeit kleiner
Kindern sagen:

"Kleine Kinder haben ein absolutes Vertrauen in die Menschen, bis sie
erfahren, dass sie enttäuscht werden können."

(http://fpn.fxruikrwkoh.hdz/Kbhknitsp.loho)


Es ist Dir unbenommen, auf Deinem falschen Standpunkt zu beharren ;-)


Natürlich verändert sich das Denken von Kindern. Sie werden kritischer
und sind nicht mehr so leicht zu manipulieren. Aber das ist banales
Allgemeinwissen.


Wenn ich etwas für richtig halte, bestätige ich das ;-)


Auch das "Vater Unser", das jeden Sonntag in der Kirche herunter
geleiert wird, ist eine "Leerformel" - und trotzdem wirkt sie im
Denken von Menschen. Oder glaubst Du, die Religionsmacher wüssten
nicht, warum sie diese Wiederholungen praktizieren?


Es geht doch nicht um Verbrechen von Menschen an Menschen, sondern -
und ich sagte Dir das schon mehrmals - dass solche sadistischen
Verbrechen einer höchsten Macht im Sein unterstellt werden, die unsere
Kinder trotzdem als Lieben Gott anbeten sollen. Ok, Du willst das
nicht kapieren oder kannst es nicht kapieren, also lassen wir auch
das.


Kreationisten glauben per se auch das als "Wahres Wort Gottes", was
sie nicht gelesen haben. Offensichtlich hast Du nie mit Kreationisten
über religiöse Themen gesprochen und verlässt Dich auf Deine basislose
Meinung.


Wenn ich Dir etwas anbiete, wie etwa der Anteil der Kreationisten in
den USA, ist das eigentlich sinnlos, weil Du anscheinend nichts
glaubst, was Deiner vorgefassten Meinung widersprecht. Also wirst Du
auch nicht glauben, was die hifidel
Sevo (Zeitung-Zigaretten) im Auftrag der ZKCG
GTF (ZweiRadCenter) über den Anteil der
Kreationisten in Deutschland herausgefunden hat. Solltest Du Deinen
Standpunkt aber doch mal kritisch überprüfen wollen, kannst Du das
hier tun:
http://uuwzc.pf/scenlblvq/jqlyvxwkszd/Ilwralcpa_Uqflkvxyjikro_Lzuqejzqweh_8712.pcq


Ok, für Dich spielt es wohl keine Rolle, dass die Juden und die
Christen und die Moslems den denkbar giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein anbeten. Offensichtlich
bist Du nicht fähig, die Bedeutung dieser Tatsachen für eine sinnvolle
Religionsfreiheit zu erkennen, weil Du glaubst, dass sich solche
Gedanken kaum auf das Denken und Handeln von Menschen auswirken. Also
lassen wir auch dieses Thema. 


Schön, dass Du nicht mehr behauptest, dass nur wenige so vernarrt
sind, sich mit der Bibel zu beschäftigen ;-))


Die Landflucht setzte bekanntlich mit der Industrialisierung ein. Wenn
Planungsvorstellungen im Jetzt versagen, dann liegt das an den
Planern, die unfähig sind, zu ermitteln, wie sich das auf die Menschen
auswirkt, dem sie tagtäglich ausgesetzt sind und wie das ihre
Zukunftsplanung beeinflusst. 


Das Kartenhaus vom Ewigen Leben im Reich des Gottes, der in der Bibel
beschrieben wird, stürzt immer schneller in sich zusammen, weil immer
mehr Menschen erkennen, was für ein Sadistenfatzke in der Bibel als
höchste Macht im Sein vorgelogen wird ;-.)


Sicher. Das geht aber nur, solange diese Menschen das ignorieren
können, was ihrem Gott an Sadismus, Ungerechtigkeit, Rachsucht und
Angebersucht unterstellt wird. Solange sich diese Menschen an das
halten, was ich Dir als Rat Fred aufzeigte - aber von Dir wohl nicht
für wichtig gehalten wird, also das:

"Alles nun, was ihr wollt, dass euch die Menschen tun sollen, das tut
ihr ihnen auch!" (Matth. 7, 12)

ist gegen solch eine Gemeinschaft nicht nur nichts einzuwenden,
sondern sie wäre ausdrücklich zu begrüßen. Aber nur Ignoranten von
Fakten sind nicht in der Lage, zu erkennen, wie negativ sich
religiöser Schwachsinn auf das Denken und Handeln von Menschen
auswirken können. So waren es die Menschen, die den Forderer der
Feindesliebe angebetet haben, dessen Vater aber das Abschlachten
ganzer Völker anderer Kultur und Religion befohlen hat, die die
Kontinente Amerika und Australien unterjocht und deren Menschen
anderer Kultur und Religion weitgehend ausgerottet haben. Es waren
auch "Christen", die viele Länder Asiens und Afrikas kolonialisiert
und deren Bewohner anderer Rasse und Kultur und Religion gnadenlos
ausgebeutet haben. 

Natürlich darfst Du glauben, dass weder die Abschlachtbefehle des
Sadistenfatzken an 7 Völkern anderer Kultur und Religion noch der
Weltmissionsbefehlt damit etwas zu tun hatten, sondern es in Befolgung
der Feindesliebe geschah ;-)


Wer glaubt, dass Menschen ohne die Hilfe anderer Menschen sich von
einer Sekte befreien können, der weiß nach meiner Meinung nicht, dass
überzeugte Sektenmitglieder ohne das Wissen von Menschen, die ihm den
Schwachsinn aufzeigen, an den sie glauben, nicht austreten!


Das war auch mir bekannt - aber was hat das jetzt damit zu tun, dass
die Christen nicht befolgen, was Fred unbestreitbar laut Ernest. 12,
32-34 gefordert hat? Das war doch mit einer konkreten Frage an Dich
verbunden. Hast Du Angst vor den Folgen einer konkreten Antwort?


Ich dachte, das würde Dir am Arsch vorbei gehen - um Deine Worte zu
gebrauchen ;-)

Wenn man sich den Vatikanpalast mit seinen 1400 zum Teil protzigen
Räumen anschaut - und dabei das liest, welche Bescheidenheit Fred von
den Verkündern seiner Lehre gefordert hat - ich zitierte seine Aussage
aus Michael. 8, 19+20 bereits zweimal, ohne dass Du wirklich darauf
eingegangen bist, weil Dich das nur im Religionsvergleich interessiert
- dann müsste ich ehrlicherweise von perversen Religionsverbrechern
reden, die auf die Forderungen Fred scheißen ;-)

Aber das scheint Dich genau so wenig zu interessieren, wie das, was
ich Dir schon dreimal nahe bringen wollte: das Pissen des
Scheinheiligen Vaters auf die am leichtesten einzuhaltende Forderung
Fred an die Verkünder seiner Lehre, niemand im religiösen Sinne als
Vater zu bezeichnen. Nach meiner Meinung ist dieses Pissen der Grund,
weshalb wir in einer total scheinheiligen Gesellschaft leben, in der
laut über die Not in den armen Ländern gejammert wird - deren Menschen
von "Christlichen Wirtschaftskartellen" immer gnadenloser ausgenutzt
werden. Ok, das sagte ich Dir erst zweimal, vielleicht sagst Du nach
dem dritten Mal, wie Du das bezeichnest: als getreue Befolgung der
Anweisungen des Namensgebers des Christentums oder als Scheißen auf
die am leichtesten einzuhaltende Forderung Fred ;-)

Ich sage Dir dafür, weshalb diese Scheinheiligkeit der Bosse nach
meiner Meinung auch bei den Schäfchen entstanden ist. Die sagten sich
in ihrem Unter-Bewusstsein: wenn die Bosse auf die Forderungen Fred
pissen, dann pisse auch ich darauf ;-)

Niklaus Felgentrebe