Am 18.05.2011 07:15, schrieb Lorenz Unhold:

DAGEGEN habe ich mein Posting geschrieben.


Weil sie, die Delegierten, eher der Partei als ihrem Auftrag gehorchen.


Sie gehören mit nassen Fetzen von den Wählern an ihre Aufgaben erinnert: 
ABGEORDNETE, nicht Parteihansln.


Nein! Es geht doch ständig bergab.

PHILIPPE
-- 
Achtermeier vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.