Am 01.02.2011 06:32, schrieb Marc D. Niedenthal:


Den Ländern?

Etikettenschwindler Land - Staat - Obrigkeit.

England und Dänemark ist ein Königreich, Finnland nicht - vergleich mal 
zum Spaß ;-o))

Oder vergleich mal die koloniale Ausbeutergeschichte.

IVAN
-- 
Kleinekathöfer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.