Am 06.05.2011 07:23, schrieb Hasso:


Die Abgeordneten im Parlament werden fälschlich aus den Einnahmen des 
Fiskus bezahlt wie die Beamten. Das dürfte ein fataler Fehler sein!


KARL
-- 
Isaacsohn vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.