["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

So ist das bei Wahlen. Haben die Brüder ihre Pöstchen, denken sie nur
noch an sich. Bei uns heißt das küngeln mit der Industrie, vor allem der
Waffenindustrie. Waren die Grünen nicht erst eine Friedens- und
Umweltpartei? Kaum hatten sie ihre Pöstchen, waren sie dicke dabei FÜR
(nicht gegen) den Kosovokrieg, wo die Bundeswehr in historisch
einmaliger Weise ihre Unschuld verloren hat. Engangieren sie sich noch
für die Umwelt? Oder ist es allgemein bekannt, dass sie bei Themen wie
dem Schutz der Menschen vor Fluglärm verschämt zur Seite schauen und
sich enthalten, weil sie wohl alle schon in Interessenskonflikten
stehen?

Im Nahen Osten küngelt man eben mit den Mullahs statt mit den
Industrielobbyisten. Andere Länder, andere Sitten. Hier lassen Politiker
unser Land mit Atom, Gift und Lärm verseuchen, dort lassen sie Frauen
und Minderheiten diskriminieren. Bei uns verraten die Politiker fast
100% ihrer Wähler, dort deutlich weniger. Bei uns hetzen und helfen sie
mit, andere Länder zu überfallen. Dort nicht (außer in Israel).

Insofern ist man im Nahen Osten moralisch höherstehend. Es steht uns
nicht zu, den Finger zu erheben.