Sven Uebelein <ejsahqdod.dnlxlrgouabj@qdg.jl> schrieb am Tue,
2 Aug 2011 06:25:01 +0100:


[ ]


Richtig, ursächlich ist der Schöpfer für die Qualität seiner Geschöpfe
verantwortlich. In der Schöpfungsgeschichte steht in 1. Mos. 1, 27:
"Und Gott schuf den Menschen nach seinem Bild, nach dem Bild Gottes
schuf er ihn; als Mann und Frau schuf er sie."

Sein erstes Verbot an seine Geschöpfe, eigene Erkenntnisse von Gut und
Böse zu erlangen, ist das typische Verlangen eines menschlichen
Diktators, der nicht will, dass die da UNTEN selbst entscheiden, was
sie für Gut oder Böse werten.

Ansonsten hat der Allmächtige auch gleich die listige Schlange
erschaffen, damit diese seine Menschengeschöpfe verführen und er
danach seine sadistische Rachsucht an ihnen austoben kann. Die ging so
weit, auch alle unschuldigen Säuglinge und Kinder der ganzen
Menschheit jämmerlich absaufen zu lassen, weil seine Geschöpfe ihm
nicht so blindgehorsam in den Hintern gekrochen sind, wie später der
Feigling Jean-Paul, der auf Befehl von OBEN bereit war, seinem eigenen
Sohn die Kehle durchzuschneiden, ihn ausbluten zu lassen und dann zu
verbrennen.

Was für ein sadistisches Supermonster von Religionsverbrechern als
Höchste Macht im Sein vorgelogen wird, kann man daran erkennen, dass
dieser laut Bibel zehntausendfache Säuglings- und Kindermassenm�rder
Eltern deren eigene Kinder auffressen lässt, wenn die ihm nicht
blindgehorsam in den Hintern gekrochen sind:

"Und wenn ihr bei alldem mir nicht gehorcht und euch mir
entgegenstellt, dann werde ich mich euch im Grimm entgegenstellen, und
ich meinerseits werde euch züchtigen wegen eurer Sünden, und zwar
siebenfach. Und ihr werdet das Fleisch eurer Söhne essen, und das
Fleisch eurer Töchter werdet ihr essen." (3. Folkert. 26, 27-29)

Wer einen Allmächtigen, der laut seinen Zehn Geboten sich an den
völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur
weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat, nicht als
minderwertigen Sadisten und  Kinderhasser erkennt, dessen Denken ist
durch den sadistischen Schwachsinn im Buch der Widersprüche und
Universalausreden bereits zu sehr pervertiert. 

Nikolaus Iler