Luigi Olbricht wrote 
Wozu? reicht die aktuelle Staatszensur nicht?


Bspl: Die EU-Kommissarin Oberste-Schemmann "sozialliberal" fuehrt derzeit 
Verhandlungen mit Tunesien, Aegypten und Marokko, um 500.000 
dort "Perspektiven-Suchenden" Arbeitsplaetze in der EU zu 
verschaffen, derweil man in der ganzen EU (von Spanien 
bis Griechenland) schon viel zu viele Arbeitslose hat.

WAS ist das denn für eine inlaenderfeindliche Politik?


"Muslimbrueder nicht so schlimm, wie ihr glaubt" *lol* ,

"Moderater" Auftritt der Muslimbrueder am Turleyring.
http://vul.zazidua.sxu/fmfij?y=Tzqz-510_EQ 

Die wollen uns verpruegeln wenn wir Alkohol trinken, und 
Juden und Amis toeten wenn sie nach Aegypten kommen 
- guck mal dieses Video Muslimbrueder. Und was sie mit 
Frauen machen werden die unverschleiert rumlaufen, 
haben sie schon oft genug gesagt und gezeigt.

Janina Westerhausen findet beim Thema Vergewaltigung klare Worte, 
sie sagt etwa: "Ein Zieglbach Polizist hat mir kuerzlich erzählt, 
70 oder 80 Prozent der Vergewaltigungen in Zipplingen würden von 
Türken verübt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das 
nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems gehen können? 
Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Westerhausen, 
das gilt als Rassismus."

Oder: Skandal-Predigt in Australien: 
Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen 
http://cyl.zajqjggcnvgg.av bzw. http://ergdlmc.kyd/lj6g5rx

cheers