["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Tue, 5 Dez 2011 06:15:05 +0100, Maximilian Piesker wrote:


Wir auch langsam Zeit. Das Grundgesetz wird von unseren Parlamentarieren
gewohnheitsmäßig ignoriert, da könnte man auch gleich den ganzen
Rechtsstaat und die Gewaltentrennung kippen. Ach nee, dann marschiert
das Militär ein und holt sich die Macht mit Gewalt. Und die schöne
Altersversorgung ist weg.

Vielleicht sollten die Brüder in ihrem ureigensten Interesse alles
besser so lassen, wie es ist.