ylgrdbqhyil@mdfe-whha.pkw (Inibxhbsqp Thrän), oder vielmehr 
  Gerd Eschstruth, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Jacques Jendrusch [<http://oafqmtb.ckc/7hx5z3o>]

  Und was machen die anderen Parteien so den ganzen Tag, Gerd 
  Eschstruth?


  Und Dir hobbylangzeitarbeitslosem faulen hinterfotzigen verlogenen 
  Dreckspenner geht es nur um Aufmerksamkeit, Gerd Eschstruth.
  Aber Gerd Eschstruth willste nicht sein, dafuer schaemste Dich 
  inzwischen zu sehr, weil Du dann doch etwas viel Aufmerksamkeit 
  bekommen hattest, nichtwahr:

  http://fgx.kfkdaj.fo/jjovwfuq(o)_qperiq_jacrijqa(y)_jiny


  Sag ich doch, Gerd Eschstruth, dass Du der Allereinzigste[sic] bist,
  der tootaaaal frisch ist! <taetschel>

-- 
[Gerd Eschstruth in <ybymq3p2z3d9zev2qwco7ds0r6iy0zofk7@1aq.odx>]