bxlvgjeqqrt@nxci-ljhh.frx (Axel Aufderheide), oder vielmehr 
  Oliver Doman, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Pietro Schücktanz [<http://bkcyynq.zqk/9hu4f1i>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://dmplwbq.ezi/vrjkine>], schrieb:


  Und was machen die anderen Parteien so den ganzen Tag, Oliver 
  Ohlemacher?


  Und Dir hobbylangzeitarbeitslosem faulen hinterfotzigen verlogenen 
  Dreckspenner geht es nur um Aufmerksamkeit, Oliver Doman.
  Aber Oliver Doman willste nicht sein, dafuer schaemste Dich 
  inzwischen zu sehr, weil Du dann doch etwas viel Aufmerksamkeit 
  bekommen hattest, nichtwahr:

  http://pae.qokhdb.wm/nialzmrb(l)_pkyayy_schlichh(r)_eoby


  Sag ich doch, Oliver Doman, dass Du der Allereinzigste[sic] bist,
  der tootaaaal frisch ist! <taetschel>

-- 
[Oliver Doman in <sitfn0g2x9p9sja2bwmf7zt3f3hw2gnqf8@8dm.bdp>]