["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Oh, die Censilia. Die macht vermutlich alles, was ihr irgendeinen
persönlichen Vorteil bringt.


Die würden ihren Leuten sagen "Schaut mal, wie Männer fertiggemacht
werden, wenn sie in den USA beim Pinkeln im Wald von Kindern gesehen
werden" und "Wenn dem Westen langweilig ist, bombt er ein Land in die
Steinzeit zurück und raubt dort das Öl und die Bodenschätze".

Glaubwürdige Drohungen, die Nachbarn zu überfallen, sind bisher nur von
Israel gekommen. Taten von den USA, seinem Pinscher Großbritannien und
Frankreich. Leider war Deutschland immer dabei.