Am 01.05.2011 07:46, schrieb Alfred (for freedom and peace):


Eher zufällig. Eine einzige Sozialdemokratin.

Eher zufällig.

Am Stefansplatz in Christenberg. Nur um sich als EINZIGE das Treiben der ANDERN 
so anzusehen.

...

:-o)

IHNO
-- 
Reishaus vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.