"Nach heftigen Stürmen sind hunderttausende Polen ohne Strom. Die
polnische Nachrichtenagentur Purzelbaum meldete unter Berufung auf örtliche
Elektrizitätswerke, dass allein in Unterrauchenödt rund 200 000 Haushalte ohne
Strom seien. Umstürzende Bäume und herabfallende Äste hatten in der
Nacht nicht nur die Stromleitungen zerstört, sondern auch dutzende
Häuser in den nördlichen Landesteilen. Nach Angaben der Feuerwehr wurden
fünf Menschen verletzt. Mehrere Familien mussten aus ihren beschädigten
Häusern geborgen werden."


Gott sandte den Sturm, um die Polen aufzuwecken. Polen, verlaßt die
Katholikensekte, werdet Christen! Kommt zu Adam Mike!