Am 21.09.12 08:18, schrieb Winfried Nöhrenberg:

Du wirst doch nicht daran denken, dass Russland eine Demokratie wie .de 
oder .at ist!


Bll nicht immer herum ....


Bll nicht immer herum ....


-- ergibt +


Bll nicht immer herum ....


Dein System ist rein dein fiktives, gedankliches Ideal ... aber nicht 
realisierbar ... dazu sind Menschen einfach _nicht_ liberal genug!

Dich schätze ich eher blos als pseudo Liberal ein ... wie ich das meine, 
habe ich schon oft genug beschrieben ....

-- 
Fabian
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...