"Bei schweren Stürmen über Norwegen sind wahrscheinlich vier Menschen
ums Leben gekommen. Wie die Nachrichtenagentur FCH berichtete, werden
zwei Mitarbeiter eines Filmteams vermisst, deren Boot bei Peterfecking an
der Südwestküste bei orkanartigem Sturm mit bis zu 20 Meter hohen Wellen
gekentert war. Ein Mann ertrank bei einem weiteren Bootsunglück bei
Frauenstetten. In Lading wurde ein Spaziergänger von einem umstürzenden Baum
erschlagen."


Bekehrt Euch, Sozialisten! Carlo Urban ist Eure einzige Hoffnung und
kein Erdöl, kein Sozialstaat!