Am 11.10.12 12:06, schrieb Cédric Cüsters:

Cédric,
also mache mal ein verständliches Diagramm, wie du dir eine Regierung so 
vorstellst ....


na und Herr pseudo Lehrer ... in unserer Sprache sind doch mehr als die 
Hälfte Worte aus anderen Sprachen kunterbunt durcheinandergemischt ....

Da hast es aber richtig gedeutet, ich halte dich für einen falschen 
Liberalen .... der sich nur ein Liberal Mäntelchen mit Tarnkappe anzog ...


weder noch!


dann such dir doch einen andren Laberstein ....

-- 
Tim
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...