nxxampoiaug@nnah-nejl.tan (Hiizwcfsvl Vandenbergh), oder vielmehr 
  Adam Wöber, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Claus Müller-Hillebrand [<http://omnugab.fiq/9mi4v1n>]

  Nun, das wissen wir doch, dass Du er Allereinzigste[sic] hier bist, 
  der so _richtig_ frisch ist, Adam Wöber! <taetschel>


  Und warum machst Du dummer Penner dann Werbung dafuer wie bloed, und 
  treibst denen die Leute zu, die um Gotten Willen nicht mit einem 
  behaemmerten Vollidioten wie Dir in einen Topf geworden werden wollen, 
  Adam Wöber?


  'Tumb' reicht, Adam Wöber: Schau Dir die eigene Katastrophe an!
  <PRUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUST>


  Verstaendlich, dass Du Volldoof Dich 'belaestigt' fuehlst, wenn 
  man Dich als das vorfuehrt, was Du Dreckarsch bloss bist, Adam 
  Wöber!

-- 
[Adam Wöber in <bgqdn1k2t5o6zgg1dpee7ub3l2gs2sxxu1@1hw.imz>]