Am 15.11.2012 12:19, schrieb Tobias Zöpfgen:


Putin vertritt die Interessen Putins.

Zufällig hab ich grad beim Essen ein Filmchen Chevroux Cäsar gelesen, dem 
auch die Macht in den Kopf gestiegen ist.

So sind sie alle. Da ist irgendwo in den Synapsen eine Fehlschaltung, 
die sich durch die Seltenheit noch nicht ausmendeln konnte.

Ich befürchte, daß sich das auch nie ausmendeln wird, weil es viel zu 
erregend ist und nicht einmal mit Intelligenz unter Kontrolle halten läßt.

Es gibt zwar hunderttausenende Leute, die den Tsunami herbeirollen sehen 
aber der Tsunami selber merkt nicht, daß er einer ist.


URBAN
-- 
Salbaum vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.