Marlène,
richtig beobachtet!

Genau deshalb funktionieren Liberal und auch Anarchie nie!
(Außer bei den Ameisen ;->>>)

Die Geier haben in diesen Systemen keine Schranken!

Die integrale Verzögerung durch Parlamentarier gegenüber der direkten 
Demokratie ist schon wichtig, sonst schreit Einer mir nach und alle 
heben sofort ihr Pfötchen ohne über Folgen zu denken. Den Rattenfängern 
wäre dadurch Tür und Tor geöffnet. Selbst die Schweiz stützt sich nicht 
ausschließlich auf direkte Demokratie.

Der Ständestaat ist ebenso eine ideologische Missgeburt wie Liberal oder 
Anarchie.

-- 
Rüdiger
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...