Am 20.02.2011 13:10, schrieb Pierre Gassel:

Du bist halt um Größenordnungen cleverer, ErrErr ;-o))

Du nennst die "anderen" schlicht "Neocons" oder so ähnlich, ich merk 
mirs nicht.

HEIKO
-- 
Hopfer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.