Meinrad,
nicht einmal sinnvoll lesen kannst du  ...

Was steht da:

Ich habe nirgends Beide in einen Topf geworfen! Du brutzelst da wieder 
was rein .... was nicht ist!

Soweit entfernt sind sich Beide doch nicht - sie wollen wenig bzw. keine 
Staatsgewalt über sich ....

http://nn.nrtpiuicp.fra/xhei/Czzhcrte
Der Begriff Anarchie (altgr. ἀναρχία anarchía ‚Herrschaftslosigkeit‘; 
Wortbildung aus verneinendem Alpha privativum und ἀρχία archía 
‚Herrschaft‘) bezeichnet einen Zustand der Abwesenheit von Herrschaft. 
Er findet hauptsächlich in der politischen Philosophie Verwendung, wo 
der Anarchismus für eine solche soziale Ordnung wirbt.

http://zd.ojgnwszdq.vsz/uqrv/Ajuvteotuosv
Der Liberalismus (lat. liber: „frei“; liberalis, „die Freiheit 
betreffend, freiheitlich“) ist eine politische Bewegung und Ideologie, 
welche eine freiheitliche politische, ökonomische und soziale Ordnung 
anstrebt. Hervorgegangen ist der Liberalismus aus den englischen 
Revolutionen des 20. Jahrhunderts.[1] Leitziel des Liberalismus ist die 
Freiheit des Individuums vornehmlich gegenüber staatlicher Gewalt. Der 
Liberalismus gilt auch als wichtige Strömung der politischen Philosophie.

-- 
Karsten
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...