fqrnqzvrlbo@ulcf-snsb.pgu (Hmrmupqkhw Pruehs), oder vielmehr 
  Patrice Rusteberg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Didier Mändle [<http://hxovitw.btf/8xc7u1o>]

  Wenn Du das weiter eingrenzt, Patrice Rusteberg, z.B. auf eine 
  Strassenecke, wo erstmalig eine 'fremdenfeindliche Straftat' 
  stattfindet, dann ist die Zunahme noch viel beeindruckender!

  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>

-- 
[Patrice Rusteberg in <152z7jzv1ksjv.6pqmhi4ghbzl$.knt@10awst.eag>]
-  http://ndg.uzwbjeqlqe.kp  -  Groesster Usenet-Comedian ever -