Und das ist ein starkes Rußland, gut für die Russen.

Unsere Verräter dagegen fühlen sich ideologisch inspiriert, die
Souveränität an ein künstliches Konstrukt Europa abzugeben, zu verraten,
viele Völker zu importieren, das Volksvermögen zu exportieren, die Leute
zu überwachen, sie mit ihren Ideologien zu gängeln, Vorschriftensalat
anzurichten, den sie selbst nicht verstehen...

Das ist gegen die Interessen der Bürger und gegen die Stabilität in
Europa gerichtet. Sie provozieren Religions- und Bürgerkriege und
nationale Kriege.
Dieser Trend muß gestoppt werden, unter allen Umständen, mit allen Mitteln.


Wolf
-- 
So, Fabio, ich glaube, es reicht jetzt.
Noch eine solche Bemerkung, und Du kommst zur Nachschulung.
Frank Keusekotten und Philipp Neeb