Am 27.02.2011 13:01, schrieb Sébastien (for freedom and peace):

Du willst ja schon die Begriffe liberal und Anarchie verdrehen. Damit
disqualifizierst Du Dich als Diskussionspartner. Ich hatte gehofft, daß
es mal sachlich geht.

Erkläre doch bitte den Ameisen mal, daß sie in einem liberalen Staat
leben oder daß sie in einer Anarchie leben.
Vom Funktionieren eines Ameisenstaates hast Du also auch keine Ahnung.
Cafeteria: Creß Ameisen


Oh, das gestehst Du ihnen zu?


Walter
-- 
Ich finde es viel schlimmer, dass so viele Deppen ein
Abgeordnetenmandat haben und völlig ungestört gegen die Interessen
der Bevölkerung handeln können. Von der Korruption ganz zu schweigen.
Es muss sich etwas ändern. Ich will jedenfalls endlich Demokratie.
Schönen Tag wünscht
BasisDemokrat