Es gibt Menschen, die nennen sich homosexuelle Christen. Sie haben
eigene Homokirchen gegründet und glauben, in den Himmel zu kommen.

Diese Menschen täuschen sich selbst, indem sie die Bibel leugnen!

Gott ist völlig klar in seinem Wort über dieses Thema!

Ich folge Gottes Wort. Jeder kann das auch tun, oder eben nicht.

Christentum ist keine Demokratie. Wir können nicht die christlichen
Regeln auswählen, die uns gefallen, und die anderen abwählen. Gott macht
die Regeln! Man kann diese Regeln ignorieren, wenn man will, aber wenn
man ein Christ ist, kann man das nicht.

Jana