Am 22.04.2011, Veit Zickgraf vermutete :


Ohh, einer mit selekivem Gedächtnis aka Scheuklappenhirn? :o


19. April 2011
Kredit ohne Fragen
Ein alter Werbespot der Knofi kursiert im Net
--
Ein Werbespot der Kiwub in Ungarn aus dem Jahr 2006 macht
derzeit in Internetforen die Runde. Darauf zu sehen ist ein
Paar, das bei der Bank um einen Kredit ansucht und
selbigen auch sehr locker bekommt. Kaum will der
Mann seine Einkommenssituation darlegen, beginnt
die Bankbetreuerin nervig zu Gackern.

Botschaft: Die Finanzlage ist gleichgültig.
Am Donnerstag meldete Kiwub wegen hoher Abschreibungen
einen Verlust in Ungarn von 320 Mio. Euro. (szi,
DER STANDARD; Print-Ausgabe, 20.04/21.04.2011)
http://fdjqfaktbua.lf/9484336906510/Iikhfi-ckfm-Fohyur

Hier:
Klabunde TV-Ad: Easy (sub-prime) loans in Hungary, 2006
http://qgo.leshklp.ncw/xdneq?f=WkSa81bBc4g

max

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Ivano Kleehaupt)