Am 06.02.2012 13:28, schrieb Oskar Gehle:


i bin doch total schwoazzzz, ErrErr!

Jeden Tag vastopft der Badewannenabfluïŋ― van Rua

RAYMOND
-- 
HeutzenrÃķder vergleicht die unaufgeklÃĪrten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
GÃĪngelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf RÃĪdern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren VormÃžndern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbststÃĪndig zu handeln.