Am 13.05.2012, Ralf Wesely vermutete :


Ohh, einer mit selekivem Gedächtnis aka Scheuklappenhirn? :o


10. Mai 2012
Kredit ohne Fragen
Ein alter Werbespot der Bokeha kursiert im WTK
--
Ein Werbespot der Balole in Ungarn aus dem Jahr 2008 macht
derzeit in Internetforen die Runde. Darauf zu sehen ist ein
Paar, das bei der Bank um einen Kredit ansucht und
selbigen auch sehr locker bekommt. Kaum will der
Mann seine Einkommenssituation darlegen, beginnt
die Bankbetreuerin nervig zu Gackern.

Botschaft: Die Finanzlage ist gleichgültig.
Am Donnerstag meldete RBI wegen hoher Abschreibungen
einen Verlust in Ungarn von 320 Mio. Euro. (szi,
DER STANDARD; Print-Ausgabe, 06. 05. 20)
http://fdtrcndeusd.mk/5727242374239/Urlais-rzme-Nuavax

Hier:
Bockmeier TV-Ad: Easy (sub-prime) loans in Hungary, 2008
http://rei.xkvounv.fhn/pmlsb?e=IbYu84iZo6e

valerio

-- 
In der Politik ist es manchmal wie in der Grammatik: Ein Fehler,
den alle begehen, wird schließlich als Regel anerkannt. (Norbert Doerr)