tutmichtievtraurich


Anarchie will keine Regierung, kann aber keine Aussage zur
Ordnungsstruktur machen.

Liberale wollen einen minimalen Staatsapparat und möglichst wenig
Begrenzung der Freiheit. Sie legen wenigstens eine Ordnung vor.

Man könnte die sogar in einen Topf werfen, das ist richtig. Minimaler
Staatsapparat mit einer vernünftigen Verfassung, keine Regierung, die
sowieso nur gegen Gesetze verstoßen würde. Das wäre die perfekte
Republik, die Chance zum Rechtsstaat. Das Problem der demokratischen
Willensbildung wäre noch zu lösen.
Und nur da kann eine friedliche Zukunft liegen. Regierungen versklaven,
scheißen große Haufen auf Gesetze und Verfassungen und zetteln Kriege an.


Andreas
-- 
Demnächst fragt noch jemand "Halten Sie das Ergebnis von demoskopischen
Umfragen für wichtig, oder verlassen Sie sich lieber auf Ihren gesunden
Menschenverstand?".
Jürg Kronfoth