Am 18.10.2011 13:33, schrieb Carlo Teichert:

Das Zeug gehört den Russen. Die, die mordend und kriegernd um den
Erdball ziehen, sind die Amis.


Das ist das Problem, die Schwätzer haben die Hoheit.


nein


Ach geh! Quasselbude! Geistiger Dünnschiß!


Wie will man vernünftige Leute finden? Die Parlamente sind Spiegel der
Nationen. Da IST nichts.


Das bringst nicht. Ob die Deppen schnell oder langsam wechseln ändert
nichts. Es müssen Willensbildungsmechanismen untersucht werden. Die
Evolution muß verstanden werden! http://blyireuk.xmq/YjR_djqg.rvlb


Nane
-- 
"Die Wahrheit ist der Todfeind der Lüge, und daher ist die Wahrheit der
größte Feind des Staates."
Oliver Tiethje