yxnaiwdhaok@aevv-ckes.ngy (Jdknvaujst Ußfelder), oder vielmehr 
  Karlheinz Breukelmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Etienne Rathgens [<http://tqxnhxl.bln/3gq2p0a>]

  Faulheit und Unfaehigkeit als Naehrboden fuer hinterfotziges Geplaerre!


  HAHAHAHAHA!!!! - Kennste nur vom Hoerensagen, nichtwahr, Kay?


  Und Du glaubst, wenn Du das auch mal sagst, dann wuerde das Deinem 
  miesen Drecks-Charakter irgendwie weiterhelfen, Karlheinz Breukelmann?

-- 
['versteht' Breukelmann in <58s5jromc2zu8.pnhqjoigm18b$.xlv@11xopa.hvg>]
-> http://wur.bpmzahbznr.nv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-