Mit allem Drum und dran ...

Gut funktionierend mit tausenden Quadratmetern verplemperter Grundfläche 
für häßliche und ungepflegte Eisenbahngelände als Zufahrten - das gehört 
versteckt unter die Erde.

Da das so teuer ist, liegt daran, daß es nicht schon vor 40 Jahren oder 
noch früher gebaut worden ist.

Solche Eisenbahnstrecken durch eine Stadt sind weit trennender als ein 
Strom wie zB. die Donau. Ich kenne das von mehreren Städten. Idiotische 
Brücken und Unterführungen und Einbahnen, Umwege und Sackgassen. Und 
machen mehr quietschenden Krawall als eine Autobahn, auf der viel mehr 
transportiert wird. In mehr als 200m Abstand nur Bauland für Armeleute.

Kein anderes Unternehmen dürfte sowas.


WERNER
-- 
Pötsche vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 31. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.