Am 28.08.2012 13:52, schrieb Marco Remmers:


Jetzt ja, weil es nur Anhängsel der reGIERung ist.

Das Parlament muß sich neu als Bo, auch als kontrollierender Bo der 
Regierung installieren und mit den Gesetzen, die es herausgibt, die 
Gerichte leiten.

Die alte Angst vor den Mißbildungen des Parlaments in den 
Zwischenkriegszeiten darf nicht durch Duckmäusertum vor Exekutive und 
Judikative geregelt werden! Da muß sich das Parlament selber Pflöcke 
setzen, daß nichts mehr schief geht.


PATRICE
-- 
Happe vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.