Am 31.01.2012 15:33, schrieb Serge Zedler:

Ich habe das auch lang gemeint aber ...

Die Revolution wird durch Armut anders aussehen:

Die Straßen werden rückgebaut. Auch auf den Landstraßen werden 
Fußgängerstreifen gebaut.


GERARD
-- 
Illert vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.