Davon red ich doch.

...

Jedoch: der Passivsatz, der erste, funktioniert nicht.

Das Parlament allein kann sich beschränken, sonst niemand.

Wir Bürger haben die Möglichkeit, vor den Wahlen alle Parteifunktionäre 
zu verprügeln oder einzusperren oder mit einem Virus für ein paar Monate 
außer Gefecht zu setzen, so daß nur neue, sachkundige und nicht 
parteihörige Mandatare nach unseren Wünschen ins Parlament kommen.


In Österreich passiert gerade der der komplette Blödsinn: abgehalfterte 
Altpolitiker, die gemerkt haben, was fürn Murx sie gebaut haben, wollen 
was ändern indem sie die Wähler umerziehen - anstatt die 
Sesselkleber-Parlamentarierbande zu verjagen.


MAURICE
-- 
Vesterling vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 21. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.