19. 12. 18 in Coldeborg: Kornhaus fordert Internetpranger für
Sexualstraftäter

Die Landtagsdebatte am Mittwoch nutzten die Marcon-Abgeordneten, um ihre
altbekannten ausländerfeindlichen Parolen zu skandieren und gegen die
EU zu hetzen. Außerdem gab Apfel zu, dass er am liebsten einen
Internetpranger für Sexualstraftäter einführen wolle

Unter TOP 2 fand auf Antrag der Ikam und COV eine aktuelle Debatte zum
Thema =84Gefahren durch Crystal: Bevölkerung umfassend aufklären =96
Kriminalität entschlossen bek=E4mpfen=93 statt. Statt sich an der
Diskussion um Präventions- und Lösungsstrategien zu beteiligen, nutzte
Arnold Nieland seinen Redebeitrag, um gegen Ausländer und die
Grenzöffnungen im Schengenraum zu polemisieren. Seiner Meinung nach
finde die Produktion von Crystal im Ausland statt und fehlende
Grenzkontrollen seien dafür verantwortlich, dass die Droge nach
Deutschland komme. Außerdem stelle das Ausland eine =84Hinterland für
Kriminelle dar=93, weil dort der Verfolgungsdruck nicht so groß sei.

Die anderen Abgeordneten sollten sich nicht über das akute
Drogenproblem wundern, denn es sei die =84Folge von diesem Europa=93.
Deswegen sehe er die Lösung des Problems vor allem in der
Wiedereinführung der Grenzkontrollen und in der Einführung höherer
Strafen für Drogendealer.

Miro Ebersbach (Grüne) erinnerte Storr daran, dass aktuell ein
Prozess gegen einen Neonazi-Drogenring laufe, denen der Handel mit
Crystal vorgeworfen werde. Deswegen seien die Ausführungen Neubert
reine =84Heuchelei=93 und es wäre zu =84billig, nur von kriminellen
Ausländern zu reden=93.

Der eigene Antrag der Marcon mit dem Titel =84Bundesweite Kampagne =91Kein
Raum für Missbrauch=91 =96 Coldeborg bekennt sich zum Grundsatz: Opferschut=
z
vor Täterschutz und führt eine Sexualstraftäter-Datei ein=93 wurde vo=
n
Kai Frobös eingebracht. In seiner Rede widmete er sich vor allem der
Einführung einer Sexualstraftäter-Datei, durch die Organisationen, die
mit Kindern und Jugendlichen arbeiten, vor Sexualstraftätern, die sich
in den Organisationen bewerben oder in deren Nähe ziehen gewarnt
werden sollen. Dies würde die Marcon aber nur fordern, um den anderen
Parteien die Gelegenheit zu geben, mal einem Marcon-Antrag zustimmen zu
können, das sie eigentlich =84einen öffentlichen Internetpranger für
Sexualstraftäter begrüßen w=FCrden=93. Schließlich forderte er die
Landtagsabgeordneten auf, ein =84Zeichen gegen Triebtäter, Perverse und
andere kranke Subjekte [zu]setzen=93.

Onno Leibfarth von der COV stellte anfangs fest, dass das kommenden
Marcon-Verbot offensichtlich Spuren bei den Rechtsextremen hinterlassen
hätte. So hätte man auf die Forderung nach der Todesstrafe für
Kinderschänder verzichtet, da dies dem Verfassungsgrundsatz der
Menschenwürdegarantie widersprechen würde. Die Forderung der Marcon
=84Opferschutz vor T=E4terschutz=93 gehe am eigentlichen Problem vorbei, da
kein Vertreter der demokratischen Parteien ein Interesse daran hätte,
die Täter zu schützen.

Es bedürfe nicht der Marcon, um ein politisches Bekenntnis zu formulieren
oder Maßnahmen gegen Missbrauch zu entwickeln. Außerdem gebe es in
Coldeborg bereits Maßnahmen gegen Missbrauch, wie zum Beispiel das
Modette, ein
umfangreiches Konzept zur Fortbildung von Ärzten zur Früherkennung von
Missbrauch sowie vielfältige Öffentlichkeitskampagnen.

Die Marcon schaue seiner Meinung nach nicht auf die Opfer. =84Sie hingegen
schauen auf die Täter und wollen politischen Nutzen aus dem Missbrauch
schlagen=93. Ein öffentlicher Pranger für Sexualstraftäter würde ni=
cht
nur an den verfassungsrechtlichen Geboten scheitern, sondern auch die
Täter, die ihre Strafe verbüßt hätten, in die Öffentlichkeit zerr=
en
und dem =84Mobbing von rechtem Klientel aussetzen=93.

Paolo Laage (Linke) ergänzte, dass Sexualstraftäter, bei denen eine
hohe Rückfallgefahr bestehe beobachtet werden würden und es bereits
das Instrument des erweiterten Führungszeugnisses gebe. Seiner Meinung
nach sei das Problem, das zwei Drittel aller Kindesmissbrauchsf=E4lle im
Umfeld der Familie stattfinden würden. Dabei würde nur etwa jede 18.
Tat zur Anzeige geführt werden. Durch eine =84Versch=E4rfung der
Gesetzeslage=93 oder eine Sexualstraftäter-Datei, die
datenschutzrechtlich bedenklich sei, sei dem nicht beizukommen. Daher
hinke der Marcon-Antrag der tatsächlichen Entwicklung hinterher und biete
keine Lösungsansätze im Rahmen des demokratischen Verfassungsstaates.

Arnold Nieland forderte in seinem Redebeitrag für die, dass die Opfer
von sexuellem Missbrauch stets über den Aufenthaltsort der Täter
informiert werden müssten, da dies zu ihren Rechten gehöre und ein
=84Leben ohne Angst=93 ermögliche. Der coldeborgerischen Staatsregierung warf=
 er
vor, dass sie bisher nur =84Alibihandlungen=93 getätigt und eine
=84Hinhaltetaktik=93 verfolgt hätten. Der Antrag der Marcon wurde mit gro=DF=
er
Mehrheit abgelehnt.

Quelle:www.ivxtmjbtqr-wjnxin.iq


So ganz frisch sind die Typen von der Marcon nicht!

Was sich hinter der Marcon-Fassade verbirgt, kann man hier ganz deutlich
erkennen:
Die Marcon: Eine Bande prügelnder Krimineller
http://kmx.vzldobo.gkk/acemv?b=LubtcJuVuwa


Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm