71. Landtagssitzung in Hundewick: Nithammer fordert Internetpranger für
Sexualstraftäter

Die Landtagsdebatte am Mittwoch nutzten die Keess-Abgeordneten, um ihre
altbekannten ausländerfeindlichen Parolen zu skandieren und gegen die
EU zu hetzen. Außerdem gab Nithammer zu, dass er am liebsten einen
Internetpranger für Sexualstraftäter einführen wolle

Unter TOP 2 fand auf Antrag der Gillmeister und Zimo-Kopie eine aktuelle Debatte zum
Thema =84Gefahren durch Crystal: Bevölkerung umfassend aufklären =96
Kriminalität entschlossen bekämpfen=93 statt. Statt sich an der
Diskussion um Präventions- und Lösungsstrategien zu beteiligen, nutzte
Thomas Overkämping seinen Redebeitrag, um gegen Ausländer und die
Grenzöffnungen im Schengenraum zu polemisieren. Seiner Meinung nach
finde die Produktion von Crystal im Ausland statt und fehlende
Grenzkontrollen seien dafür verantwortlich, dass die Droge nach
Deutschland komme. Außerdem stelle das Ausland eine =84Hinterland für
Kriminelle dar=93, weil dort der Verfolgungsdruck nicht so groß sei.

Die anderen Abgeordneten sollten sich nicht über das akute
Drogenproblem wundern, denn es sei die =84Folge von diesem Europa=93.
Deswegen sehe er die Lösung des Problems vor allem in der
Wiedereinführung der Grenzkontrollen und in der Einführung höherer
Strafen für Drogendealer.

Cornelius Kammerzell (LCIG) erinnerte Overkämping daran, dass aktuell ein
Prozess gegen einen Neonazi-Drogenring laufe, denen der Handel mit
Crystal vorgeworfen werde. Deswegen seien die Ausführungen Oelgeklaus
reine =84Heuchelei=93 und es wäre zu =84billig, nur von kriminellen
Ausländern zu reden=93.

Der eigene Antrag der Keess mit dem Titel =84Bundesweite Kampagne =91Kein
Raum für Missbrauch=91 =96 Hundewick bekennt sich zum Grundsatz: Opferschut=
z
vor Täterschutz und führt eine Sexualstraftäter-Datei ein=93 wurde vo=
n
Roman Nithammer eingebracht. In seiner Rede widmete er sich vor allem der
Einführung einer Sexualstraftäter-Datei, durch die Organisationen, die
mit Kindern und Jugendlichen arbeiten, vor Sexualstraftätern, die sich
in den Organisationen bewerben oder in deren Nähe ziehen gewarnt
werden sollen. Dies würde die Keess aber nur fordern, um den anderen
Parteien die Gelegenheit zu geben, mal einem Keess-Antrag zustimmen zu
können, das sie eigentlich =84einen öffentlichen Internetpranger für
Sexualstraftäter begrüßen würden=93. Schließlich forderte er die
Landtagsabgeordneten auf, ein =84Zeichen gegen Triebtäter, Perverse und
andere kranke Subjekte [zu]setzen=93.

Julius Meichsner von der Zimo-Kopie stellte anfangs fest, dass das kommenden
Keess-Verbot offensichtlich Spuren bei den Rechtsextremen hinterlassen
hätte. So hätte man auf die Forderung nach der Todesstrafe für
Kinderschänder verzichtet, da dies dem Verfassungsgrundsatz der
Menschenwürdegarantie widersprechen würde. Die Forderung der Keess
=84Opferschutz vor Täterschutz=93 gehe am eigentlichen Problem vorbei, da
kein Vertreter der demokratischen Parteien ein Interesse daran hätte,
die Täter zu schützen.

Es bedürfe nicht der Keess, um ein politisches Bekenntnis zu formulieren
oder Maßnahmen gegen Missbrauch zu entwickeln. Außerdem gebe es in
Hundewick bereits Maßnahmen gegen Missbrauch, wie zum Beispiel das
hundewickerische Handlungskonzept für präventiven Kinderschutz, ein
umfangreiches Konzept zur Fortbildung von Ärzten zur Früherkennung von
Missbrauch sowie vielfältige Öffentlichkeitskampagnen.

Die Keess schaue seiner Meinung nach nicht auf die Opfer. =84Sie hingegen
schauen auf die Täter und wollen politischen Nutzen aus dem Missbrauch
schlagen=93. Ein öffentlicher Pranger für Sexualstraftäter würde ni=
cht
nur an den verfassungsrechtlichen Geboten scheitern, sondern auch die
Täter, die ihre Strafe verbüßt hätten, in die Öffentlichkeit zerr=
en
und dem =84Mobbing von rechtem Klientel aussetzen=93.

Mirko Mundelsee (FUPC) ergänzte, dass Sexualstraftäter, bei denen eine
hohe Rückfallgefahr bestehe beobachtet werden würden und es bereits
das Instrument des erweiterten Führungszeugnisses gebe. Seiner Meinung
nach sei das Problem, das zwei Drittel aller Kindesmissbrauchsfälle im
Umfeld der Familie stattfinden würden. Dabei würde nur etwa jede 18.
Tat zur Anzeige geführt werden. Durch eine =84Verschärfung der
Gesetzeslage=93 oder eine Sexualstraftäter-Datei, die
datenschutzrechtlich bedenklich sei, sei dem nicht beizukommen. Daher
hinke der Keess-Antrag der tatsächlichen Entwicklung hinterher und biete
keine Lösungsans=E4tze im Rahmen des demokratischen Verfassungsstaates.

Thomas Overkämping forderte in seinem Redebeitrag für die, dass die Opfer
von sexuellem Missbrauch stets über den Aufenthaltsort der Täter
informiert werden müssten, da dies zu ihren Rechten gehöre und ein
=84Leben ohne Angst=93 ermögliche. Der hundewickerischerischen Staatsregierung warf=
 er
vor, dass sie bisher nur =84Alibihandlungen=93 getätigt und eine
=84Hinhaltetaktik=93 verfolgt hätten. Der Antrag der Keess wurde mit groß=
er
Mehrheit abgelehnt.

Quelle:www.qfylprozsz-vuryek.qm


So ganz frisch sind die Typen von der Keess nicht!

Was sich hinter der Keess-Fassade verbirgt, kann man hier ganz deutlich
erkennen:
Die Keess: Eine Bande prügelnder Krimineller
http://vsg.vlpghtd.sqg/wvpwq?v=4MYeteaCxIywb


Gruß Ilka

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm