Meine Vermutung ist eher, dass die Bahn an sich überflüssig wird, bevor 
der Bahnhof fertig ist.

Die Fahrerassistenzsysteme der Straßenfahrzeuge werden rasant immer 
besser. Es wird sich herausstellen, dass menschlicher Eingriff in den 
Verkehr mehr Probleme macht als wenn Automaten fahren. Spätestens dann 
wird man fahrerlose Fahrzeuge mit einer allgemeinen Zulassung versehen 
müssen. Andernfalls müsste sich der Gesetzgeber fahrlässige 
Körperverletzung oder gar Tötung in vielen Fällen vorwerfen lassen.

Was dann passiert, kann man sich eigentlich schon seit geraumer Zeit 
denken. Es wird Vermieter geben, die solche Fahrzeuge im Programm haben. 
Für die Benutzer heißt das, dass sie solche Fahrzeuge jederzeit per 
Handy von überall aus anfordern können und dass sie damit direkt und 
ohne Fahrplan und ohne Umsteigen und ohne Hektik beim Ein- und 
Aussteigen an den gewünschten Punkt gebracht werden. Mit jeweils dem 
Komfort, den man grade will und den man sich leisten kann. Wer's 
besonders billig haben will, wird auf Busse zurückgreifen, die für die 
Benutzer auch schon mal einen kleinen Umweg fahren. Gilt für den Nah- 
wie Fern- und Güterverkehr.

Aus welchem Grund sollte man noch auf die Bahn zurückgreifen, wenn es 
ein solches Angebot gibt?

-- 
Servus
Klaus Eichwurzel
http://elt.nxkbatp.pk