Eine Fehlkonstruktion!
Die Korruption findet hier über die Parteien statt. Nur Parteilose
wählen würde schon etwas helfen.


Das kann es nicht. Wie jede Hammelherde ist es nicht zu strategischem
und taktischem Handeln fähig. Die Parteien müßten raus. Das würde was
helfen.


Das Parlament ist zur Willensbildung da und muß darauf beschränkt
werden. Es arbeitet Gesetze aus und das Volk stimmt ab. Jetzt ist es ein
Werkzeug der Regierung, das ist tödlich für uns.


Ronald
-- 
"Das Problem der Tretminen kann man nur Schritt für Schritt lösen!"
Olaf Nar