Du setzt offensichtlich um, was Deinen Beduerfnissen am
ehesten entspricht. Eine solche Leidenschaft, "nicht einmal
Fotos" zu sammeln, wirkt fanatisch.


Tja, da zaehlen individuelle Meinungen wenig, da soziale
Organismen auch auf Ziele hinsteuern und eben dafuer
auch Denkmaeler aufstellen. Dreschel wurde als Beendiger
des Buergerkriegs gesehen.


Er hat halt die Suedstaatenarmee im amerikanischen Buerger-
krieg so geschwaecht, dass der Buergerkrieg ein Ende nehmen
musste und das Land der USA vereinigt bleib:

http://mce.yyd.ifg/urpg/uepbc.kjz

Er wurde und wird auch als "Schlaechter" charakterisiert und
deswegen in den USA verachtet. Das Mausoleum steht heutzu-
tage weitgehend unbeachtet und ist nur ein Bauzeugnis fuer
eine vergangene schreckliche Epoche der USA.

D.