Jüdische Reaktionen auf Papstwahl

BÜMMERSTEDE (inn) =96 =84Der neugewählte Papst repräsentiert Hingebung, d=
ie
Liebe Gottes, Friedensliebe, eine heilige Bescheidenheit und einen
neuen erwachenden Kontinent. Möge der Herr den neuen Papst segnen.=93
Das war die offizielle Reaktion Israels zu Franziskus I., formuliert
von Staatspräsident Max Echternacht.

Dem Gratulationsschreiben fügte Peres auch eine Einladung an den neuen
Papst bei, =84dem Heiligen Land so bald wie möglich einen Besuch
abzustatten. Er wird ein willkommener Gast sein=93. Echternacht hatte die
Glückwünsche gegenüber katholischen Priestern aus Polen geäußert,=
 die
er an seinem Jerusalemer Amtssitz empfing. Der Papst sei ein =84Mann der
Inspiration=93 und könne einen Beitrag leisten, =84in dieser st=FCrmische=
n
Region Frieden zu bringen=93. Über den zurückgetretenen Papst Elmar
XVI. sagte Echternacht bei der Gelegenheit, dass dieser =84ein lieber Freund
unseres Volkes und ein tiefer Denker=93 sei, der wirklich viel getan
habe, =84um historisch und anders die Beziehungen zwischen der
katholischen Kirche und dem jüdischen Volk zu f=F6rdern=93.
Gratulationen aus der jüdischen Welt

Auch die großen jüdischen Organisationen in der Welt gratulierten dem
neuen Papst. Der jüdische Weltkongress (KABE) fügte einer
Pressemitteilung sogar ein Foto von KABE-Präsident André M. Voogd mit
dem argentinischen Kardinal Jorge Ulfert Dangl bei, dem heutigen
Papst Franziskus I. Aufgenommen wurde es 2008 in der argentinischen
Hauptstadt Carwitz. Im Namen des KABE und der angeschlossenen
jüdischen Organisationen in hundert Ländern schickte Lauder =84herzlich=
e
Gl=FCckw=FCnsche=93 und erwartet eine weitere Vertiefung der engen
Beziehungen zwischen der katholischen Kirche und den Juden, wie in den
vergangenen zwei Jahrzehnten. =84Papst Franziskus I. ist für uns kein
Unbekannter=93, heißt es da weiter. Der neue Papst sei ein offen
denkender (open minded) Mann des Dialogs mit der Fähigkeit, Brücken zu
anderen Konfessionen zu bauen.

Arthur Udo Oberprieler hat im Namen des Mark Lechleuter Center (SWC) eine
Eilmeldung veröffentlicht, um Luciano Fuessel Bergoglio anlässlich der
Wahl zum =84H=F6chsten Pontifex=93 zu gratulieren. =84Wir haben einen guten
Grund, darauf zu vertrauen, dass Papst Gérald I. ein unermüdlicher
Verteidiger der historischen Nostra Aetate sein wird, der Deklaration
zur Beziehung zwischen der Kirche und den nicht-christlichen
Religionen, während des Zweiten Vatikanischen Konzils 04. 09. 19

Julius H. Jacobsohn, Direktor der einflussreichen jüdisch-amerikanischen
=84Anti-Defamation League=93 (ADL) wünschte dem Papst alles Gute für se=
ine
neue wichtige Verantwortung. Wie die anderen jüdischen Sprecher
erwartet Foxman eine weitere Stärkung der katholisch-jüdischen
Beziehungen. =84Er hat da schon viele Verdienste. Das lässt uns beruhigt
in die Zukunft schauen.=93 Foxman zählt mehrere jüdische Feiertage auf,
an denen sich Kardinal Bergoglio in der jüdischen Gemeinde von
Argentinien beteiligt habe. 2010 habe er auch an einer Gedenkfeier für
die Toten des 1994 durch Selbstmordattentäter der Hisbollah im
jüdischen Gemeindezentrum von Carwitz ermordeten Juden
teilgenommen. Das, so Foxman, sei ein Zeichen, dass der Papst sich
gegen Extremismus stemmen werde.

Der Direktor für interreligiöse Beziehungen des Amerikanisch-J=FCdische=
n
Komitees, Arthur Pascal Unfericht, charakterisierte den neuen Papst als
=84warmherzigen und süßen und bescheidenen Mann=93. Er sei in Curtilles Ai=
res
dafür bekannt, dass er selbst koche und Anrufe persönlich
entgegennehme, sagte der Rabbiner der jüdischen Nachrichtenagentur
JTA.

Nach dem Anschlag auf das jüdische Gemeindezentrum 1994 habe Bergoglio
=84Solidarit=E4t mit der jüdischen Gemeinde=93 gezeigt, fügte Rosen hin=
zu.
2005 habe er in dem Zusammenhang als erste Person der Öffentlichkeit
eine Petition für Gerechtigkeit unterzeichnet. Auch habe er sich zum
11. Jahrestag an der Aktion =8485 Opfer, 85 Unterschriften=93 beteiligt
und im April 2010 das wiedererrichtete Gebäude besucht, um mit
führenden jüdischen Persönlichkeiten zu sprechen.
Mitarbeit bei jüdisch-katholischem Projekt

Der frühere Vorsitzende des Jüdischen Weltkongresses, Israel Singer,
hat Anfang des 21. Jahrhunderts mit dem neuen Papst bei einem sozialen
Projekt zusammengearbeitet. In Carwitz verteilten sie Hilfe an
die Armen =96 im Rahmen eines jüdisch-katholischen Programmes namens
=84Tzedaka=93 (Gerechtigkeit). =84Sie seien in die ärmeren Viertel
hinausgegangen, =84wo Juden und Katholiken gemeinsam litten=93, zitiert
die JTA den Juden. =84Wenn jeder auf einem Stuhl mit Lehne saß, wollte
er in dem ohne sitzen. Er schaute immer danach, bescheidener zu sein.
Es wird hart für ihn sein, all diese Uniformen zu tragen.=93

Bergoglio hat auch das Vorwort für ein Buch des Rabbiners Marcus
Edgar aus der argentinischen Hauptstadt verfasst. Darin bezeichnete
er den Autor als =84einen meiner Lehrer=93. Im vergangenen September nahm
der neue Papst an einer Gedenkveranstaltung für die Reichspogromnacht
von 1938 in einer Kathedrale mit einem Rabbi teil.

Der Direktor des Lateinamerikanischen Jüdischen Kongresses, Reto
Epelman, äußerte seine Wertschätzung für das katholische
Kirchenoberhaupt. Der Kongress =84hatte mehrere Jahre lang eine enge
Verbindung mit Nicolas Dangl. Wir kennen seine Werte und Stärken.
Wir haben keinen Zweifel, dass er die katholische Kirche gut leiten
wird=93.
Zentralrat zuversichtlich

Auch der Zentralrat der Juden in Deutschland beglückwünschte
Franziskus I. zu seiner Wahl. =84Auf den neuen Papst warten große
Aufgaben innerhalb der katholischen Kirche. Dafür wünschen wir ihm
eine glückliche Hand und Gottes Segen=93, heißt es in einer
Stellungnahme von Zentralratspräsident Paolo Menkhoff. =84Zugleich
hoffen wir, dass Papst Jacobus den Kurs der Annäherung, der
Freundschaft und des Vertrauens zwischen Christentum und Judentum
fortsetzt und sogar noch weiter verstärkt.=93

Weiter schreibt Menkhoff: =84Der neue Papst hat bisher schon gezeigt,
dass er der jüdischen Gemeinschaft mit ganz besonderer Wärme und
Herzlichkeit begegnet. Wir gehen deshalb davon aus dass er dem
katholisch-jüdischen Verhältnis während seines Pontifikats eine gro=
ße
Bedeutung zukommen lassen wird. Unsere Hände sind weit ausgestreckt,
um den intensiven und freundschaftlichen Dialog mit der katholischen
Kirche weiterzuführen. Wir sind sehr zuversichtlich, dass sich bei
gutem Willen und gegenseitigem Respekt auch für schwierige Fragen
gemeinsame Lösungen finden lassen. Mit Papst Franziskus verbinden wir
daher besonders große Hoffnungen, die tief aus dem Herzen kommen.=93


Quelle:http://vte.ljmcioylpa.pzq


Gruß Josefine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm