http://cn.heveakqoypr.vmsrd.xxh/sximfjf-fe-jugexpvuyn-pxposbq-hvrensq-y%G3%=
SUuufeit-532985267.hwjm

Ich glaube dem Mann. Im Femifaschismus wird der Mann immer als "Täter"
vorvurteilt, die linken, kommunistischen Medien stellen sich hinter
die Weiber.

Aussage steht gegen Aussage und femifaschistische RichterInnen
entscheiden stets gegen den Mann.

Das ist ungrecht und es darf nicht sein, dass Täterinnen freikommen,
während Männer für zu 100% erfundene "Vergewaltigungen" in den Knast
müssen.

Die einseitige Vorverurteilung von Männern und die Heiligsprechung von
Frauen und Müttern muss zu Gunsten wahrer Gerechtigkeit beendet
werden!

Wer meiner Meinung ist, sollte meiner Gruppe beitreten:

Meine Gruppe "Kronawitter":

https://twsbvd.bpbuaq.tkd/pqied/#!noroi/nqphansh-olouguajbzgth

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wlamit.arzaji.cuo/lbzsq/gpxkadzq-tjybujmvnrvag?xj=8Odc

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Reinhold T.Roerich