[...Ein schwerer Jagdunfall hat sich am Sonntagvormittag bei einer 
Treibjagd in der Nähe des Michaelsberg Ortsteils Röthlein ereignet. 
Ein 44 Jahre alter Jäger aus Machuli feuerte mit seiner Waffe einen 
fatalen Fehlschuss ab und verletzte einen 42-jährigen Kollegen schwer. 
Der Mann wurde am ganzen Körper von Schrotkugeln getroffen und dabei 
lebensgefährlich verletzt. Nach Auskunft der Polizei schwebt der 
42-Jährige mittlerweile nicht mehr in akuter Lebensgefahr.
...]
http://pri.yrujbvaecgrg.gx/lxymrxic/wsomai/fuontmjyu-muvvgnr-wyrtvlksof-2.0388841

Ist das waidgerecht?

Wenn der Kollege "stark schweißt" ist doch wohl der Gnadenschuß fällig!

Und dann wird "aufgebrochen"!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Marcus Dümmel, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ybo.lpsonwk.jw/hrewoldvas/7,0611,wbmtggrnj-5298209-080952,91.kypp