Das Schoene ist, dass den Glaeubigen solche Saetze "am Arsch
verbeigehen", ihnen aber die christliche Gemeinschaft als solche
wichtig ist. Die einzelnen Motive koennte man durch Forschung
ermitteln. Sie koennen sich im Laufe der Zeiten erheblich geaen-
dert haben.


Ich glaub nicht mal, dass es diese Wahrheiten der Bibel
usw. gibt, denke aber auch, dass mir das "theologische"
Muster sehr vertraut vorkommt: ein Patriarchat will seinen
Erhalt. Es wird durch grosse Kreise der Bevoelkerung in
seinen Bestrebungen gestuetzt. Auf diese Kreise habe
ich kaum einen Einfluss. Sollte ich eine Einflussnahme
auf diese Bevoelkerungskreise in NG's versuchen? Das
Projekt lohnt kaum, da kaum jemand in NG's mitschreibt
und solche Beitraege liest.


Ach nee. Du meinst, Kinder glauben ernsthaft und so
daran, dass sie all das als Glauben uebernehmen, was
ihnen andere auftischen? :-)
Ich halte Dein Osterhasenglaubensprojekt fuer gescheitert.
Kinder nehmen das hin, um moeglichst rasch an Ge-
schenke zu kommen. Ab irgendeinem Zeitpunkt ist
auch Kindern dieser Quatsch laestig. Das gilt auch
fuer den Kirchgang. Die christlichen Kirchen in D ver-
lieren Mitglieder. Der Vorgang duerfte sich fortsetzen.
Die Familienbindungen sind heute geringer, dadurch
ist auch den Bindung an die Kirche geringer, weil re-
pressive Traditionen des Familienverbandes wegfallen.


Auch fuer die. Erwachsene machen sich einen Spass
daraus, die Kinder an der Nase herumzufuehren. Sie
lassen das ueber sich ergehen, weil eben Geschenke
damit einhergehen.


Kinder sprechen Wahrheiten, auf die sie gestossen sind,
unverbluemt aus. Andererseits koennen sie sich gleichzeitig
im vorgekauten Denkgut der Erwachsenen bewegen, bis
ihnen auch das komisch vorkommt und ganz eigene Ideen
konstruiert werden. Jugendliche gehen uebrigens durch eine
Zeit kritischer Fragestellungen, mit dem innewohnenden Ziel,
einen soliden eigenen Wille in sich aufzubauen und eine ei-
gene Persoenlichkeit zu entwickeln. Ab dann koennen uebrigens
Kinder von Atheisten, usw. zu sehr glaeubigen Christen wer-
den, worauf andere kaum noch Einfluss nehmen koennen.


Du scheinst gerne in "richtig" und "falsch" aufzuteilen.


Der Satz ist bei Dir eine Leerformel. Es kommt damit nichts
Neues rueber.


Falls die Ideen zum Massenmord an den Juden in spaeteren Jahr-
hunderten zu "heiligen Schriften" werden sollten, wird Dir, mir und
anderen das auch nicht gefallen. Aber wir leben in diesen Zeiten
nicht mehr und haben dann keine Mitgestaltungsmoeglichkeit der
oeffentlichen Meinung.


Eine solche Satzkonstruktion, "40% der Menschen" wuerden "jedes
Wort aus der Bibel als wahres Wort" glauben, wirkt auf mich unglaub-
wuerdig, schon deshalb, weil ich nicht glaube, dass die gesamte
Bibel von ihnen gelesen und auf den Wahrheitsgehalt hin untersucht
wurde. Auch zweifle ich an, dass mit den oberflaechlichen Fragen
von Meinungsforschungsinstituten tatsaechlich das herausgefunden
werden kann, was dann das Meinungsforschungsinstitut behauptet.
Wie lautete die Frage? Wie konnte darauf geantwortet werden?
War die Frage ueberhaupt sinnvoll gestellt? Konnte auf eine solche
Frage differenziert und gut reflektiert geantwortet werden, oder
musste
auf eine primitiven Ebene mit Ja oder Nein entschieden werden?


Der Aussagegehalt ist mir zu wertlos.


Sie koennen auf Fragen auch antworten, wie sie wollen,
ohne der Sache auf den Grund gehen zu muessen, was
sie dazu differenziert meinen. Der Aussagegehalt ist
weitgehend wertlos. Nur allgemein schwebende Tendenzen
ohne gewusste Tiefe der Aussagen liegen vor. Damit kann
nur ein Statistiker etwas anfangen.


Mir ist insgesamt nicht nachvollziehbar, was Dich so erregt.
Die Religionsfreiheit ist Menschheitsziel. Sie laesst sich nicht
abschaffen. Andererseits sind "Religions"systeme, soziologisch
betrachtet, soziale Institutionen, die sich in sozialen Organis-
men von selbst einstellen und die Beziehungen zwischen den
Menschen und die der Menschen mit der Natur regeln. Ausser-
dem liefern sie Erklaerungsmodelle, wieso alles so ist, wie es
ist, und was in der Zeit nach dem Tod ist, usw. Wenn solche
Erklaerungsmodelle in Kritik geraten oder durch interessantere
Erklaerungsmodelle Konkurrenz bekommen, organisieren sich
die sozialen Gemeinschaften neu. Die Vorgaenge gestalten
sich andauernd. Es gibt Einzelne, denen es gelingt, ganze Ge-
sellschaften neu zu organisieren, indem sie ein sehr attraktives
spirituelles Wesen als neues Modell erarbeiten und vorstellen.
Den Erfindern des Materialismus gelang z.B. eine solche neue
Lehre. Aber diese muss sich innerhalb von anderen philosophi-
schen Modelle behaupten und hat bei naeherer Betrachtung
ganz aehnlich negativ gestrickte Seiten wie sie bei anderen
Modellen vorhanden sind. Auch die Durchsetzungsverfahren
sind grausam konstruiert worden.


Es gibt auch Familien, die gemeinsam die Lehre des Materia-
lismus lesen und sich mit grausamen Zwangsmitteln eines
Staates identifizieren, der diese Lehre in der Masse der Be-
voelkerung durchsetzen will. Es scheint in den Verhaltensmustern
der Menschen etwas zu geben, das anderen einen Zwang
aufbuerden will, wohl in der Meinung, dass dadurch das Zusam-
menleben sich einfacher organisieren laesst:

Im Regelwerk der Stadtplanung ist bei der Erweiterung von Staedten
festgelegt, dass fuer bestimmte Bevoelkerungszahlen, die in den
neuen Stadtteil ziehen werden, soundsoviele Kirchen der christ-
lichen Religionsgemeinschaften vorzusehen sind. Dazu muessen
im Stadterweiterungsplan Flaechen fuer den Kirchenbau festge-
schrieben werden. Die Statistiker muessen zuvor moeglichst genau
ermitteln, wie sich die Bevoelkerung in dem neuen Stadtteil zu-
sammensetzen wird oder sollte. Daraus ergeben sich Hinweise
fuer die Flaechen fuer Schulen, Kindergaerten, Einkaufsgelegen-
heiten, usw. Es wird also fortgeschrieben, was historisch gewachsen
ist und sich als Entwicklung prognostizieren laesst.

Zu Zeit weiss man, dass die meisten laendlichen Raeume grosse
Einwohnerverluste erleben werden. Kapelle, Kirchen, Kindergaerten
Schulklassen, usw. werden in dem Umfang nicht mehr gebraucht.
Andererseits waechst der Anteil an alten Menschen, wohingegen
sehr viele junge Menschen in Grossstaedte ziehen. Die Planungs-
mittel, den Vorgang umzustellen, versagen. Die jungen Menschen
haben ihre eigenen Zielsaetze und wollen den Nachteilen, die der
laendliche Raum mit sich bringt, entgehen.


Tja, aber wem ist Deine Problematik wichtig? Es ringen
natuerlich immer wieder irgendwo Menschen damit, ob sie
nicht endlich aus der Kirche austreten sollen, da ihnen diese
Einrichtung wenig Genuss bereitet. Hier ist die Tendenz
offenliegend: immer mehr entscheiden sich zum Kirchen-
austritt.


Ich sehe, Du hast meine Saetze nicht richtig verstanden. In
Kuerze: Denjenigen, denen all das, was Du als Kritik an
dunklen Seiten der religioesen Texte, voellig unwichtig ist,
kann das Zusammengestalten der Lebensinhalte innerhalb
einer Religionsgemeinschaft trotzdem ein wichtiges Anliegen
sein, auch dann, wenn sie mit den Haltungen der Priester-
kaste nicht uebereinstimmen und das einfach ignorieren.
Was ich davon halte, ist dabei wirklich nicht massgebend.


Vielleicht schaetzt Du mich unnoetigerweise falsch ein
und drehst Dich mit Deinen Argumenten im Kreis.


Es gab nach dem Zweiten Weltkrieg einen katholischen Eiferer,
der durch die deutschen Lande zog, um Gelder fuer die christ-
liche Mission einzusammeln. Er tat das sehr erfolgreich auf
oeffentlichen Plaetzen, indem er die Menschen in Angst und
Schrecken versetzte und sie beschwor, Busze zu tun und zur
Messe zu gehen. Als die Pein, die er den Menschen suggestiv
bereitete, am groessten war, liess er Gelder fuer die Mission
sammeln.

http://ou.emgwarzzv.qoe/lixg/Hmkfmzez_Dcpicox

"Für seine besonders drastische Wortwahl war Voigtlaender
bekannt und berüchtigt." aus:
http://tkb.pkpbuswb.vq/9864/58/kylhvtmg-mpchxog-toh-hfxiaqmx-pzsldxmz/

Deine Wortwahl wirkt auch sehr drastisch:
"Religionsverbrecher", "Pissen", usw.

D.V.