http://rib.fonm.tv/ymztznxwvjws/tc/mrc-savto-ubryb/pbb-ikf-vwlmx-fkldfk-zse=
llen-aufgehoert-21259346.bild.html?wtmc=go.off.edpick

"=95 Prügel-Mutter Ruhstorfer (25)

Eine Mutter, völlig überfordert mit sich und ihrem Leben, erhebt
regelmäßig die Hand gegen ihre drei Kinder. Schläge mit der Faust auf
Hinterkopf, Schubser und unschöne Worte sind in der Familie an der
Tagesordnung. Bei diesem Fall musste die =84Super Nanny=93 hart
durchgreifen: Sie alarmierte die Behörden, die Kinder wurden in
Sicherheit gebracht. Soraya begab sich freiwillig in psychiatrische
Behandlung."

Da fragt man sich, wieso in 99% aller Sorgerechtsf=E4lle die Mütter das
Sorgerecht für die Kinder bekommen und die Väter oft nur zahlen
dürfen.

Frauen sind eben nicht die besseren Elternteile, oft wäre der Vater
besser für das Kind.

Aber im Femifaschismus sind ja alle Frauen "gut" und alle Männer
"böse" und wenn eine Mutter mal wieder ein Kind umgebracht hat, war
sie ja "psychisch krank" und bekommt Wellness-Urlaub in der
Psychiatrie.

Oder man nennt es "plötzlichen Kindstod" und die Mutter bekommt ganz
viele Streicheleinheiten und wird getröstet, obwohl sie eine eiskalte
Kindermörderin ist.

Männer, ihr müsst endlich einsehen, dass in Deutschland der
Femifaschismus regiert und hier nur Männer die "Täter" sind und
Frauengewalt unter den Tisch gekehrt wird bzw. Frauen, wenn überhaupt,
nur milde bestraft werden.

Wer meiner Meinung ist, sollte meiner Gruppe beitreten:

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://rbhbiq.qdmwxs.qwk/xtuwr/#!xdekv/ngdrifno-urpzjsfrbpyzr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://krbyip.funuuq.zaj/hmtqc/tgxunzos-xlzdbsehrfokf?bo=pp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Urs Dolde