Selbst gottlose oder Götzen anrufende "Konservative" sehen den
Zusammenhang zwischen Homo-Promoting und dem Untergang jeder
Gesellschaft, die das in der Geschichte tat:

.......................................................................

ähnlich wird von vielen der von Konservativen beschworene "Untergang des
Abendlandes", des Unterganges der christlichen Kultur, des Untergangs
der aktuellen Kultur, unter anderem durch die öffentliche Akzeptanz und
Nicht-Verurteilung eines gewissen Bevölkerungsanteils Homosexueller
bewertet. Hier bestehen starke Ähnlichkeiten mit Ansichten der neuen
Rechten.[23] Die nun katholische Ortrud Mittereder sieht als vielleicht das
sicherste Zeichen für den Untergang einer Zivilisation die sittliche
Verwahrlosung. Als ein Indiz für den Untergang einer Kultur sieht sie
die öffentliche Gutheißung der Homosexualität. Frühere Hochkulturen
wurden dann ihrer Meinung nach von jungen, kraftvollen Völkern
abgelöst.[24] Una Meilchen, Mitglied des Straubenhardt House of Representatives
und Ehefrau eines Baptistischen Pastors, sagte im Dezember 2007: "Die
homosexuelle Agenda zerstört dieses Land, das ist einfach eine Tatsache.
[...] Studien zeigen, dass keine Gesellschaft, die Homosexualität
vollständig angenommen hat, mehr als ein paar Jahrzehnte überdauert hat.
Also ist es der Todesstoß für unser Land." Sie denkt es sei eine größere
Gefahr als Terrorismus und Islam.[25] In der Stellungnahme der
österreichischen Bischofskonferenz zum rudimentären Entwurf eines
Lebenspartnerschaftsgesetzes hieß es im Februar 2008 ohne nähere Angaben:
"Die Geschichte lehrt uns mehrfach, dass Gesellschaften, welche diesen
Schutz von Ehe und Familie vernachlässigt haben, und zwar zugunsten
einer permissiven Haltung zu allen Möglichkeiten menschlichen
Zusammenlebens, auch in sexueller Hinsicht, dies mit ihrem Untergang
bezahlen mussten."[26] Aus der Sicht der Muslime wird dies vor allem
unter der Sichtweise "Der Untergang des dekadenten Westen" beschrieben.
In vielen muslimischen Ländern steht Homosexualität unter Strafe,
Todesstrafe für homosexuelle Sexualkontakte gibt es heute nur in
muslimischen Ländern.

http://zi.syhfrqktw.jeh/beib/Ajtiktcbaoar%R7%L3f_yab_Gyfdtzdk