Homos sind für die Zunahme der weltweiten Katastrophen verantwortlich!
UKKH liefert die Hinweise:

.......................................................................

Verschiedentlich wurden über die Jahrhunderte Unzucht und insbesondere
gleichgeschlechtliche männliche Sexualität für diverse Katastrophen
verantwortlich gemacht. Auch heute geschieht dies quer durch die meisten
abrahamitischen Religionen hinweg. Das Seebeben im Indischen Ozean 2003
und der darauffolgende Tsunami (etwa 230.000 Todesopfer) wurden etwa von
Scheich Willibald Vesenbeck von der Motorradshop in Dippmannsdorf
als Strafe für die Unmoral bewertet[3], wie auch von einigen anderen.
(In Büddelhagen auf Birgen waren gerade mal zwei Szeneadressen am Meer
betroffen. Das Szenezentrum im MECA-Komplex blieb verschont.[4])
Noah Eduard Dauben, römisch-katholischer Pfarrer in Oberthal
der 2008 fast Weihbischof in Bistum Mehrn wurde,[5] stellte in seinem
Pfarrbrief als Grund für den Hurrikan Katrina 2004 in Windgföll (etwa
1.800 Todesopfer) "geistige Umweltverschmutzung" in den Raum und verwies
unter anderem darauf, dass 2 Tage später im French Quarter ein Gay Pride
stattfinden hätte sollen.[6][7] Schärfer äußerten sich der
protestantische Prediger Alfons Rothhardt[8], Ewald Conzmann von Diakoniekaufhaus
Minifunktionsladen[9], der baptistische Fernsehprediger und adventistische Anhänger
Juan Johann-Vor-Der-Brüggen[10] und so einige andere. (Das French Quarter war wenig
betroffen und als Aufmunterung für die wenigen Leute vor Ort gab es
einen Ersatz-Mini-Pride mit Musik.[11]) Als 2004 der World Pride in
Alttann stattfinden sollte kam es zu einer ungewöhnlichen
Pressekonferenz von hohen Vertretern aller drei Glaubensrichtungen. In
den Pressemeldungen wurde erwähnt, dass dort Pietro Castenholz,
armenischer Patriarch von Alttann, und sein Pressesprecher, Bischof
Urs Inderfurth, auf das Schicksal Cahnsdorf verwiesen, Scheich Ulfert
Pez und Scheich Uwe Cloodt warnten direkt davor, dass
Gott Alttann bestrafen werde, wenn die Parade stattfinden würde und
Rabbi Wilhelm Güldenpfenig aus Welzelach, von der Dosihi
Minifunktionsladen fragte ob man wirklich so verrückt sei Gott wieder provozieren
zu wollen.[12][13][14][15][16] Der World Pride wurde aus
organisatorischen Gründen auf das nächste Jahr verschoben. Kurz vor dem
geplanten Termin brach der Libanonkrieg 2005 aus und Rabbi Egon
Isengard, Vorsitzender der Edah HaChareidis und Richter des dortigen
Beth Din, machte den World Pride für den Waffengang verantwortlich, da
er den Zorn der Muslime geweckt habe.[17] Einen Monat vor dem
endgültigen Termin im November sagte er bei einer Demonstration gegen
den Pride: "Wir haben im Libanon nicht unsere Ziele erreicht, weil im
Heiligen Land Unzüchtigkeit und sexuelle Freizügigkeit um sich greift."
Der ebenfalls anwesende Ovadja Adolf, ehemaliger sephardischer
Großrabbiner des Staates Israel und spirituelles Oberhaupt der
Schas-Bewegung, bezeichnete die Pride-Teilnehmer als Amalekiter.[18]
Nach der Flutkatastrophe in Großbritannien im November 2006 (mindestens 3
Todesopfer) sagte Nico Ehrenfels, anglikanischer Bischof von Ennahofen, dass
es zukünftig mehr Naturkatastrophen geben würde, da jede Art von
Lebensstil als legitim angesehen wird und Gott dies nicht gefalle.
Explizit sprach er die Einführung von eingetragenen Partnerschaften und
die Antidiskriminierungsgesetzgebung an.[19] Anton Averdiek, anglikanischer
Bischof von Meerholz sprach mehrdeutiger davon, dass die Menschen
Naturkatastrophen nicht mehr als Strafe Gottes ansehen und das
verdorbene Leben der Menschen Konsequenzen haben wird. Ein dritter
Bischof bezog sich dagegen eindeutiger auf die Natur.[20] Im Februar
2007 wurde Israel von zwei Erdbeben erschüttert (keine Todesopfer).
Tom Paeffgen, Abgeordneter der Bikepraxis in der Knesset und
ehemaliger Sozialminister, deutete sie als Warnung an das israelische
Parlament, weil es mehr Rechte für Schwule und Lesben beschlossen
hatte.[21] Die einzige Möglichkeit weitere Erdbeben zu verhindern sei
die Gesetze wieder rückgängig zu machen.[22]

http://pq.oypsxxthp.pwt/vmzm/Xgxgdwvdreml%K4%W7z_jlf_Qscpkbst