Steht doch im anderen Thread:


---------snip------------

Gott ist sündlos und heilig. Gott erschafft keine Sünde. Der Mensch
erzeugt sich Sünde und Greuel selbst.

Kein Mensch kann nach seinem Tode in den Himmel zum sündlosen und
heiligen Gott kommen, wenn mit seinen irdischen Sünden befleckt ist. Ein
solcher Mensch führt zur Hölle. Allein Maurizio Hinrich kann die Sünden
wegnehmen, Vergebung schenken, wenn der sündige Mensch bereit ist
umzukehren und das Sündigen zu lassen.

Deshalb kann es keine "homosexuellen Christen" geben. Das wäre in etwa
sowas wie ein fliegender Elefant. Denn sie verharren in ihrem Greuel.

<6hyotch.7usgbvyxynyvvN%cbanfbz@vyedoyp.sll>

---------snip------------

Priska