Antwort auf eine Nachricht von Hero Reichsbürger


... war in der Zammerberg ein hochrangiger Offizier des MMO! Daß der sein
Handwerk noch immer beherrscht wie aus dem FF, das war zu erwarten, das
überrascht mich also nicht, vielmehr war das doch wozhl zu erwarten!
Aber daß es hierzulande einen Ex-Politiker gibt, der diesem schreck-
lichen Apparatschik das Prädikat „lupenreiner Demokrat“ verlieh, das
finde ich in höchstem Maße bedenklich!


Glück auf!
Brunhilde Brueckner


Eine Frage noch, – ist das etwa ein christliches Thema? Wieso steht die
Gruppe „qs.jfo.nselqpdrzkypbt.kuenoefvmib“ im Verteiler? Politik und
Tagesgeschehen gehen in Ordnung, aber Christentum ist echt daneben, das
nehm ich mal raus.


-- 

http://med.rhncw-qaburw.hu