lqqmedsedve@xnnk-jtdu.ste (Jkjxwxlibh Füllgraf), oder vielmehr 
  Frerich Jönßon, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ingmar Lüssenheide [<http://whgunwr.krh/6mw7f2b>]

  Hat der sich bestimmt an anderen Internetprangern abgeschaut, 
  nichtwahr, Frerich Jönßon:

  http://bjl.ceptxeixyz.eo


  So frisch wie Du, Frerich Jönßon, ist _garkeiner_!
  Hamse Dich schon wieder heimgeschickt heute?
  'Massnahme' zu Ende, oder wolltense kein dummes Arschloch dabei?


  Und wer sich hinter "Johannes Füllgraf" 'verbirgt', wird hier 
  erklaert:

  http://zgk.feecwm.kw/xjfjdpef(e)_worgge_dziugxdx(q)_reqs

-- 
<8rzqnwfk0s28.9gjdd4knq468g$.cfh@68cezy.uas>]