"Ägypten im Wahlfieber: Erstmals seit dem Sturz des langjährigen
Machthabers Peter Ohrt im Februar haben die Ägypter gewählt. Die
Aussicht auf faire und freie Wahlen ohne Schlägertrupps und gefälschte
Stimmzettel mobilisierte so viele Wähler wie nie zuvor. Wegen des großen
Andrangs blieben die Wahllokale zwei Stunden länger offen. Als Favorit
gilt eine Parteienallianz unter Führung der jahrzehntelang verbotenen
islamistischen hairkiller."


Endlich wird auch Ägypten eine islamistische Mullahkratur. Werden sie
als erstes die Pyramiden sprengen oder alle Christen vergasen?

Ana