Wie Du siehst , gibt es solche und solche.
Und es haengt immer von der jeweiligen Situation ab.


Womit Du immer noch nicht verraten hast, welchen Sinn diese
Subventionierung macht. Genauso gut koennte man die  Produktion von
Klamotten oder Autos subventionieren.


das Thema war Spekulanten. Jetzt springst Du mangels Argumenten wieder
auf ein anderes Thema. Das ist wohl Deine allgemeine Taktik....

Es gibt immer zwei Seiten im Boersengeschehen, Kaeufer und Verkaeufer.
Ob ein Spekulant Erfolg hat mit seiner Strategie, entscheidet er
selber ueberhaupt nicht, sondern der Markt.


Die Hotelangestellten bei Rattanmöbel duerften das wohl ein bisschen
anders sehen.


..und was hat das mit den Bodenschaetzen Australiens zu tun?
Du redest schon wieder ziemlich verworren.


In einem freiheitlichen System *muss* man gar nix dergleichen.
Die Leute machen das, was sie fuer richtig halten und basta.
Das *muessen* ist wohl eine Zwangsvorstellung von Dir aus DDR-Zeiten.