On 5 Dez., 20:16, "Steffen I. Junginger" <uscy.yjtdjv...@eqkma.ax>
wrote:


..das muss wohl eine kleine Minderheit gewesen sein, denn sonst wuerde
die DDR ja noch existieren....


Wer ist *man*?
Ausserdem die Volkswirtschafen und somit auch logischerweise die
Finanzstroeme sind international verflochten. Das eine kann ohne das
andere gar nicht existieren. Oder wie stellt sich klein Fritzchen das
eigentlich vor?


Wo haben wir denn einen *Marktradikalismus* ?
In Deutschland haben wir einen stark regulierten Markt und eine
Staatsquote von mehr als 50%. In den USA inzwischen auch schon mehr
als 40%.


blabla ohne substantielle Argumente. War das alles?