Der Deutsche passt sich dem schwindenden Arbeitsmarkt an.
Einwanderung ist also nicht notwendig.

Da wir fast 7 Millionen HartzIV-Empfänger, ca. 3 Millionen ALGI und
über 200.000 Sozialhilfeempfänger haben, sollte dir klar sein, das wir
keine Einwanderung brauchen, weil entsprechend viele Jobs fehlen.
Die DDR wurde dazu migriert, weil es sonst keine EU gegeben hätte.
Quatsch. Noch mehr ungebildetes Volk hier, das bei HartzIV
hängenbleibt? Es reicht langsam.

Wir brauchen mehr deutsche mutige Weibchen die Kinder haben wollen.
Anstatt dessen haben wir nur Püppchen, die nicht mal eines auf die
Reihe bekommen, weil sie zu doof dazu sind.