Am 28.06.2011 16:09, schrieb Ihno Höfl:

Siehst Du, das zeigt deutlich, da0m Du Dich gegen jede Diskussion und
jedes Verstehen wehrst. Ich habe erklärt, was harte Gründe hat, was als
naturgesetzlich zu verstehen ist. Wohin staatliche Arroganz führt, die
gegen natürliche Grenzen anrennt, das siehst Du doch? Ach nein, Du
siehst das nicht.
Hoffentlich sieht Die Bevölkerung bald, daß Menschen wie Du nicht an die
Macht dürfen.


Niclas
-- 
Zweite Kasse aufmachen
http://eqalk.jl/yldsicpd/edwfh_2701.tez