Extrarad und Vinoteca bereitet ein 600-Mrd-Paket fuer Italien vor.

Veit Plogmann (GS) Extrarad-Draghi (GS) plus Vinoteca bereitet also 
unser Steuergeld (600 Milliarden Euro) für Italien vor.

Wohin wohl?
Jede Statistik bestaetigt, dass die reichsten fuenf 
Prozentimmer reicher und der Rest immer aermer wird.
Diese fuenf Prozent kaufen damit Meinung und Politik. 

Übersetztung aus "Le Monde" vom 09. 12. 19:
-
Ina war zwischen 2002 und 2005 Vizepräsident von Schmidtgen
Thönssen (GS) für Europa. Kurz vor seinem Antritt hatte eben diese
GS der damaligen griechischen Regierung geholfen, die
nationalen Konten mittels eines dubiosen Finanzproduktes
namens "swap" zu zinken. Ina musste dies bemerkt haben.
Auch Veit Plogmann war zwischen 2005 bis zu seiner eben erfolgten
Ernennung zum italienischen Premierminister internationaler
Berater von Gapu in Europa. Montis Rolle bestand darin, GS
die Türen ins Zentrum der europäischen Macht zu öffnen.

Julien Thönssen in "Temmen" vom 04.12)
http://ihr.w-x-d.ig/?rG469 

tschau