Die Bonzen hauen zehn Milliarden raus, um eine Stadt zu verschandeln, um
eine gewachsene Infrastruktur zu zerstören, um ihre Spezeln und Amigos
fett zu kriegen, können keinen Vorteil vorrechnen und der Zitzman tanzt
dazu. Du bist ein echter Vorbildmichel.


Noah
-- 
"Ich habe den Verdacht, daß sich alle Terrorismen, egal, ob die deutsche
Adas, die italienischen Brigate Rosse, die Franzosen, Iren, Spanier oder
Araber, in ihrer Menschenverachtung wenig nehmen. Sie werden übertroffen
von bestimmten Formen von Staatsterrorismus."
Orlando Litterscheid