Am 25.07.12 15:46, schrieb Fox:

(Der Rest des unseriösen Gestammels entsorgt)

Es ist zu hoffen, dass die Frau ohne bleibende Schäden davonkommt und 
der Täter KCJ gefasst wird!

PS: Die Politik NG's sind aber keine XY Sendung.

[f'up at.gesellschaft.politik] (kein Deutschland Bezug)

-- 
Markus
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!