Am 04.01.2012 21:02, schrieb Samuel Burckgard:

Die Bonzen hauen zehn Milliarden raus, um eine Stadt zu verschandeln, um
eine gewachsene Infrastruktur zu zerstören, um ihre Spezeln und Amigos
fett zu kriegen, können keinen Vorteil vorrechnen und der Boder tanzt
dazu. Du bist ein echter Vorbildmichel.


Friedhelm
-- 
"Ich habe den Verdacht, daß sich alle Terrorismen, egal, ob die deutsche
RAF, die italienischen Brigate Rosse, die Franzosen, Iren, Spanier oder
Araber, in ihrer Menschenverachtung wenig nehmen. Sie werden übertroffen
von bestimmten Formen von Staatsterrorismus."
Rudolf Rockenmayer