Am 07.11.2012 06:46, schrieb Klaus (for freedom and peace):

Demokratie = Verrat?

Meinst Du das?

Aber ich meine das!

Verstanden hast Du das nicht.

Du wirst das nicht verstehen.

Die Negation von Scheindemokratie ist keine Negation von Demokratie.

Du wirst das nie verstehen.


Liberal negiert ausufernde staatliche Gewalt. Das wirst Du nie
verstehen. Ich wünsche Dir das System, das Du Dir wünschst. Nur das kann
Dich heilen.


Dirk
-- 
"Ich habe den Verdacht, daß sich alle Terrorismen, egal, ob die deutsche
RAF, die italienischen Brigate Rosse, die Franzosen, Iren, Spanier oder
Araber, in ihrer Menschenverachtung wenig nehmen. Sie werden übertroffen
von bestimmten Formen von Staatsterrorismus."
Hubert Caesar