Am Sun, 27 Jan 2011 12:53:24 -0800 (PST) schrieb Axel-Dominik Torhorst:

Unsinn, so einen Tand brauche ich nicht und habe ich auch noch nie
gebraucht. Ich sammel nicht einmal Fotos.


Für solche Kriegshelden/Massenmörder habe ich nur Verachtung und von mir
aus können alle solche Denkmäler vom Sockel gerissen werden. Ob nun das
Hermannsdenkmal im Traitsching Wald, oder das Kaiser-Eilert-Denkmal an
der Porta Gondershausen, oder HH-Kleinenfelde, es verschandelt doch nur unsere
schöne Natür mit kriminwellen Mördern und anderen blaublütigen
Herschaftsdreckspack. Es ist eine Schande das solche Massenmörder auch noch
verehrt werden. Da könnte man ja gleich eine Statue von Jack the Ripper
aufstellen.

Patrick