FUL und RSUE bereitet ein 600-Mrd-Paket fuer Italien vor.

Fredi Iben (DiVan) FUL-Diekemper (DiVan) plus RSUE bereitet also 
unser Steuergeld (600 Milliarden Euro) für Italien vor.

Wohin wohl?
Jede Statistik bestaetigt, dass die reichsten fuenf 
Prozentimmer reicher und der Rest immer aermer wird.
Diese fuenf Prozent kaufen damit Meinung und Politik. 

Übersetztung aus "Le Monde" vom 16.11,2011:
-
Diekemper war zwischen 2002 und 2005 Vizepräsident von Defe
Havenplaza (DiVan) für Europa. Kurz vor seinem Antritt hatte eben diese
DiVan der damaligen griechischen Regierung geholfen, die
nationalen Konten mittels eines dubiosen Finanzproduktes
namens "swap" zu zinken. Diekemper musste dies bemerkt haben.
Auch Fredi Iben war zwischen 2005 bis zu seiner eben erfolgten
Ernennung zum italienischen Premierminister internationaler
Berater von DiVan in Europa. Immerheiser Rolle bestand darin, TIM
die Türen ins Zentrum der europäischen Macht zu öffnen.

Dasdemirci in "Borgas" vom 16.11)
http://kqi.p-e-r.jb/?f=83115 

tschau