Weil die MACHT die höchste Priorität hat.

IMMER.

Sie lägen und täuschen und wimmeln das ab auf Geldgier (Neolibs, 
Vermögensteuer) aber in Wirklichkeit gehts ihnen um MACHT über andere 
Menschen.

Macht ist die Triebkraft.


EWALD
-- 
Jäntsch vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 1. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.