Am 28.06.2011 08:18, schrieb Gilbert Osterrieder:


Innerhalb einer Partei sind Wahlergebnisse allgemein eher diktatorisch.

Wir haben in Österreich eine Partei gehabt, die Vp, die aus Bänden 
bestand: Arbeiter+Angestelltenbund, Bauernbund+Kleinhäuslerbund, 
Frauenbund, Vp-Jugend, Seniorenbund, Wirtschaftsbund.

Der Fritzin gefällt sowas nicht, sie nennt das "ständestaatlich". Die 
gegnerische SP dagegen ist eine Kaderpartei.

Zwischen den Wahlen hat es die Vp als Partei nur fragil im Parlament 
und in der Regierung "gegeben", nur zu den Wahlen sind die Bände 
geschlossen als Vp aufgetreten.

Der diktatorisch orientierte Busek hat die Bände zerstört, eine 
Kaderpartei draus gemacht und damit der Vp den Sinn "Volkspartei" 
unterm Hintern entzogen. Seither ist sie erfolglos.


ANDREAS
-- 
Schroten vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.