Am 12.07.2012 09:45, schrieb Jakob Sohne:


Jetzt sei doch vernünftig: die andern sind die klügeren, nicht die auf 
deiner Seite ;->

Find dich damit ab.

GERD
-- 
Drischel vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.