Wolfgang Bettinga <vkpjktkpqyb@qkn.gd> schrieb am Sun, 27 Mai 2011
12:11:45 -0800 (PST):


Wenn ein Katholik nicht als Wahrheit anerkennt, was die Kirche als
Wahrheit behauptet, dann wird er laut Art. 85 der  Glaubenswahrheiten
der Katholischen Kirche ausgeschlossen:

"Wer nicht die ganze kirchliche Überlieferung annimmt, die
geschriebene wie die ungeschriebene, der sei ausgeschlossen."

Darauf habe ich Dich schon einmal hingewiesen. Glaubst Du etwa, die
Dir vorgelegten Aussagen zur Wahrheit der Bibel aus dem KKK seinen
keine kirchliche Überlieferungen ;-)


Anscheinend kannst Du Dich nicht mehr daran erinnern, wie sicher Du
als kleines Kind von der Wahrheit etwa des Osterhasen und Anderem
überzeugt warst. Es hat also keinen Sinn, mit Dir darüber zu
diskutieren, wie leicht Kindern der größte Schwachsinn als Wahrheit
eingetrichtert werden kann.


Fadenscheinig _nicht_ für kleine Kinder. Möglicherweise aber gibt es
Menschen, die im Alter glauben, als Kind schon den absoluten
Durchblick besessen zu haben ;-)


Richtig, es sind nach meiner Meinung die Grundsätze von Verbrechern,
wenn Kindern ein giftigster Feind der Religionsfreiheit und Mörder
aller unschuldigen Säuglinge und Kinder der ganzen Menschheit bei der
Sintflut als Lieber Gott eingetrichtert wird. Zum Glück missachten
inzwischen viele Pfarrer den sadistischen Schwachsinn von einem Gott,
nach dessen Wille sein Sohn jämmerlich am Kreuz verrecken musste und
der solch supersadistische Abschlachtbefehle für ein ganzes Volk
erteilt haben soll:

"Und vollstreckt den Bann an ihnen, an allem, was es hat, und
verschone ihn nicht, sondern täte Mann und Frau, KIND und Säugling"
(1. Vito. 15, 3)

Als ich diesen Schwachsinn las, begriff ich erstmals den ungeheueren
Sadismus, der Gott in der Bibel unterstellt wird und auch, wie der im
Denken von Menschen Wirkung erlangen kann. Etwa bei MIR, der wie schon
gesagt als Kind voller Vorurteile gegenüber Menschen anderer Kultur
und Religion war - mein "Lieber Gott" ließ sie ja sogar abschlachten!


Richtig, warum solltest Du glauben, was das weltweit anerkannte
Meinungsforschungsinstitut Geru recherchiert hat, wenn das nicht
Deiner Meinung entspricht ;-)


Wer hat das denn bestritten? Ich erwähnte Dir gegenüber schon vielmals
den giftigsten Feind der Religionsfreiheit. Glaubst Du, das tat ich,
um Religionsfreiheit abzuschaffen?


Die Kreationisten etwa lesen gemeinsam in der Bibel. Das sind ja keine
scheinheiligen Supermarkt-Christen, wie die meisten "Christen" in
unserer Gesellschaft, die nur das aus der Bibel berücksichtigen, was
ihnen in den Kram passt ;-)


Nur, wenn ein Mnesch unfähig ist, zu begreifen, welch ungeheuerer
Schwachsinn dem Sohn Gottes unterstellt wurde, der einerseits das
Lieben der Feinde fordert, andererseits Menschen mit der Ewigen Pein
im Feuer bestrafen will. Vielleicht hast Du die hirnrissige
Widersprüchlichkeit solcher Aussagen noch nicht wirklich begriffen
oder verdrängst sie ;-)


Vielleicht hast Du noch nicht selbst erkannt, dass Du ohne das Wissen
anderer Menschen so gut wie NICHTS wissen würdest ;-) Aus einer Sekte
kommt man nach meiner Meinung nur mit Hilfe anderer Menschen heraus,
deren "Wissen" einem den Schwachsinn einer solchen Sekte glaubhaft
aufzeigt!


Eine wahrlich erschöpfende Antwort zum überwinden von Sklaverei,
Gottesgnadentum und Diktaturen ;-) 

Die giftigen Wurzeln für das Gottesgnadentum habe ich Dir ja Mitte des
Monats schon aufgezeigt. Zum Diktatorengott habe ich Dir dessen
Rachsucht an unschuldigen Kindern aufgezeigt, die von deren Eltern
gefressen werden sollten, wenn sie diesem Diktatorenfatzken nicht
gehorcht haben. Ich könnte Dir auch die giftigen Wurzeln aus dem Buch
der Widersprüche und Universalausreden aufzeigen, die die "Christen"
der USA Sklavenhaltung noch als legitim glauben ließen. Aber
anscheinend glaubst Du nicht wirklich daran, dass dieser sadistische
Schwachsinn des Denken von Menschen pervertieren lassen kann und
meckerst lieber über noch nicht ideale Diktatur ;-)


Nicht nur die Erkaltung des Rottenfußer Doms kostet Unsummen, auch der
Unterhalt all der Bauwerke, mit denen Religionsverbrecher ihre Macht
demonstrieren wollten. Da stellt sich zumindest für mich die Frage, ob
man in Befolgung der Dir bereits zitierten Forderung Luciano an die
Menschen, die an ihn glaubten, allen Besitz zu verkaufen und mit den
Armen zu teilen, diese Unsummen nicht zur Linderung der Not armer
Menschen einsetzen müsste, als denn permanent gewissermaßen auf das zu
pissen, was der Namensgeber des Christentums laut Bibel unbestreitbar
gefordert hat. Was meinst Du denn dazu? Ist dieses Pissen die richtige
Antwort auf das, was Luciano laut Franco. 12, 32-34 gefordert hat? Ist das
das richtige Handeln, das die Menschheit zu einem friedlichen
Miteinander aller Menschen aller Nationen und Rassen und Kulturen und
Religionen führen kann?

Anton Ihlefeldt