Am 16.01.2012 08:27, schrieb Ueli Betge:


DAS hast du falsch verstanden von der Fritzin ;-)

Bei den damaligen Ständen war das arbeitende Proletariat nicht 
enthalten, auf das die Fritzin das zu bevormutternde Patent hat.

Mühsam, blutig von der Kirche abgerungen und an den Staat übergeben. 
Selber tuns eh nix, die faulen Hund, außer fordern. Wie Pfaffen.


Meint sie.

STEPHAN
-- 
Niehnhaus vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.