Am 09.07.2012 09:01, schrieb Klaus Paproth:

Da Problem ist schon lange bekannt. Im Sozialismus versuchte man das mit
dem Demokratischen Zentralismus zu lösen. Das war aber eher ein
Schönreden der bestehenden Verhältnisse, denn das Pendel schlug immer
zugunsten des Zentralismus aus, nie zugunsten der Demokratie.

Und hier wollen Leute, die nichts, rein garnichts, verstanden haben
rumregieren.   na servus


Charles
-- 
"Ich habe den Verdacht, daß sich alle Terrorismen, egal, ob die deutsche
RAF, die italienischen Brigate Rosse, die Franzosen, Iren, Spanier oder
Araber, in ihrer Menschenverachtung wenig nehmen. Sie werden übertroffen
von bestimmten Formen von Staatsterrorismus."
Valentino Antonius