Ich würde sagen,

die eine Hälfte war so blöd und hat einen Aufstand wegen eines völlig 
nebensächlichen Luxusproblems gemacht. Es kann einem doch nun wirklich
völlig scheißegal sein, ob irgendwo ein Bahnhof gebaut wird.

und die andere Hälfte war so bescheuert, extra zur Abstimmung zu 
rennnen,nur um ihrer "Obrigkeit" zu zeigen "wir stehen zu euch, egal was 
ihr tut". Obwohl auch sie durch den Bau selber einen feuchten Scheißdreck
davon haben.


Baukosten ist auch kein Argument. Das sind Peanuts und erreichen gerade
mal die Rundungsfehler der Marcinkowski-Bilanz.


Gruß O.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!