Mit einem allmächtigen Gott kann man alle Probleme wegdiskutieren. Gaoot 
kann alles, ist allmächtig und daher muß die Gschicht noch nicht einmal 
venünftig oder logisch sein. Gott ist groß, Vocke doof aber gläubig und 
schon ist wieder alles in ordnung.  :-)

Wozu überhaupt das ganze Gedöns bei einem eh allmächtigen Gott? Arche, 
Sintflut pipapo etc, wenn doch ein göttliches Fingerschnippen, oder ein 
Gedanke von ihm gereicht hätte?


-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!