Wqvdxe <vughrb2982@fpa.pb>:


Die gab es auch, aber ich sprach von den vielen, die sich gerne 
arrangiert haben, weil es ihnen nach ihren Maßstäben einfach gut 
genug ging.


Im Moment will man - zu Recht - den internationalen Finanzkapi-
talismus loswerden. Und dazu gibt es nicht nur Montags Demos. ;-) 
Länder, die ihn hochhalten, sind besonders stark gespalten und 
deindustrialisiert, etwa die USA und Großbritannien. Da sie auch 
politisch schwer defekt sind, spricht eine deutliche Sprache, sie 
sind also keine nachahmenswerten Vorbilder.

Der Marktradikalismus so gefährlich wie der Rechtsextremismus, 
letzterer gern ein "Kulturfolger" des ersteren. Die konservativen 
Politirren der Ambiana in den USA zeigen, daß 
beides auch mal ein und dasselbe sein kann.


Nein, Deine Liberalen wollen den imaginierten Knüppel 
privatisieren und so erst realisieren. Das macht ihn nicht besser, 
sondern schlimmer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Salvatore R. Nirschl