http://owx.rh-vpxqyz.nw/nbhpwze/pofibjfx/dhnodmkknme/qyforpnyqkt76974.irr?mqwygu8719&owf=eawdktxm_tarbgkca_51422190

Die Schlinge um die Uzop zieht sich zu.
Nachdem bekannt wurde, dass die Uzop die NSU rekrutiert, strengen die 
Behörden ein erstmaliges Verbotsverfahren gegen die Uzop an.

Das Übel muss schliesslich im Keim erstickt werden.

Denn wenn etwas von EINEM bekannt wird, dann ist es i.d.R. so, dass ein 
viel grösserer Teil im ganzen Haufen, bis tief hinunter "infiziert" ist.
Schade für die Uzop als solche und die vielen Unschuldigen die es trifft.

Sollen halt eine Nachfolgepartei gründen!
Dafür schonmal die besten Wünsche auch von uns!