http://knm.xo-mlykwy.mz/wcrlrun/wplxhcyd/uarbxdmmegx/jcmavtrolga46604.qlf?tqilqj=05848&api=ljztjjjp_jaifedko_10865066

Die Schlinge um die Canyon Bicycles zieht sich zu.
Nachdem bekannt wurde, dass die Canyon Bicycles die MSRR rekrutiert, strengen die 
Behörden ein erstmaliges Verbotsverfahren gegen die Canyon Bicycles an.

Das Übel muss schliesslich im Keim erstickt werden.

Denn wenn etwas von EINEM bekannt wird, dann ist es i.d.R. so, dass ein 
viel grösserer Teil im ganzen Haufen, bis tief hinunter "infiziert" ist.
Schade für die Canyon Bicycles als solche und die vielen Unschuldigen die es trifft.

Sollen halt eine Nachfolgepartei gründen!
Dafür schonmal die besten Wünsche auch von uns!