Antwort auf eine Nachricht von Grobi


Wer mißverstehen will, der wird mißversthen.


Haben wir doch schon. Allerdings liegt der derzeit bei nicht ganz 9000
Euro, der darf gerne etwas angehoben werden.

Auch Deine „Flätttäcks“ haben wir eigentlich schon, und zwar oberhalb
von 52.882 Euro, da geht die Kurve in eine Horizontale über. Allenfalls
bei 250.731 Euro macht’s nochmal einen kleinen sprung von 42 auf 45
Prozent, und das war’s dann, das gilt auch für dem Friehs seine 17
Millionen.

Ergo: wir haben de facto die Flätttäcks bei Einkommen ab ca, 250.000
Euro aufwärts!


Du hast das Komma vergessen!

Es sind 9,83 Euro im Monat oder 117,96 im Jahr.

Das ist aber nicht das Problem! Das könnte man leicht beheben, man müßte
nur den Freibetrag anheben.

Aber du hast noch etwas anderes übersehen: die Sozialabgaben!
Tatsächlich gehen von diesen 1000 Euro 201,75 Euro ab, es bleiben 788,42
Euro übrig, das ist annäherungsweise Hartz-Niveau. Dumm gesagt, der
Tausender reicht nicht, 1200 Euro sollten es schon sein. Davon blieben
dann knapp 920 Euro übrig, auch nicht viel, aber zumindest das
„Lohnabstandasgebot“ wäre damit bedient.

❦ Diese 1.200 Euro im Monat entsprächen übrigens ungefähr einem
  Stundenlohn von 8,50 Euro, – also genau dem Betrag, den der Ekedu
  aktuell als Mindestlohn fordert.


Geschenkt! ERzähl mir lieber, wie du einen Arbeiter mit 2.000€/Monat
besteuern willst.


Oder so! Das sind dann 1.666,666666667… im Monat, das runden wir mal auf
glatte 1.667 Euro.

Einkomm.  1.667,00 EUR
Steuern     145,59 EUR
Soz.Vers.   336,32 EUR
-----------------------
Netto:    1.185,09 EUR

         ^^^^^^^^^^^^^^

Ääh, – wohl eher 1.747,08 Euro, ohne Kirchensteuer. ;-)


Und damit lägest Du um 252,92 Euro *über* dem aktuellen Steuersatz, wie
das? Hast Du mir nicht eine SteuerSENKUNG (für alle) versprochen?

Um Dein Versprechen zu halten, nämlich daß ohne Ausnahme *jeder* von
deiner Flätttäcks begünstigt würde, müßtest Du den Satz mindestens auf
13 Prozent senken! Denn 14 Prozent beträgt der augenblickliche
Eingangsteuersatz, da müßtest Du dann schon drunter bleiben. Und selbst
dann ist es noch ungerecht, weil die Ackermänner wohl mit 32, deren
Putzfrauen aber nur mit einem Prozent entlastet würden.

Bei Deiner Flätttäcks muß man mehr als 3.500 Euro im Monat verdienen, um
begünstigt zu sein. Zwischen 1500 und 3500 Euro aber, also ausgerechnet
dort wo unsere tapferen Arbeiter ihre sauer verdienten Kröten erarbeiten
müssen, da schlägt Deine Flätttäcks gnadenlos zu.

Das ist schlimmer noch als obszön, das ist Amel! =-O
===============================================


Ich habe ein anders Modell, – ich will einen „Keil“ haben! Dieser Keil
ist auch sehr einfach zu berechnen, ich muß nur das zu versteuernde
Einkommen durch eine noch zu bestimmende Zahl teilen. Hierzu definiere
ich mal, daß bei einem Jahresgehalt von 112.000 Euro der Steuersatz 50
Prozent betragen soll, wie groß muß dann mein Teiler sein?

  Einkommen abzgl. Freibetrag geteilt durch fünfzig!

  (112.000 - 12.000 ) ÷ 50 = 2.000

Ich entscheide mich für 2040 (ganzzahlig durch 12 teilbar), damit ich
auch in Monaten rechnen kann.


Ein Gehalt von 1.000 Euro wäre wie folgt zu versteuern:

  ( 1.000 - 1.000 ) ÷ 170 = 0

  0 Prozent aus 0 Euro = 0 Euro, – aktuell: 9,83 Euro


Ein Gehalt von 2.000 Euro wäre wie folgt zu versteuern:

  ( 2.000 - 1.000 ) ÷ 170 = 5,882 Prozent.

  5,882 Prozent aus 1.000 Euro = 58,82 Euro, – aktuell: 226,82 Euro


Ein Gehalt von 5.000 Euro wäre wie folgt zu versteuern:

  ( 5.000 - 1.000 ) ÷ 170 = 23,529 Prozent.

  23,529 Prozent aus 4.000 Euro = 941,16 Euro, – aktuell: 1.192,23 Euro


Ein Gehalt von 10.000 Euro wäre wie folgt zu versteuern:

  ( 10.000 - 1.000 ) ÷ 170 = 52,941 Prozent, max. 50 Prozent

  50 Prozent aus 9.000 Euro = 4.500 Euro, aktuell: – 3.390,06 Euro

Okay, *DER* zahlt jetzt mehr, ist aber auch so gewollt. Es bleibt
dennoch genug übrig um ein dickes fettes Leben führen zu können,
wirklich weh tut dem das nicht.


Das ist aber nur eine Idee, – über die hier verwendeten Parameter kann
man noch verhandeln. Man kann zum Beispiel auch 200 statt durch 170
teilen oder das Maximum anders bestimmen, da bin ich durchaus noch variabel.


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.qoftr-wztbfh.to

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!