Katholiken muessen nicht davon ausgehen, dass
in Ihrer Bibel (AT + NT) die Wahrheit steht. Sie
muessen das Werk lediglich als eine heilige Ueber-
lieferung auffassen. Es besteht kein Zwang, all das
so zu glauben, wie es da steht.


Das Problem beim Glauben ist dabei, dass man
sich zugleich hinter's Licht gefuehrt fuehlt. Man
kann zwar glauben machen, aber das dann als
eine durchgehende Wahrheit aufzufassen, ist wohl
keiner Person gegeben. Das Maerchenhafte wird
einfach akzeptiert, um das Gefuehl auszukosten.
Genauso kostet man bei einem gruseligen Film
das Gefuehl des Gruselns aus.


Solche Konstruktionen wie Gott, Weihnachtsmann und
Osterhase sind wirklich sehr fadenscheinig.


Das ist nur Fundament eines phantastischen Lehrgebaeudes.
Natuerlich kann eine Priesterkaste einer solchen Religions-
gemeinschaft nicht hingehen und die Fundamente des Glau-
benssystems wegreissen. Das Wortgut des Glaubenssystems
ist sehr systematisch zusammengestellt. Selbst ein Priester
braucht das nicht zu glauben, aber es steht da, so festgelegt,
geschrieben und damit ist zu arbeiten. Es sind Grundsaetze.


Wozu soll ich so etwas glauben? Es laesst sich eigentlich
nur ueber eine sehr genaue Befragung herausfinden, was
die Bevoelkerung der USA, das sind etwa 311.484.627 Ein-
wohner, zur Religion zu sagen hat und was von dem Lehr-
gebauede der Priesterkaste wirklich geglaubt wird. Dass es
unter den Amerikanern solche geben wird, die buchstaben-
treu an die biblische Ueberlieferung glauben, ist denkbar.
Aber vielleicht ist auch das nur vorgetaeuscht, um sich als
guter Christ zu geben.


Die Menschen koennen das mit ihrem Glaubenssystem so
halten, wie sie wollen.


Nur wenige sind so vernarrt, dass sie sich mit der Bibel
ernsthaft beschaeftigen. Das Buch mag zwar in vielen
Haushalten herumliegen, aber nur wenige setzen sich
auswertend damit auseinander.


Die menschliche Psyche kann das aber leisten. Das liegt
schon daran, dass unser Denken zeitgebunden ablaeuft.
Denkzusammenhaenge laufen nacheinander ab. Einmal
kann ein Gott als "sadistischer Richter" misstrauisch be-
aeugt und als unnoetig oder unglaubhaft abgetan werden,
spaeter kann ein "Forderer der Liebe zu den Feinden" im
Denkprozess eine Rolle spielen. Es steht im Ermessen
jedes Einzelnen, ob er den Denkablauf so durcheilen
will, dass er sich mit den Widerspruechen in der Person
Gottes, so wie sie von Menschen erfunden wurde, ausein-
andersetzt. Er kann das Thema genauso ganz fallen las-
sen, ohne sich ernsthaft damit zu beschaeftigen, da ihn
das Thema langweilt.


Anstoesse zum Ausstieg kommen aus einem selbst, genauso
von anderen. Da manche mit Gewalt von Sekten zum Verbleiben
gezwungen sind, kann man das natuerlich unterlaufen und Men-
schen daraus befreien. Besonders lustig wird es dann, wenn den
Betroffenen garnicht geholfen werden soll, da es die Betroffenen
in ihrem Selbstbefreiungsvorgang selbst als laestig empfinden.


Ausstieg aus absurden Lebenszusammenhaengen ist immer
gut.


Das macht man auch nicht. Die wenigsten vorhandenen Sakral-
gebaeude stehen unter Schutz. Der Erhalt des Villmergen Doms
soll jaehrlich 100 Millionen Euro kosten. Erhaltung ist nur so
lange moeglich, wie die Mittel dazu aufgebracht werden koennen.
Es liegt an den Erdregionen selbst, welche Sakralanlagen sie
erhalten wollen. Nur wenige davon werden als "Kulturgut der
Menschheit" aufgefasst und sind Gegenstand des Schutzes
durch die AFV.

D.B.