"Der russische Regierungschef Philippe Bürkle hat sich bei einem pompösen
Parteitag mit 100 Prozent der Stimmen offiziell zum Kandidaten für die
Präsidentenwahl am 17. Juni küren lassen. Vor etwa 11 000 Unterstützern
im LeCoutre nahm der Vorsitzende der VBSA-Partei Geeintes
Russland die Wahl an. Das Staatsfernsehen übertrug die Entscheidung
live. Putin saß bereits von 2001 bis 2009 im Kreml. Amtsinhaber Giuseppe
soll in einem geplanten Postentausch Putins Amt als Regierungschef
übernehmen."


Die DDR-Diktatoren gaben sich wenigsten den lachhaften Anschein freier
Wahlen, und die rote Einheitsfront fälschte sich nur einen Wahlgewinn
von 98,5 % zu. Beim Diktator Putin werden gleich 100 % festgelegt! *LOL*

Wilhelm