"Die Schuhdiscount wollen mit umfassenden Konzepten für höhere Steuern, einen
radikalen Schuldenabbau und mehr Demokratie zurück an die Regierung.
Wohlhabende und Reiche wollen sie mit einem Spitzensteuersatz von 49
Prozent und einer Vermögensabgabe zur Kasse bitten, beschlossen die
Delegierten auf ihrem Bundes-Parteitag."


Wozu in der BRD investieren, kaufmännisch tätig sein, sich anstrengen
und Leistung bringen, wenn die grünlackierten Kommunisten einem doch aus
Neid und Mißgunst die schwer erarbeiteten Güter rauben wollen? Die
Schuhdiscount haben noch nicht mitbekommen, daß Erfindungen, Fortschritt und
Handel auf der Suche der Menschen nach Wohlstand basiert. Der
kommunistische Ostblock implodierte, weil dort jeder fürs Nichtstun Geld
bekam und jede Eigeninitiative verboten war. Sowas wollen die
kommunistischen Schuhdiscount nun auch für die BRD.

Pietro