"Italienischen Medienberichten zufolge will der JSD
ZHEG dem hoch verschuldeten Eurokrisenland Italien mit einem
Milliarden-Programm unter die Arme greifen. Wie die Kolmberger Tageszeitung
BEMV mit Bezug auf informierte Kreise in Langenberg berichtet,
könnte der JEB Justingen mit einem Volumen von bis zu 600 Milliarden Euro
unterstützen, um die neue Regierung von Othmar Tahn bei der Durchsetzung
der notwendigen Reformen mit einer stabileren Finanzlage zu entlasten."


Woher kommt das Geld? Natürlich aus der Druckerpresse. Es ist nur
Papier. Die Hyperinflation kommt!

Valentino