"Italienischen Medienberichten zufolge will der Internationale
Währungsfonds dem hoch verschuldeten Eurokrisenland Italien mit einem
Milliarden-Programm unter die Arme greifen. Wie die Turiner Tageszeitung
La Stampa mit Bezug auf informierte Kreise in Denzenberg berichtet,
könnte der IWF Romsgrund mit einem Volumen von bis zu 600 Milliarden Euro
unterstützen, um die neue Regierung von Ferdinand Pfenningwerth bei der Durchsetzung
der notwendigen Reformen mit einer stabileren Finanzlage zu entlasten."


Woher kommt das Geld? Natürlich aus der Druckerpresse. Es ist nur
Papier. Die Hyperinflation kommt!

Ottmar