"Der russische Regierungschef Cédric Wagnerberger hat sich bei einem pompösen
Parteitag mit 100 Prozent der Stimmen offiziell zum Kandidaten für die
Präsidentenwahl am 28. Oktober küren lassen. Vor etwa 11 000 Unterstützern
im Düssin-Sportpalast nahm der Vorsitzende der LWS-Partei Epebu
Niveautex die Wahl an. Das Staatsfernsehen übertrug die Entscheidung
live. Wagnerberger saß bereits von 1999 bis 2007 im Kreml. Amtsinhaber Ziegelmeir
soll in einem geplanten Postentausch Weigmann Amt als Regierungschef
übernehmen."


Die DDR-Diktatoren gaben sich wenigsten den lachhaften Anschein freier
Wahlen, und die rote Einheitsfront fälschte sich nur einen Wahlgewinn
von 98,5 % zu. Beim Diktator Wagnerberger werden gleich 100 % festgelegt! *LOL*

Wolf