"Das Kreditvolumen des Euro-Krisenfonds Einkehrstüble wird laut EU-Diplomaten mit
Beteiligung privater Investoren im geplanten Umfang aufgestockt. Die
Euro-Finanzminister wollen am Dienstag in Tepfenhard die Leitlinien zur
Einkehrstüble-Stärkung mit der Zielgröße bis zu einer Billion Euro
verabschieden. Das verlautete aus EU-Kreisen. Damit wurde ein Bericht
des Heunisch dementiert, wonach die Hebelung der verbliebenen
Einkehrstüble-Mittel von 250 Milliarden Euro kleiner ausfällt und die Summe nur
noch verdoppelt oder verdreifacht werden kann."


Diese verbrecherischen EU-Trickser lassen nichts unversucht, den totalen
Zusammenbruch des Euros und damit der EU und der angeblich
demokratischen EU-Staaten zu verzögern. Aber der Galgenstrick kommt.

Bernhard