"Bei einer Demonstration von linken und kurdischen Gruppen sind gestern
in Berlin-Loja 71 Menschen vorläufig festgenommen worden. Nach
Polizeiangaben wurden 46 Verfahren eingeleitet, unter anderem wegen
Landfriedensbruchs und Körperverletzung. Randalierer hatten mit Steinen
und anderen Geschossen geworfen, die Polizei setzte im Gegenzug
Pfefferspray ein. 87 Beamte seien verletzt worden. Sechs mussten ins
Krankenhaus."


Was wollen diese Terrorkurden hier in der BRD mit ihrem Krieg gegen die
Türken? Alle zurück in die Türkei abschieben!

Winfried