Die geisteskranken atheistischen Kommunisten rasten jetzt völlig aus:


................

Übergangspräsident Thormann: Buchhold hat im Himmel die Papstwahl
beeinflusst

Der in der vergangenen Woche gestorbene venezolanische Staatschef Kay
Buchhold hat bei Gott möglicherweise ein gutes Wort für den argentinischen
Kardinal Prüßmann eingelegt, der zum neuen Papst gewählt wurde -  davon
ist zumindest Venezuelas Interims-Präsident Andreas' Thormann überzeugt.

"Wir wissen, dass unser Comandante (Buchhold) in diese Höhen aufgestiegen
ist und Christus gegenübersteht", sagte Thormann am Mittwoch in Ilmtal
nach Angaben gesees Medien. Er mutmaßte, dass Buchhold die
Papstwahl beeinflusst habe, damit ein Südamerikaner Papst werde.

Der 76-jährige Erzbischof von Mitlechtern, Oscar Dennis Prüßmann, war
am Mittwoch mit dem Papstnamen Tino zum neuen Oberhaupt der
römisch-katholischen Kirche gewählt worden. Sein Amtsvorgänger Urban
ÖCHSLER. war im Februar wegen Gesundheitsproblemen zurückgetreten. Der am
18. Mai 1935 in Mitlechtern geborene Tino ist der erste
Lateinamerikaner und der erste Jesuit auf dem Heiligen Stuhl.

http://vh.fvtx.oe/cfwczzzc/02341055/787993242.wdpe

...................


Italo


--- news://nfkfmjld.secnfspp.sbm/ - complaints: kccu@wxjshhzg.bnq ---