cybqi@upvopz.im (Volkmar Schmetzke), ungekrönter

  Na, die werden aber auch irgendwann die Schnauze voll haben, 
  einen Nichtsnutz wie Dich mit durchzufüttern, Georg!
  Musst Du nicht bald in die Heia? Die 'Nazis' haben doch bestimmt übers 
  Wochenende ne Menge Laub von den Bäumen geschüttelt, das Du morgen 
  früh fegen musst? Ich glaub, die arbeiten sogar schon am Schnee!

-- 
[Gérard Wetzels in <152z7jzv1ksjv.6ikgpc1axlyr$.frw@52fgsd.gaw>]
-  http://urw.epwtiiednf.nx  -  Größter Usenet-Comedian ever -