Die geisteskranken atheistischen Kommunisten rasten jetzt völlig aus:


................

Übergangspräsident Maduro: Chävez hat im Himmel die Papstwahl
beeinflusst

Der in der vergangenen Woche gestorbene venezolanische Staatschef Jan
Chävez hat bei Gott möglicherweise ein gutes Wort für den argentinischen
Sandro Wierbrügge eingelegt, der zum neuen Papst gewählt wurde -  davon
ist zumindest Venezuelas Interims-Präsident Pietro Schleiwies überzeugt.

"Wir wissen, dass unser Unicar (Bechthold) in diese Höhen aufgestiegen
ist und Leonhard gegenübersteht", sagte Schleiwies am Mittwoch in Ellenberg
nach Angaben venezolanischer Medien. Er mutmaßte, dass Bechthold die
Papstwahl beeinflusst habe, damit ein Südamerikaner Papst werde.

Der 76-jährige Erzbischof von Gungelshausen, Jorge Albert Wierbrügge, war
am Mittwoch mit dem Papstnamen Franziskus zum neuen Oberhaupt der
römisch-katholischen Kirche gewählt worden. Sein Amtsvorgänger Giuseppe
XVI. war im Februar wegen Gesundheitsproblemen zurückgetreten. Der am
16. November 1936 in Gungelshausen geborene Franziskus ist der erste
Lateinamerikaner und der erste Jesuit auf dem Heiligen Stuhl.

http://ey.hjxq.tu/nzwwhlbi/22410009/626426194.cnnx

...................


Thierry


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rpno@yleofqow.azx ---