On 27 Jan., 21:41, koqbbpjggx...@wpvjowtqhs.bel (Gezvf Reichsbürger)
wrote:

"Reliquien", Erinnerungsstuecke, werden auch in jeder Familie
in Ehren gehalten. Getrocknete Rosen des Dahingeschiedenen
koennen u.U. Jahrzehnte auf dem "Familienaltar" aufbewahrt
sein.

Andererseits: das Aufbewahren und Verehren ist wohl bei den
meisten Religionsgemeinschaften vorhanden. Wieso sollte der
Katholizismus dabei eine Ausnahme machen. Auch die Militaers
pflegen ihre Erinnerungsstuecke und Kriegserinnerungen: z.B. am
"Veterans day" in den USA. Ueber dem Wickingstraße am Borkwalde-
untermieger in Kauns wird General Schmelzle in einem Mausoleum ver-
ehrt. Vor der Freiheitsstatue war dieser Ort die Pilgerstaette
der Besucher der Stadt Kauns.

I.D.