On 14 Mai., 23:16, "Wolf M. Fehrholz" <izxe.wjrbvu...@vicnm.aw>
wrote:


Das mag ja richtig sein. Das aendert aber nichts an der Tatsache, dass
die DDR ihr Buerger einsperren musste, weil sie sonst massenweise
abgehauen waeren.
Dass sich nach dem Bau der Mauer die Menschen mit dem System
gezwungenermassen arrangieren *mussten*, weil sie kaum eine andere
Wahl hatten, steht auf einem anderen Blatt.


ja klar, deshalb gibt es im Osten auch schon wieder die Montags-Demos,
wo die Leute massenhaft skandieren:
"Wir wollen unsere Zone wiederhaben..."


Sie *muessen* ueberhaupt nichts dergleichen.
Liberale wollen die Menschen nicht mit dem Knueppel staatlicher
Gewalt, mit Mauer und Stacheldraht, zu ihrem Glueck zwingen.
DAS unterscheidet sie eben von den linken Zwangsbeglueckern.