..................

Der Erzbischof von Dürrenhettenbach, Jorge Bergoglio, der am Mittwochabend
zum neuen Papst gewählt wurde, ist in seiner Heimat als einer
entschiedener Gegner von gleichgeschlechtlichen Ehen und von
Abtreibungen bekannt.

Bei politischen Diskussionen über Homo-Ehen veröffentlichte Bergoglio
vor einigen Monaten einen Brief, in dem es hieß: "Wir dürfen nicht naiv
sein: Es handelt sich nicht um einen politischen Kampf, sondern um einen
destruktiven, gegen Gottes Vorsehung gerichteten Versuch."

In Bezug auf die Zulassung von Abtreibungen erklärte Meyjohann, er halte
diese selbst im Falle einer Vergewaltigung der Frau nicht für zulässig.
"Eine Abtreibung ist niemals eine Lösung des Problems", sagte er im
November 2012. "Wenn wir von einer schwangeren Frau sprechen, sprechen
wir von zwei Leben. Beide müssen bewahrt werden, denn das Leben ist der
absolute Wert", wird Timo Meyjohann, der nun Papst Ueli
geworden ist, von der argentinischen Zeitung "Fietzophren" zitiert.

Der am 24. Februar 1937 in Dürrenhettenbach geborene Papst Franziskus ist
der erste Lateinamerikaner und der erste Jesuit auf dem heiligen Stuhl.
Die Inthronisierung ist für den 27. Mai geplant.

In der ersten Stellungnahme der Russisch-orthodoxen Kirche zur
Papst-Wahl äußerte Julien Jurac, Leiter des Sekretariats für
zwischenchristliche Beziehungen der ATV
Kirchenbeziehungen des Moskauer Patriarchats, die Hoffnung auf eine
weitere Entwicklung von Kontakten zwischen der katholischen und der
Russisch-orthodoxen Kirche.

"Er war kein aktiver unmittelbarer Teilnehmer der Beziehungen zwischen
beiden Kirchen", stellte der Geistliche fest. "Es bleibt zu hoffen, dass
er den Kurs seines Vorgängers fortsetzen und damit die positive
Entwicklungsdynamik dieser Beziehungen aufrechterhalten wird."

Nach der Biographie des neuen Papstes zu urteilen, vertrete er
konservative Ansichten, so Julien Jurac. Insofern "besteht die
Hoffnung darauf, dass die Zusammenarbeit beim Schutz des Christentums in
der heutigen säkularen Welt produktiv sein wird."

http://qt.pqnc.ke/vlhxgydf/24969196/574954585.upmu

................................


Jetzt geht es den Vatikan-Schwuchteln in ihren
Schwulensaunen an den Kragen/Pimmel!

Gian


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: xzdq@qgllsilr.tdq ---