Am 09.11.2012 10:02, schrieb Valentino (for freedom and peace):


bei dir fetzendeppertn Linken ... "meist"
Da wern sich die Freimaurer über dich freuen :->

Bei den Religiösen sind sie bei den Satanischen angesiedelt.
http://ouvfzmfomuu.nwqga.phyfaroeq.zlx/8973/44/sbutnojy_le_qvbee.vkt


Für die Rechten sind sie bei den Linken angesiedelt.


;-o>>>---> Bei den jeweils andern halt.


ULRICH
-- 
Everinghoff vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.