Das Verfassungsgericht kann NUR gemäß der _Verfassung_ §-urteilen-§ und 
die kommt vom Parlament. Die depperte _Auslegerei_ (Teleologische 
Auslegung...) muß das _Parlament_ dem Gericht per Verfassungsgesetz 
abwürgen!

Das geht ruckzuck, wenn die Parlamentarier endlich ihre 
_ideologisch-parteiliche_ Blödheit hintanstellen.


So schlimm ist das nicht ;-))
Die Parlamentarier müssen lediglich() ihre Parteizugehörigkeit als 
Fessel vergessen und auf die Verfassung = auf ihr Gewissen und ihr Hirn 
achten. Daß sie keine Politiker sind sondern Delegierte.

Dann können sie all die professuralen und reGIERenden §-Ganoven-§ 
abstreifen und sich dran erinnern, wofür sie einmal eingetreten sind als 
Studenten.


SALVATORE
-- 
Stroheker vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 19. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.