Am 30.11.2010 10:50, schrieb Carola-Elmar Wentorp:


Ich muß noch auf folgenden Punkt hinweisen: auch jene Wähler, die Extrem 
gewählt haben, sind nicht durchgehend extrem orientiert sondern sie 
wollten es nur ihrer Stammpartei ein wenig "heimzahlen".

Den Delegierten der Extremen steht es daher gut an, wenn sie bei einigen 
Entscheidungen im Parlament ihre extremen Positionen zurückstellen und 
staatsmännisch mitmachen.


REINHARD
-- 
Uslar vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.