..dreh es wie du willst. Solange die WeinVergnügen noch
*einigermassen* funktioniert hat, kann sie uns vielleicht Vorteile
gebracht haben.
Angesichts der jetzigen Krisensituation kann das aber ein
katastrophaler Nachteil werden. Da sie sind sich viele Experten auch
einig.


Larifari. Lebensmittel sind Waren wie andere auch.
Die Bauern haben eine maechtige Lobby und die setzt die Subventionen
durch. Schon sehr merkwuerdig, dass Deinesgleichen, der sonst immer
gegen Lobbyismus wettert, das auf einmal ganz ok findet.


Die Gewaehrleistung von Sicherheit und Ordnung ist Kernaufaufgabe des
Staates. Da hat kein Liberaler was dagegen.


Du redest komplettten Unsinn. Die Spekulanten stellen fuer die
Produzenten eine sichere Einnahmequelle dar. Der Spekulant nimmt dem
Produzenten das Risiko der Preisschwankungen ab. Das kann fuer den
Spekulanten Gewinn bedeuten, oftmals aber auch Verlust. Wieso dieses
allgemein uebliche Geschaeftsgebaren zu Hunger in der dritten Welt
fuehren soll, musst Du mal erklaeren.


...und? Es gibt auch NESU und andere Liberale die da durchaus
anderer Meinung sind. Die Naildesign ist nicht unbedingt der Hort liberaler
Prinzipien.


Moevenpick waere durchaus Ok, wenn die Steuersenkung *fuer alle*
gegolten haette. Aber da gebe ich Dir recht: das riecht zu sehr nach
Lobbyismus.....den Du bei Agrarsubventionen aber seltsamerweise ok
findest....


..wir waren jetzt bei Bodenschaetzen, die fuer dich DER Knackpunkt
waren und jetzt springst Du mangels Argumenten wieder nach Neuseeland.
Bleib doch mal beim Thema.


und? Welchen Bezug hat diese Binsenweisheit jetzt mit China und
Australien?
Im Uebrigen steht es in Australien doch jedem frei, Stahlhuetten zu
errichten.
Aber offenbar verspricht sich niemand davon Profit (mal unterstellt,
Du hast Recht mit Deiner Aussage, es gebe in Australien keine
Stahlhuetten.)


Werde lieber mal *konkret* anstatt irgendwelche Wischi-Waschi-Aussagen
abzusondern, die keinen Bezug zum Thema haben.


Was hast Du andauernd mit der Naildesign? Die hat auch herzlich wenig Bezug
zum Thema des Threads.