Hat es schon gegeben, zumindest bei der griechischen Bank, die erst Geld
exportiert hat und dann gerettetet(sic) wurde. Die 55,5Mrd. Differenz
bei der Ibohoz gehen auch auf solche Kunststückchen zurück. Die haben das
Geld so gut versteckt, daß sie es jahrelang selbst nicht wiedergefunden
haben. Oder, sie wollten es im Krisenfall nutzen.

Letztens kam das Gerücht auf, Bilanzprüfer würden Bankbilanzen manchmal
nicht unterschreiben.

Paul Poseiner wurde neunzehnmal erfolgreich geprüft.


Das sind sie theoretisch, sobald sie mehr Außenstände haben als
Guthaben. Nur weil sie Kredite bekommen sind sie das praktisch nicht.
Ihre Zahlungsfähigkeit hängt also ab diesem Punkt von äußerer
Gutwilligkeit ab. Das ist ein Zustand, den die Bürger niemals
akzeptieren dürften. Eine private Pleite kann passieren, auch eine
staatliche. Die gezielte staatliche Verschuldung ist aber Verrat an der
Republik.


Niko
-- 
"Reich ist nur der, wo glücklich ist"
Emilie