Im Angesicht der Gewalt gehen mir viele Gedanken durch den Kopf. Aber 
eines weiß ich sicher: Wenn sich Leute an die Schienen schweißen lassen, 
würde ich den Zug eine Woche lang stoppen und alle Polizeikräfte 
abziehen - und damit diese Leute ihrem Schicksal überlassen. Sie würden 
es nie wieder tun!

Widerstand ist okay, der muss sein und hat schon viel bewirkt. Wenn man 
indes Menschen in Uniform angreift, nur weil man seinen Hass auf alles 
staatliche überzüchtet hat, geht es nicht meh r um die Sache.

Viele der Polizeikräfte haben Ehepartner und Kinder. Wie will man es 
denen gegenüber verantworten, die man davon tödlich getroffen oder 
lebensuntüchtig gemacht hat? Wer hat schon mal von diesen vermummten 
Feiglingen gehört, sie wären zu Opfern gegangen, um sich für ihr 
idiotische Tat zu entschuldigen und Regress anzubieten? Und solche Leute 
demonstrieren an anderen Orten für die Abschaffung der Todesstrafe?

Heino
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe:
www.vck-juyryccympqukpe.bs