Am 19.10.2012 10:19, schrieb Libero:

Tja,da sagen aber die Experten, dass die Eu Deutschland mehr bringt als 
es kostet. Aber Du als Liberaler hast ja den wirtschaftlichen 
Sachverstand mit der Schöpfkelle gegessen.


Der Staat überlässt die Lebensmittelversorgung eben nicht der 
Wirtschaft. Er subventioniert, und zwar nicht zu knapp.

Du weit sicher auch, dass ein Nikolaus Unterstraßer peinlich berührt war, als 
rauskam, dass seine Bank sich da mit Spekulationen bei Lebensmitteln 
beteiligt?


Ja, aber wenn doch alle, auch die Figuren von der espressoconnection, von der 
Systemrelevanz der Banken überzeugt sind? Es soll ja auch einige geben, 
die ihre Altersvorsorge auch mit Eichschmid machen wollten,die 
gucken jetzt dumm aus der Wäsche.


Der Staat macht nun mal Gesetze, wer soll's denn sonst tun? Die 
'Wirtschaft' hat in meinen Augen dabei über die Lobby schon viel zu viel 
Einfluss.


Du kannst ganz sicher sein, dass ein kommunistisches Saudi-Arabien immer 
eine bessere Bonität hat, als ein liberales Grönland.


man Wertschöpfungskette.


Das heisst, der Chinese arbeitet defizitär?


Naja, der libearale scheint's dafür mit Mathematik und Logig nicht so zu 
haben.

Es ist übrigens auch so eine Sichtweise, dass jede Kapitalismuskritik 
als 'links' bezeichnet wird.

bm