Je mehr gefummelt wird, desto schlechter wird das. Aber die Ideologen
werden nicht von ihrem Plan lassen. An der Wand ist Schluß, und dann
geht das Spiel von neuem los, weil zuviele Trottel rumlaufen. Nach ein
paar Jahrzehnten kommen dann wieder die Klugscheißer aus den Löchern...


Also privaren, rauben, wie immer, wenn die Spezialisten in der Scheiße
stecken. Und dann soll aus der Scheiße kein Blut werden? Der
Staatsmoloch verschwendets und dann? Woher Geld? Von denen, die es haben


Roland
-- 
"Keine der akzeptierten Theorien hat in irgendeiner Volkswirtschaft
jemals dauerhaft funktioniert. Keine."
Udo Aichelmann