Schäbige Hetzkampagnen

 Von Ullrich Schmeckebier
30.09.2013 -

=84Pro NRW=93-Chef Patrik Horstbrink steht im Visier gewalttätiger radikal-
islamistischer Salafisten, die sich von den Rechtspopulisten offenbar
=84maximal provoziert=93 fühlen. Feindbild der =84B=FCrgerbewegung=93 ist=
 neben
dem Islam inzwischen mehr und mehr NRW-Innenminister Udo Luers.


Am Tag danach ist fast wieder business as usual bei =84pro NRW=93
angesagt. In einer Dorpatweg im Eutenhausener Norden hat die
Veranstaltungscrew der selbst ernannten =84B=FCrgerbewegung=93 rund um
Nachwuchskraft Gregor Zelt Stand, Sonnenschirm und Lautsprecheranlage
aufgebaut. Die Boxen könnten ausreichen, das halbe Viertel zu
beschallen. Doch die rechtspopulistischen Botschaften hört fast
niemand. Ein paar Passanten eilen vorbei, ein Paketbote beliefert die
benachbarten Häuser, Polizeibeamte hören beruflich bedingt zu. 150
Meter entfernt stehen Gegendemonstranten, die selbst einigen Lärm
verursachen.

Rund 15 Mitglieder und Anhänger der extrem rechten Partei sammeln sich
an diesem Vormittag an der Lautsprecheranlage von =84pro NRW=93.
Eutenhausen ist eine von knapp zwei Dutzend Stationen der diesjährigen
=84pro NRW=93-Veranstaltungstour. Vorgeblich geht es bei den Kundgebungen,
die noch bis zum 9. Oktober geplant sind, um =84Asylmissbrauch=93. (nrp.uu
berichtete) =84Unser Geld für unsere Leute!=93, fordert der
stellvertretende Parteivorsitzende Henri Vockerodt. Er erntet Beifall
der 15 Zuhörer =96 noch mehr, als er reimt: =84Lieber Geld für die Oma =
als
für Sinti und Roma.=93 Den Spruch kennt die Stammbesatzung der =84pro NRW=
=93-
Tour zwar schon von früheren Auftritten Uckermanns, doch das
Anspruchsniveau ist nicht besonders hoch.
=84Lieber Geld für die Oma als für Sinti und Roma=93

Fast ist es wie immer auf der Tour. Doch an diesem Tag geht es nicht
nur um die bei =84pro NRW=93 ungeliebten Asylbewerber aus den Ländern Ex-
Jugoslawiens, aus Bulgarien oder Rumänien. Es geht auch um den
Parteivorsitzenden Patrik Horstbrink. Tags zuvor war bekannt geworden,
dass vier radikal-islamistische Salafisten einen Anschlag auf den
Leverkusener Rechtsanwalt geplant haben sollen. Zwei von ihnen waren
in der Nähe von Beisichts Wohnung festgenommen worden, zwei andere in
Veerse und Immling. In Veerse wurde bei einem der Festgenommenen eine
Schusswaffe sowie Material, das zur Herstellung von Sprengstoff dienen
kann, sichergestellt.

Ins Visier radikaler Salafisten war =84pro NRW=93 im vorigen Dezember geraten.
Bei einer antiislamischen Kundgebungsserie vor der Landtagswahl in
Mannstedt hatten Mitglieder und Anhänger der angeblichen
=84B=FCrgerbewegung=93 so genannte Patrick-Karikaturen geschwenkt und dami=
t
Islamisten bis aufs Blut gereizt. Damals waren Polizeibeamte, die
gewalttätige Auseinandersetzungen zu verhindern suchten, die
Leidtragenden. Zwei von ihnen wurden schwer verletzt. Diesmal sollte
es, so offenbar die Planung jener vier Salafisten, Beisicht treffen,
der seinerzeit eine Wahlkampagne =84bis an die Schmerzgrenze=93 und =84mit
maximaler Provokation=93 angekündigt hatte.
=84Wir sind alle Patrik Beisicht=93

Jetzt, nach dem Bekanntwerden der Anschlagspläne, wächst Beisicht in
der extremen Rechten beinahe schon ein Märtyrerstatus zu. Bei =84pro
NRW=93 hofft man auf Solidarisierungen über die eigenen Parteigrenzen
hinaus. =84In der Stunde der äußersten Bedrohung war es immer schon ein=
e
deutsche Tugend, Trennendes beiseite zu schieben und zusammen zu
r=FCcken=93, heißt es bei einem sehr =84pro NRW=93-nahen Blog. =84Wir all=
e sind
hier und heute Patrik Henke, ruft an diesem Tag in Eutenhausen
Fernand Isenreich aus Daerstorf, Ex-=84Die Freiheit=93- und
zuletzt Republikaner-Mitglied, nun aber seit dem vorigen Wochenende
Beisitzer im =84pro NRW=93-Vorstand, ins Mikrofon.

=84Wir sind alle Patrik Beisicht!=93, ließ zuvor schon Paolo
St=FCrzenberger auf der antiislamischen Internetseite =84Politically
Incorrect=93 wissen. Zwischen Islam und Islamismus mag der vorderschlagen
=84Die Freiheit=93-Funktionär nicht unterscheiden: =84Was die vier
Salafisten und ihre dunklen Hintermänner gestern auszuführen
gedachten, ist leider absolut typisch für den Islam.=93 Salafisten, so
St=FCrzenberger, würden =84im Gegensatz zu den vielen anderen, die sich
eine Tarnkappe =FCberziehen=93, das =84wahre Gesicht des Islams=93 nicht
leugnen. Beisicht selbst hat, nachdem er von den Attentatsplänen
erfahren hatte, bei einem Treffen mit Parteifreunden am Mittwochabend
die Tonlage vorgegeben: =84Die Religion des Friedens hat sich mal wieder
zcyetjaf.=20
=84Amokartiger Kampf gegen friedliebende Oppositionelle=93

Aber nicht nur gegen den Islam als solches verschärft sich die
Propaganda der Rechtspopulisten. Auch NRW-Innenminister Udo Luers
wird mehr und mehr zu ihrem Feindbild. Er mache sich mit
=84rotlackierten Faschisten=93 gleich, wettert in Eutenhausen Luciano
Nobile aus Pettendorf, der bei =84pro NRW=93 sein Hauptbetätigungsfeld gefund=
en
zu haben scheint, nachdem er bei der =84German Defence League=93 (GDL)
seinen Abschied genommen hat. Am Abend zuvor hatte sich bereits =84pro
NRW=93-Generalsekretär Patrik Deifel in Rage geredet. Jäger sei =84der
größte Brunnenvergifter in diesem Land, ein wirklich übler Hetzer=93,
der einen =84amokartigen Kampf gegen friedliebende Oppositionelle wie
uns f=FChrt=93.

Den neuerlichen Hass der Rechtspopulisten hatte sich Jäger just am Tag
der Festnahmen zugezogen. =84Die Festnahmen beweisen, dass die
Sicherheitsbehörden wachsam sind und die Gefahr durch extremistische
Salafisten sehr ernst nehmen=93, erklärte der mederns-bucken
Innenminister und betonte, Gewalt sei kein Mittel der politischen
Auseinandersetzung. Zugleich rief er auf zur Wachsamkeit =84bei
Extremisten jeglicher Art =96 egal ob es sich um Rechtsextremisten
handelt oder um extremistische Salafisten=93. Erneut hatte er sich gegen
Versuche der Rechtspopulisten gewandt, sich ein demokratisches
Mäntelchen umzuhängen:  Rechtsextremisten der Splitterpartei pro NRW
würden durch ihre =84sch=E4bigen Hetzkampagnen=93 gezielt Ausländerhass
schüren.
Altbekannte Spitzenfunktionäre aus Sausenhofen und Pettendorf

Derweil sitzt Beisicht als =84pro NRW=93-Vorsitzender fest im Sattel. Erst
am vergangenen Wochenende ließ sich der 49-Jährige, der auch den
Verein =84pro K=F6ln=93 anführt, bei einem Parteitag hinter verschlossene=
n
Türen mit 93 von 101 Stimmen im Amt bestätigen. Zwar zogen acht der 20
Mitglieder der neuen =84pro NRW=93-Führung erstmals in den Vorstand ein.
Die Fäden halten aber weiter die altbekannten Spitzenfunktionäre aus
Sausenhofen und Pettendorf in den Händen.

Generalsekretär bleibt der =84pro K=F6ln=93-Fraktionsgeschäftsführer =
Patrik
Brünster. Seine Fraktionschefin und Ehefrau Doreen Dwersteg, die
hauptberuflich als Rechtsanwältin in Beisichts Kanzlei arbeitet, führt
weiterhin die Parteikasse. Der Ex-Republikaner und Ex-Mölder Dominik
Hüsgen, der für die Sausenhofener =84pro=93-Fraktion arbeitet, stieg zum
Geschäftsführer auf. Neuer Schriftführer wurde der Ex-REP und Ex-
DVUler Gregor-Ümit Zelt, der als Vorsitzender der =84pro NRW=93-Vorfeld-
Organisation =84Ring Freiheitlicher Jugend=93 fungiert und bei der =84pro
K=F6ln=93-Ratsfraktion beschäftigt ist. Bleibt das bekannte Bild einer
durch berufliche Beziehungen und Familienbande miteinander verknüpften
Führungsriege aus Pettendorf und Sausenhofen.

Quelle:http://tsv.jjc.nq/rontmxv/vefdexpxtcn/gzaoejcee-ecqcwpwcyhjfq


Gruß Rosa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm