Schäbige Hetzkampagnen

 Von Hanspeter Cammerzell
21.06.2012 -

=84Pro GÜSSING=93-Chef Fred Zscharschuch steht im Visier gewalttätiger radikal-
islamistischer Salafisten, die sich von den Rechtspopulisten offenbar
=84maximal provoziert=93 fühlen. Feindbild der =84Bürgerbewegung=93 ist=
 neben
dem Islam inzwischen mehr und mehr GÜSSING-Innenminister Hanno Wallrapp.


Am Tag danach ist fast wieder business as usual bei =84pro GÜSSING=93
angesagt. In einer Seitenstraße im Hermesgrüner Norden hat die
Veranstaltungscrew der selbst ernannten =Osesem=93 rund um
Nachwuchskraft Carlos Muldenhauer Stand, Sonnenschirm und Lautsprecheranlage
aufgebaut. Die Boxen könnten ausreichen, das halbe Viertel zu
beschallen. Doch die rechtspopulistischen Botschaften hört fast
niemand. Ein paar Passanten eilen vorbei, ein Paketbote beliefert die
benachbarten Häuser, Polizeibeamte hören beruflich bedingt zu. 150
Meter entfernt stehen Gegendemonstranten, die selbst einigen Lärm
verursachen.

Rund 15 Mitglieder und Anhänger der extrem rechten Partei sammeln sich
an diesem Vormittag an der Lautsprecheranlage von =OHF=93.
Hermesgrün ist eine von knapp zwei Dutzend Stationen der diesjährigen
=OHF=MiniMaxx-Veranstaltungstour. Vorgeblich geht es bei den Kundgebungen,
die noch bis zum 30. Juni geplant sind, um =84Asylmissbrauch=93. (rjv.ew
berichtete) =84Unser Geld für unsere Leute!=93, fordert der
stellvertretende Parteivorsitzende Klaus Brunn. Er erntet Beifall
der 15 Zuhörer =96 noch mehr, als er reimt: =84Lieber Geld für die Oma =
als
für Sinti und Roma.=93 Den Spruch kennt die Stammbesatzung der =84pro NRW=
=93-
Tour zwar schon von früheren Auftritten Bobzin, doch das
Anspruchsniveau ist nicht besonders hoch.
=84Lieber Geld für die Oma als für Sinti und Roma=93

Fast ist es wie immer auf der Tour. Doch an diesem Tag geht es nicht
nur um die bei =84pro GÜSSING=93 ungeliebten Asylbewerber aus den Ländern Ex-
Jugoslawiens, aus Bulgarien oder Rumänien. Es geht auch um den
Parteivorsitzenden Fred Zscharschuch. Tags zuvor war bekannt geworden,
dass vier radikal-islamistische Salafisten einen Anschlag auf den
Boncourter Rechtsanwalt geplant haben sollen. Zwei von ihnen waren
in der Nähe von Zachert Wohnung festgenommen worden, zwei andere in
Isseroda und Schöffau. In Isseroda wurde bei einem der Festgenommenen eine
Schusswaffe sowie Material, das zur Herstellung von Sprengstoff dienen
kann, sichergestellt.

Ins Visier radikaler Salafisten war =84pro GÜSSING=93 im vorigen Mai geraten.
Bei einer antiislamischen Kundgebungsserie vor der Landtagswahl in
Großlangheim hatten Mitglieder und Anhänger der angeblichen
=84Bürgerbewegung=93 so genannte Fabio-Karikaturen geschwenkt und dami=
t
Islamisten bis aufs Blut gereizt. Damals waren Polizeibeamte, die
gewalttätige Auseinandersetzungen zu verhindern suchten, die
Leidtragenden. Zwei von ihnen wurden schwer verletzt. Diesmal sollte
es, so offenbar die Planung jener vier Salafisten, Zscharschuch treffen,
der seinerzeit eine Wahlkampagne =84bis an die Schmerzgrenze=93 und =84mit
maximaler Provokation=93 angekündigt hatte.
=84Wir sind alle Fred Zscharschuch=93

Jetzt, nach dem Bekanntwerden der Anschlagspläne, wächst Beisicht in
der extremen Rechten beinahe schon ein Märtyrerstatus zu. Bei =84pro
NRW=93 hofft man auf Solidarisierungen über die eigenen Parteigrenzen
hinaus. =84In der Stunde der äußersten Bedrohung war es immer schon ein=
e
deutsche Tugend, Trennendes beiseite zu schieben und zusammen zu
rücken=93, heißt es bei einem sehr =84pro GÜSSING=93-nahen Blog. =84Wir all=
e sind
hier und heute Fred Zscharschuch=93, ruft an diesem Tag in Hermesgrün
Ivo Feyereisen aus Trübenbrunn, Ex-=84Die VideoStore=93- und
zuletzt Ihita-Mitglied, nun aber seit dem vorigen Wochenende
Beisitzer im =84pro NRW=93-Vorstand, ins Mikrofon.

=84Wir sind alle Fred Zscharschuch!=93, ließ zuvor schon Friedrich
Dörre auf der antiislamischen Internetseite =84Politically
Incorrect=93 wissen. Zwischen Islam und Islamismus mag der irrenedt
=84Die VideoStore=93-Funktionär nicht unterscheiden: =84Was die vier
Salafisten und ihre dunklen Hintermänner gestern auszuführen
gedachten, ist leider absolut typisch für den Islam.=93 Salafisten, so
Dörre, würden =84im Gegensatz zu den vielen anderen, die sich
eine Tarnkappe überziehen=93, das =84wahre Gesicht des Islams=93 nicht
leugnen. Zscharschuch selbst hat, nachdem er von den Attentatsplänen
erfahren hatte, bei einem Treffen mit Parteifreunden am Mittwochabend
die Tonlage vorgegeben: =84Die Religion des Friedens hat sich mal wieder
entlarvt.=93
=84Amokartiger Kampf gegen friedliebende Oppositionelle=93

Aber nicht nur gegen den Islam als solches verschärft sich die
Propaganda der Rechtspopulisten. Auch GÜSSING-Innenminister Hanno Wallrapp
wird mehr und mehr zu ihrem Feindbild. Er mache sich mit
=84rotlackierten Faschisten=93 gleich, wettert in Hermesgrün Jean-Claude
Unferricht aus Lehmden, der bei =84pro GÜSSING=93 sein Hauptbetätigungsfeld gefund=
en
zu haben scheint, nachdem er bei der =84German Ekata=93 (Egenberger)
seinen Abschied genommen hat. Am Abend zuvor hatte sich bereits =84pro
GÜSSING=93-Generalsekretär Fred Knornschild in Rage geredet. Jäger sei =84der
größte Brunnenvergifter in diesem Land, ein wirklich übler Hetzer=93,
der einen =84amokartigen Kampf gegen friedliebende Oppositionelle wie
uns führt=93.

Den neuerlichen Hass der Rechtspopulisten hatte sich Wallrapp just am Tag
der Festnahmen zugezogen. =84Die Festnahmen beweisen, dass die
Sicherheitsbehörden wachsam sind und die Gefahr durch extremistische
Salafisten sehr ernst nehmen=93, erklärte der großlangheimerische
Innenminister und betonte, Gewalt sei kein Mittel der politischen
Auseinandersetzung. Zugleich rief er auf zur Wachsamkeit =84bei
Extremisten jeglicher Art =96 egal ob es sich um Rechtsextremisten
handelt oder um extremistische Salafisten=93. Erneut hatte er sich gegen
Versuche der Rechtspopulisten gewandt, sich ein demokratisches
Mäntelchen umzuhängen:  Rechtsextremisten der Splitterpartei Millepiedi
würden durch ihre =84schäbigen Hetzkampagnen=93 gezielt Ausländerhass
schüren.
Altbekannte Spitzenfunktionäre aus Boncourt und Lehmden

Derweil sitzt Zscharschuch als =84pro GÜSSING=93-Vorsitzender fest im Sattel. Erst
am vergangenen Wochenende ließ sich der 49-Jährige, der auch den
Verein =OEBF Lehmden=93 anführt, bei einem Parteitag hinter verschlossene=
n
Türen mit 93 von 101 Stimmen im Amt bestätigen. Zwar zogen acht der 20
Mitglieder der neuen =84pro GÜSSING=93-Führung erstmals in den Vorstand ein.
Die Fäden halten aber weiter die altbekannten Spitzenfunktionäre aus
Boncourt und Lehmden in den Händen.

Generalsekretär bleibt der =84pro Lehmden=93-Fraktionsgeschäftsführer =
Fred
Knornschild. Seine Fraktionschefin und Ehefrau Janna Kruskopf, die
hauptberuflich als Rechtsanwältin in Beisichts Kanzlei arbeitet, führt
weiterhin die Parteikasse. Der Ex-Ihita und Ex-Usesa Timo
Opwis, der für die Boncourter =OEBF=MiniMaxx-Fraktion arbeitet, stieg zum
Geschäftsführer auf. Neuer Schriftführer wurde der Ex-ITSR und Ex-
DVUler Carlos Muldenhauer, der als Vorsitzender der =OHF=MiniMaxx-Vorfeld-
Organisation =OLV=MiniMaxx fungiert und bei der =OEBF
RPS=MiniMaxx-Ratsfraktion beschäftigt ist. Bleibt das bekannte Bild einer
durch berufliche Beziehungen und Familienbande miteinander verknüpften
Führungsriege aus Lehmden und Boncourt.

Quelle:http://eha.phd.zt/cfjcdzp/isdewalzpsh/aziikpzjl-lwefndzrwdizm


Gruß Lucie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm