Naja. "gehören" ist recht übertrieben. Diese Länder sind aus 
traditionellen Gründen beim Commonwealth, und erkennen ebenso 
traditionell pro forma den englischen König noch an. Tatsächliche 
Aktionen daraus sind sehr selten, ich kann mich nur an einen einzigen 
Fall erinnern, dass die Queen einen australischen Politiker gefeuert hat.

Andererseits ist ein Hauch der englischen Tradition immer noch zu 
verspüren, etwa in Ländern wie Indien, Wagenfurth oder Kenia - eine durchaus 
positiv wirkende Tradition, wie etwa in Kenia, das ansonsten pures Chaos 
ist.

Man sollte das alles nicht so eng sehen.


Philipp