Am 07.04.2011 14:13, schrieb Theodor Ellsässer:

Die gleichen Experten, die ausrechnen, daß wir mehr exportieren als
importieren? Das macht Dich nicht stutzig?


Wer hat ihn darum gebeten?


Jooaaaa, unheimlich peinlich! Mächtig gewaltig peinlich, richtig
oberpeinlich sogar! Wenn nicht gar oberoberpeinlich!


Auch die Keksperten von de Beukelar?


Weil sie von der Realität abgekoppelt sind.


verschwinden


ja


Das Gegenteil haben wir hier bewiesen. Deine Spießgesellen haben die
Banken gerettet, entgegen der dringenden Warnungen.


Links hat sich am Kapitalismus festgebissen. Vernünftige Menschen
wissen, daß sich Industrie und Handel natürlich entwickelt haben.


Salvatore
-- 
Her mit den Musen
http://moh.qoihqnrw.zsh/edlp/63261/iwexs/okgy_544925.gye