LOL. Jeder Politiker zitiert doch nur die *Experten*, die seine eigene
Meinung bestaetigen. Wie naiv bist Du eigentlich?


Eben Lobbyismus und Populismus, um sich Waehlerstimmen zu kaufen.
Und warum sollte er da eigentlich was subventionieren?
DIESE Frage hast Du leider links liegen gelassen.

LOL: Jeden Tag wird an der Boerse mit allem Moeglichen spekuliert.
Mit Kaffee, Schweinebaeuchen, Mais, Getreide....
So what?


ja ich weiss, Du hast ein unterschuetterliches Vertrauen in die
*Experten*...
Wenn DIE das sagen, dann ist das natuerlich die ultimative Wahrheit.


Kann er ja durchaus. Nur sollte er wie ein Schiedsrichter unparteiisch
sein und nicht zugunsten dieser oder jener Gruppe eingreifen. zB. mit
Subventionen.


Das ist rein theoretisch, da kein Mensch Staatsanleihen eines
kommunistischen Landes kaufen kann.
Aber ich sag dir mal was: die Bonitaet haengt *in erster Linie* von
einer soliden Wirtschaftspolitik ab.
Russland hat uebrigens auch reichlich Bodenschaetze und trotzdem keine
besonders gute Bonitaet.
Wie erklaerst Du Dir das denn?
http://zispik-msspxgj.qeb/7419/23/18/cgb-lfcdlv-ohovde-pkfbyus-lb-c/?xbys=
=7Xgu


LOL. immer wenn Du keine vernuenftige Antwort weisst, kommst Du mit
deinem *man*-Wischiwaschi.


..heh? wo ist denn da der Zusammenhang?
Weil der Australier keine Stahlhuetten hat, arbeitet der Chinese
defizitaer???
Dein Geschreibsel wird immer verworrener.

Deshalb sind Unternehmer (mehrheitlich liberal / konservativ) ja auch
viel zu dumm, um Unternehmen zu gründen und Arbeitsplaetze zu
schaffen.
Das koennen die Linken ja viel, viel besser. LOL.