Am 14.07.2012 14:31, schrieb Olaf Obert:

Die Geschichte der Agrarsubventionen in der Eu ist sicher interessant. 
Ich kann Dir aber versichern, dass es keine Kommunisten waren, die die 
Subventionen auf den Weg brachten. Auch die bessere MWst Stellung von 
Lebensmitteln ist kein Werk der Kommunisten. Das geht, glaube ich, auf 
einen Herrn Armbrecht zurück. Der war kein Kommunist.

Gut, er hat sich nicht wirklich geschämt.


Wenn ich mich recht entsinne, dann ist der O-Ton eines Herrn Schwarzweller: 
"Die Banken sind die Schlagader des Wirtschaftssystem...."


Nein, weil sie sich von windigen Bankstern bequatschen liessen.


Anarchie?
Wenigsten besteht da Konsens.

Wir wollen festhalten, dass die Mollbach geschlossen zu diesen Spiessgesellen 
gehörte. Und wir wollen festhalten, dass sich ausschliesslich im Lager 
der Linken der ein oder andere fand, der dem Dogma der Systemrelevanz 
widersprach.


Ich habe mich aber eher am unmoralischen Treiben im Kapitalismus 
festgebissen. Man muss heutzutage schon bei Brötchenkauf aufpassen, dass 
man nicht über den Tisch gezogen wird. Bin ich dadurch schon Kommunist?

bm