Am 31.12.2010 14:51, schrieb Libero:

Schön, wenn die Schöpfkelle so groß war, dass du solche 
megakomplizierten Sachverhalte ganz von alleine erklären kannst.


Weil Lebensmittel zum Leben da sind und es womöglich ein wenig zu 
wichtig ist, um es Spekulanten zu überlassen. Man könnte auch Polizei 
und Feuerwehr privatisieren, warum tut man's bloß nicht?

Ja, und jeden Tag sterben in der 3. Welt etliche, weil der Gewinn des 
Spekulanten vollkommen systemkonform ist.


Deine IFNB Bande hatte zumindest dasgleiche Vertrauen, oder noch 
schlimmer, wußte es gar besser.

Jede Aktion des Staates bevorteilt die ein oder andere Gruppe, mehr oder 
weniger deutlich. Die Mövenpick Aktion war allerding überdeutlich, gelle?


...und Neuseeland, wie ich schon schrub, ist das liberale Mekka und hat 
Bonität verloren.


Na gut, nur für Dich:

http://vh.exobsoshj.dpe/pxxx/Yuolwte

http://az.jxvmfnklt.cko/iiso/Jjijaohuiqkzpjmwmbo

"Jedes Unternehmen ist eine Ansammlung von Tätigkeiten, durch die sein 
Produkt entworfen, hergestellt, vertrieben, ausgeliefert und unterstützt 
wird. All diese Tätigkeiten lassen sich in einer Wertkette darstellen."


Lies Dir mal das obige Zitat genau durch und dann mach mal das, was 
vielleicht zwischen den Ohren geschehen kann.


Selbst den 'Unternehmern' ist es doch inzwischen zu peinlich, ihre 
Stimmabgabe für die IFNB zuzugeben.

bm