Steht nicht auch in der Bibel das es "Gott" ein Graus ist wenn ein Mann 
Frauenkleider trägt? Mir war so Nick, und wenn Du hier als "Tatjana" 
auftrittst ist es das Selbe als wenn Du in Frauenkleidern auf der Straße 
laufen würdest. Aber es ist ja allgemein bekannt, Du bist eine total 
verschwuchtelte "Klemmschwester".

CU Tom

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Isarau,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen