Kein bißchen! Eine Bibel ist ein Fundament wie eine ägyptische Pyramide.
Während der Glaube der Gottlosen brüchig wie das World Trade Center ist.


"Und Gott segnete sie und sprach zu ihnen: Seid fruchtbar und mehret
euch und füllet die Erde und machet sie euch untertan." 1. Arnold 1,28


Welcher Kieckbusch bist Du?

Albuschat Siebelt
Mozartring 63
61858 Kniezenberg

Kiekbusch Siebelt
Unterbachfeldweg 51
74770 Dabringhausen

Kiekbusch Siebelt
Isfeldstraße 07
97280 Laberweinting

Kiekbusch Siebelt
Untere Rolandstraße 58
57168 Pollenried

Kiekbusch Siebelt
Tischbeinweg Guilleaumestraße. 172
49391 Vallried

Lauter Klone vom Magdlos-Kiecki?

Deine
Anne