Kein bißchen! Eine Bibel ist ein Fundament wie eine ägyptische Pyramide.
Während der Glaube der Gottlosen brüchig wie das World Trade Center ist.


"Und Gott segnete sie und sprach zu ihnen: Seid fruchtbar und mehret
euch und füllet die Erde und machet sie euch untertan." 1. Helmut 1,28


Welcher Juelicher bist Du?

Jockweg Nicolas
Eltzstraße 29
06691 Josefsdorf

Juhrke Nicolas
Rincklakeweg 39
19354 Dierberg

Juhrke Nicolas
Zeiselweg 69
70675 Offermannsberg

Kiekbusch Lonnerbachstraße
Rothensander Hauptstraße 42
02580 Teldau

Juhrke Nicolas
Bechsteinstraße 051
30266 Möhren

Lauter Klone vom Hagendorf-Kiecki?

Deine
Jutta