Einzeln ist man Fischfutter ..

Was ist die Alternative ?

man muss zusammen bleiben

bis zu welchem Grad ?

wenn gegen einen ein Gerichtsverfahren begonnen wird

wie weit macht man mit ?

oder ist Fischfutter, dem eigenen Staat

muss einmal einen Rechtsanwalt bezahlen

und bekommt dort eine Aufklärung:

was an Huldigungen nun erforderlich sind

um nicht unschuldig verurteilt zu werden

Dabei sollen Richter nicht zu unrecht verurteilen

müssen aber nicht !

Kommt es einmal zur Anklage können Sie auch verurteilen

und man muss dann gemeinsam sein

man darf Sich nicht auf eine gleiche Stufe stellen

sonst wird man auch zu unrecht verurteilt - mit der Unwahrheit

also entweder Fischfutter, oder Buckelei und Unterwerfung gegenüber
Wem auch immer

Mit Gruß
Gerard