Am 24.02.2012 19:26, schrieb Gerd Ciesla:

Auch die Verletzungen sind nur für die Versicherung von Belang.

Tragischer sind die Folgen für die möglicherweise NICHT erfolgte EVOLUTION!

Oder vielleicht ein Segen.

Wer weiß? Die Hormone wissens auch nicht, die umsonst hormonisiert haben.

BODO
-- 
Clausmeyer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.