Antwort auf eine Nachricht von Grobi

Ach was!?

Haben wir derzeit etwa keinen Freibetrag? Bitte verarsch mich doch
nicht, ich bin für Dich nicht dumm genug!


Gut, – 1500 Euro?

Aktuell: 102,30 Euro

Und jetzt Du: 25% aus 500 Euro = 125 Euro, - PÄNG!


Na dann eben 2000 Euro!

Aktuell: 226,82 Euro

Und jetzt Du: 25% aus 1000 Euro = 250 Euro, - PÄNG!


Dann versuchen es in gottesnamen mal mit 3000 Euro!

Aktuell: 491,89 Euro

Und jetzt Du: 25% aus 2000 Euro = 500 Euro, - PÄNG!


Der Kreuzpunkt liegt ungefähr bei 3500 Euro! Genau das aber, mein lieber
Freund Kay, ist akkurat die Zone, in der unsere fleißigen Malocher
sich ihre sauer verdienten Kröten erarbeiten, und genau hier schlägst Du
mit Deiner Flätttäcks gnadenlos zu wie ein Kurt!


Aber ja doch (siehe oben)! Hast Du Dich nur verrechnet, oder lügst Du!


Pro anno?

8.333,333333333, also gerundet 8.300,00 Euro im Monat?


2.636,79 im Monat gleich 31.641,48 Euro, – kann man gelten lassen.


Stimmt. Aber welche/r Putzfrau, Krankenpfleger, Kindergärtner, Bus- und
Straßenbahnfahrer, Briefträger oder Hauptschullehrer verdient 100.000
Euro? Nulla! Das ist aber die Masse der Einwohner, die allesamt weniger
als 3.500 Euro im Monat verdienen und von Dir skrupellos abkassiert werden!

PFUI!
=====


Und wie ich rechnen kann (siehe oben)!

Ich rechne sogar damit, daß Du ggf. einen fiesen Charakter haben
könntest, hoffe aber immer noch, daß *DU* Dich (nur) verrechnet hast.
Grundsätzlich sehe ich nämlich in Dir immer noch einen Verbündeten, bin
mir dessen mittlerweile aber nicht mehr so sicher.


Das ist ein anderes Problem. Wir haben in D-and mehr
Steuerausnahmetat-bestände als ein Hund Flöhe hat, die man mal rigoros
einsammeln und verbrennen sollte.

Nicht die Flöhe! ;-)


Wenn Du Dich mit mir gepflegt unterhalten willst, dann solltest Du davon
ablassen frech zu werden, Bursche, sonst sind wir zwei Beide nämlich
schneller fertig miteinander als Du „Papp!“ sagen kannst.


Nö.

Richtig ist: alle mit weniger als 45.000 Euro zahlen bei Dir mehr, und
finanzieren en passant die Steuersenkung bei Gehältern über 45.000 Euro.
Ich habe es Dir doch vorgerechnet, was gibt es da noch zu widersprechen?

Hier Nochmal zm Beweis:

 Gehalt  Aktuell nach Dir
––––––––––––––––––––––––––
 1.000     9,83     0,00   [1]
 1.500   102,30   125,00
 2.000   226,82   250,00
 2.500   354,03   375,00
 3.000   491,89   500,00
 3.500   640,55   625,00   [2]
 4.000   802,14   750,00

[1] Das ist ein „Schönheitsfehler“, der dem geringeren Freibetrag
    (in Summa 920 Euro) geschuldet ist, das kann man aber reparieren.

[2] Man muß bei Dir also *mindestens* 3.300 (39.600) Euro verdienen, um
    nach Deiner Formel begünstigt zu sein.

Es ist also doch so wie ich sage: dies ist eine Steuersenkung für die
Besser- und Spitzenverdiener, die durch eine Steuererhöhung bei den
mittleren und kleinen Einkommen gegenfinanziert wird. Ich verstehe auch
gar nicht was es da viel zu diskutieren gibt, ein Bild sagt doch schon
alles:

http://tmd.aydgx-gwtesy.jz/izp/wksp-yqul.ite

Blau ist die Kurve, wie ich sie gerne hätte, rot ist Deine Flätttäcks,
und das gelbe Dreieck ist die Zone, in der Du entweder Deinen eigenen
vorschlag noch nicht verstanden hast, oder lügst.


Nö.

Nochmal gucken?

Guck nochmal:

http://tmd.aydgx-gwtesy.jz/izp/wksp-yqul.ite


Er war nicht käuflich, – er hätte das, wovon er spricht, auch getan.


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
www.jzjry-szhmdr.tl

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!