Hallo,

"Arthur Fändrich" schrieb


Es gibt einen Riesenunterschied:
Wenn ich ein an einem Gerät, welches vielleicht auch noch nicht einmal einen Motor
(Vibrationen) hat, beim Zusammenschrauben ein paar Schrauben vergesse, passiert
i.d.R. kaum etwas.

Bereits bei einem Gerät mit Motor - vor allem bei Geräten mit irgendwelchen unrund
laufenden Antrieben, z.B. Schwingschleifer, Heckenschere - kann es wegen fehlender
Schrauben zu Dysfunktionen bis hin zum großen Crash kommen.

Dadurch kann es auch schon mal zu Verletzungen kommen.

Und da soll ich mich einem Flugzeug anvertrauen, dem ein paar Schrauben fehlen und
vielleicht noch ein paar andere Dinge fehlen?

-- 
Siebelt Osterloh
X.Dbhneozd@ayq.wy