Ich habe damals schon Ja gesagt

1996, beim Beitritt Österrreichs

aber man ändert Sich

ändert Ansichten

Es sieht aus, als ob das ein 350 Millionen Massenstaat werden soll.

Mit einem Parlament, einer Zentralregierung ..

Wenn man dort etwas werden will, muss man in der Zentrale ein ganz
hoher Mensch werden

Für hunderte Millionen Einwohner

Da habe Ich es in Österreich besser

Will man da hinauf, muss man dafür nur in etwa 8 Millionen kennen.

Und ist man dann oben, redet man überall gleichberechtigt mit

Mit Gruß
Reginald