Margarete Kummernuss kreischt:


Da steht insgesamt: 

 Margarete: 

 Clara:  


Du wirst doch begreifen, dass deine "Diagnose" oder was das sein soll, 

  "dann sind wir nicht mehr und nicht weniger 
   als das Gulasch auf deren Teller." 

eines eines jeden Erwachsenen unwürdiger Stuss auf Kindergartenniveau ist. 

Mit solchem inhaltslosen Gefasel um des Faseslns willen wird man dich 
nicht mal als Klofrau anstellen, weil die Leute vor Entsetzen daneben 
pinkeln, falls du zufällig wieder dein idiotisches Gequatsche absonderst. 


Das musst du schon mir überlassen, wann ich mir den Spass gönne, öffentlich 
dein dämliches Gefasel zu kommentieren. 

Aber infantil, wie du bist, kannst du ja diesen Wunsch dem Weihnachtsmann 
schreiben.