Alleweil diese reGIERung...

die ist nur die Summe der Ministerien, die Schefs der Behörden.


Was willst denn werden, EU-Kommissar wie der Geltser und der Oettle?


La dich ins EU-Parlament wählen!


BERND
-- 
Isenbügel vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 6. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.