Am 01.07.2011 19:54, schrieb albeit:


Alleweil diese reGIERung...

die ist nur die Summe der Ministerien, die Schefs der Behörden.


Was willst denn werden, EU-Kommissar wie der Zahnen und der Ahlbrecht?


La dich ins EU-Parlament wählen!


JEAN-LUC
-- 
Unterweger vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.