"Maximilian A. Budgereit" <bwau.cdhqgavhu@fbovm.uj> wrote in kdfh:5vi55339$0$1784
$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:


Ich glaub nichtmal, daß dieser Libero überhaupt irgendeine
Werteordnung besitzt. Der macht nur aus dem derzeitigen Mainstream
eine "Philosophie". Solche Typen hats zu allen Zeiten gegeben.
So vom Typus "Kleingeister", die immer zu den Stärkeren zählen wollen
und die dann den Mächtigen applaudieren und ihnen zuarbeiten 
(= nützliche Idioten). Zu Torquemadas Zeiten wäre er wahrscheinlich 
glühender Vertreter der Hexenverbrennung geworden.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!