Omzlkz <gljssy0216@ipt.lt>:


Einmal mehr stellst Du Deine fehlenden politischen Kenntnisse zur 
Schau. Freiheit ist schon objektiv nicht der einzige Wert, den ein 
Staat zu berücksichtigen hat; vor allem aber setzt ihn nicht jedes 
Individuum an die erste Stelle. Millionen haben in der DDR kommod 
gelebt; die Gitterstäbe ihres Gefängnisses waren für sie weit 
genug entfernt, um als solche wahrgenommen zu werden. Ob es Dir 
paßt oder nicht, ist diese Sichtweise vollkommen legitim; es gibt 
keine Pflicht zur weltumspannenden Horizontlinie. Für viele hat 
sich die Lage durch die Wiedervereinigung objektiv verschlechtert. 
Dir scheint nicht klar zu sein, daß sich von der alten 
sozialistischen Propaganda gegen das kapitalistische System nach 
der Wiedervereinigung beinahe wortwörtlich realisiert hat.

Geradezu kindlich Dein ständiges Fußaufstampfen, daß diese 
Menschen gefälligst *Deine* Werteordnung zu übernehmen hätten. Es 
fragt sich, wie weit denn eigentlich Dein Horizont reicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Roman H. Felgenträger