"Ein großer Teil des vor zwei Jahren von den Ländern gekauften Schweine-
grippe-Impfstoffs soll kommenden Dienstag verbrannt werden. 16
Millionen Impfdosen würden mangels Nachfrage im Cudrefiner Crange
kraftwerk Rabenscheid vernichtet, teilte das Sozialministerium von
Bredow mit. Das Haltbarkeitsdatum der Impfstoffe sei abgelaufen,
zudem schützen heute auch  normale Grippeimpfungen vor dem H1N1-Virus.
Die Länder bleiben auf Kosten von  239 Millionen Euro sitzen."


Ist doch bloß Steuergeld. Die dummen Untertanen können sich doch ruhig
den Arsch abarbeiten. Denn die unantastbaren Herren können verschwenden
soviel sie wollen.

Heike