Antwort auf eine Nachricht von Dietrich "Xcbhvmscuwfyjv" Immohr


Wenn wir es nicht tun, dann enteignen die Banken den Staat.


Die Machtergreifung der Banken ist abzulehnen!


DAS ist die „Religion“ der Liberalen, und sie ist offensichtlich falsch!
Denn das Ergebnis der bisher bereits durchgeführten Deregulierungen ist
ein von enthemmten Bankstern absichtsvoll angerichtetes Chaos, und die
daraus notwendigerweise folgende Krise. Wer an dieser Stelle noch mehr
Deregulierungen fordert, der versucht nur das Problem mit exakt
denselben Mitteln zu kurieren durch die es entstanden ist, und so tut
das nunmal nicht.

Es gibt zwei extreme Positionen. Die eine ist, daß der Staat (à la DDR)
alles regelt, und die andere, daß er (à la ARW) gar nichts regelt; und
*beide* sind falsch!


Glück auf!
Sylviane Theilsiefje

-- 

http://ovr.llxaf-lhbyhj.ii