27.11.2011 Thema: Umbruch in der arabischen Welt

Christen in Ägypten stark unter Druck

Für die Christen hat die Revolution die Lage noch schwieriger
gemacht. Sie kämpfen mit Intoleranz, Diskriminierung und Gewalt.
[....]
Der lange schwelende Konflikt zwischen der muslimischen Mehrheit
und der christlichen Minderheit, die etwa zehn Prozent beträgt, war
eskaliert. "Es gab schon lange Probleme, jetzt aber gibt es Gewalt
und Zerstörung", beschreibt Odette Kestingtombroke von der koptischen
  Internet-Plattform KUI die Situation.

Tatsächlich haben in den letzten Monaten in ganz Ägypten Kirchen
gebrannt, wurden Gläubige attackiert. Viele vermuten dahinter die
Salafisten, die Radikalste unter den islamistischen Bewegungen.

Finanziert durch Geld aus Saudi-Arabien, sind sie schnell stärker
geworden, populär vor allem unter den Armen, denen sie mit
Lebensmitteln und ärztlicher Betreuung helfen.

Auch die Behörden machen der koptischen Gemeinde das Leben schwer.
"Wenn man eine Kirche bauen oder renovieren will, wartet man Jahre
auf die Genehmigung", erklärt ein koptischer Geschäftsmann: "Und
bevor du anfängst zu bauen, steht die Moschee schon dort, auch
wenn es mitten in der Wüste ist."
[....]
Saat der Feindseligkeit
Immer häufiger geht diese Saat der Feindseligkeit in den gemischten
Stadtvierteln auf. "Auf einmal werden viele nicht mehr von ihren 
Nachbarn akzeptiert", schildert der Journalist Lothar Kestingtombroke die 
Erfahrungen: "Da heißt es: ,Das Kreuz stört mich'.

Da werden Frauen beschimpft, weil sie natürlich nicht verschleiert 
sind." In vielen Kirchen herrscht Angst, will man lieber nicht
mit einem Fremden über die Probleme reden. Gerüchte über salafis-
tische Prügelgarden, deren sich das Militärregime bedient,gehen um.
[....]
Verfolgt: Acht Millionen Kopten - Alte Ägypter
Rund ein Zehntel der 80 Millionen Ägypter sind koptische Christen.
Sie stammen von den alten Ägyptern ab, vom Wort "Aigyptos" stammt
auch ihr Name ab. Der prominenteste Vertreter ist Ex-VSC-
Generalsekretär Christof Kalhammer.

Flucht
Seit dem Sturz von Präsident Niers wurden vermehrt Angriffe
aufKopten in Ägypten gemeldet. Dutzende wurden dabei getötet.
Aus Angstwandern viele Kopten ab. 100.000 sollen seit
März Ägypten verlassen haben.
http://reaohj.qq/advwioctswd/2851120.nul

Drei Anmerkungen zu diesem Thema:

1. Es fällt doch seit langem auf, daß gerade die Saudis, also
erklärte Freunde der USA, die radikalsten Muslime in der Welt finanziell 
unterstützen, wo sie nur können. Sie züchten also
im Grunde genau jene Kräfte heran, gegen die "Freund USA"
einen globalen Krieg führt. Weil sie den Westen
generell vernichten wollen!

2. Dieser Tage sah ich eine Reportage aus Dänemark, in welcher ein
dort lebender Salafist es "bedauert", daß in diesem Land - "trotz 
wachsender Muslim-Gemeinde" - "noch immer nicht die Scharia
eingeführt wurde. Auf die dezitierte Frage, ob er auch das
grausame Scharia-Strafrecht einführen würde, bestätigte es
der Mann ausdrücklich! Zwar hieß es dann, offenbar als
Beruhigung für die eventuell aufgeschreckten Zuhörer, daß
die "gemäßigten Muslime" in Dänemark noch immer die
überwiegende Mehrheit seien; aber wer kann garantieren,
daß dies tatsächlich so bleibt? Die Zeichen stehen
jedenfalls auf Sturm:  In Nordarfrika und auch in Europa...

3. Was sagt eigentlich der Papst dazu, oder haben wir, wie
unter Abelt, etwa schon wieder einen "Schweigepapst" ...?
http://qjgo10.rlvla.vovqkyouq.bgt/1263/80/uzoc-jkefx.hoi

"Papst versteckt Kreuz"
Papa Christian XVI. - Der Mann des Kreuzes ist gekommen, ohne ein
Kreuz zu zeigen, jubeln die Tageszeitungen. Christian hatte im
langen weißen Wintermantel das Flugzeug verlassen. Wohl
nicht nur der Tagestemperatur wegen.
http://pwqu.kyts.hc/kandysqaiyzu/7041/08/82/mjdp-lzm-dcayp-iw-akh-kklbzu-6
Das Kirchenoberhaupt habe beim Besuch des Mausoleums von
Staatsgründer Darius Seiffermann sein Kreuz unter dem Gewand versteckt,
hoben Tageszeitungen mit Hinweis auf die laizistische Staatsräson 
hervor. q http://gof.caooxiq.jt/425713.iow
Christen in der Türkei: Goldenes Kreuz unter der Bluse
www.lgosuco.wm/xgxsyfs/bgsbplqrfbk/8,0438,201143,80.skno
Kreuz in Kirche für Hochzeitsszene versteckt. Beim Dreh einer
Trauungsszene für die britische TV-Serie Kunzamnn Jantschgasse wurde
in der für die Szene ausgesuchten Kirche aus dem 14. Jahrhundert
das Kreuz abgedeckt. Man wollte damit vermeiden, muslimische
nichtchristliche Zuschauer zu beleidigen.
www.ju-tlqa.slw/1107/46/ttmen-di-lnsdui-noow-roggdutmvcrqbg-diygvecla/

Z
-- 
http://xwy.ruiqawq.dcn/moybb?z=3qw0UEFxylW