Am 30.03.2012 06:04, schrieb Waltraude Ingenrieth:

Nein, die Regierungen verschulden die Staaten, pumpen das nationale
Vermögen in die Banken und enteignen damit die Bürger. Die Regierungen
verraten die Bürger, wie immer. Deshalb ist ein Staatsbankrott die
ehrliche bürgerfreundliche Lösung. Deshalb ist ein Minimalstaat für eine
Republik notwendig.


Deine Blindheit ist abzulehnen.
Die Regierungen verschulden die Staaten, pumpen das nationale Vermögen
in die Banken und enteignen damit die Bürger. Deshalb ist ein
Staatsbankrott die ehrliche bürgerfreundliche Lösung. Deshalb ist ein
Minimalstaat für eine Republik notwendig.


Hätten die Regierungen die Finger von Sachen gelassen, von denen sie
nichts verstehen, dann wäre ein paar Banken mit ihren faulen Titeln
gestorben, wie in den USA.
Liberale Menschen mit Sachverstand haben damals gesagt, daß die
Bankenrettung die Situation unlösbar verschärft. Das haben wir jetzt.


Unfähige Regierungen verursachten die Krise. Diese Regierungen
verschulden die Staaten, pumpen das nationale Vermögen in die Banken und
enteignen damit die Bürger. "Demokraten" verraten Bürger und zerstören
Nationen.


Noch mehr unfähige Regierung verschärft das Problem, löst es nicht.


Das haben wir schon. Feltkamp Rache läuft gut.


Das ist wieder mal gelogen. Informiere Dich mal über einen minimalen Staat.


Karlheinz
-- 
"Die Parteien fürchten die Nichtwähler wie Graf Dracula die
Sonnenstrahlen, weil sie die Legitimität ihres Vertretungsanspruchs in
Frage stellen."
Salvatore Feindt