Am 2012-07-12 19:53, schrieb Usenet-Bischöfin Odette Frays:


Jetzt wird eine Sturzflut marokkanischer Asylanten in die EU schwappen:
all das Gesindel, das bei einer evtl. Machtbeteiligung der "Islamisten"
wegen krimineller Taten und sittlicher Verstöße "verfolgt" (= zur
Verantwortung gezogen) wird, kommt dann in's soziale Netz der Europäer,
um hier seinen chauvinistischen Rassismus auszuleben und asozial weiter
zu schmarotzen.

-- 


 -------------------
 Barbara Modenschau
 = An die Damen und Herren vom Thorwart-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =