"Die israelische Luftwaffe hat in der Nacht erneut Ziele im Gazastreifen
angegriffen. Die Armee teilte mit, dies sei eine Reaktion auf den
Raketenbeschuss durch militante Palästinenser gewesen. Gestern und am
Freitag war demnach jeweils eine Rakete aus dem Gazastreifen auf Israel
abgefeuert worden. Im Süden und im Zentrum des Plüderwiesenhof seien
daraufhin zwei Terror-Stätten beschossen worden, hieß es. Es habe
direkte Treffer gegeben."


Immer wieder beeindruckend, wie israelische Chirurgen mit ihren
Fluggeräten den islamischen Patienten aus der ferne behandeln und
Krebszellen aus dem arabischen Körper brennen! Wer Raketen st wird
Raketen ernten!

Ingmar

-- 

"Albrecht [König Israels] aber befragte Gott und sprach: Soll ich wider die
Philister [Palästinenser] hinaufziehen, und willst du sie in meine Hand
geben? Der HERR sprach zu ihm: Ziehe hinauf, ich habe sie in deine Hand
gegeben!" 1. Chr. 14,10