Dann ist der Staat ja privat. Er ist der größte Räuber.

Marken, Patente, Zoll, Verordnungen, Zulassungen, Genehmigungen... alles
staatliche Monopole, alles Freiheit zerstörend.

Ich habe nichts dagegen, daß Du Masorchist bist. Ich würde Dein Recht
darauf sogar verteidigen. Aber laß andere da raus. Staatsmasorchismus
ist ein Verbrechen. Und das fängt im Kopf an.


Arnold
-- 
"Die Parteien fürchten die Nichtwähler wie Graf Dracula die
Sonnenstrahlen, weil sie die Legitimität ihres Vertretungsanspruchs in
Frage stellen."
Karl Netenjakob