["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 8 Jun 2012 07:58:21 +0100, Kaiketsu wrote:


Taten sie das in den Kreuzzügen nicht auch schon?

Oder meinst Du vielmehr: Sie kämpfen GEGEN Intoleranz, Diskriminierung
und Gewalt?

Was erwartest Du von Menschen, die an einen imaginären Freund glauben?
Natürlich behaupten alle, dass sie den besten und einzig wahren
imaginären Freund haben, und dass man nur in ihrem Verein Fan von ihm
sein darf. Dann prügeln und hassen sie sich deswegen. Das ist wie mit
den Fußballfans.