Naja, wieder Gewalt. Was anderes kann von Dir nicht kommen.

Die großen Firmen erstmal sterben lassen paßt aber nicht in Deine
Ideologie, das wäre ja Markt, also bh, und da hat kein dreckiger
Beamter seine krummen Finger drin. Monopole verteilen, Firmen retten
Banken retten, ihnen nationales Vermögen in den Arsch pumpen, ein
Sklavenheer schaffen und von Steuern durchfüttern... auf der anderen
Seite aber über Geldkonzentration jammern. Merkst Du noch was?


Tim
-- 
"Jahr für Jahr rapide steigende Erkrankungszahlen an Lungenkrebs, bei
seit Jahrzehnten fallenden Raucherzahlen. Jeder Depp sieht, dass da
etwas anderes in der Luft sein muss, was das verursacht."
Lothar