Drama um Abtreibung von herzkrankem Zwilling

Arzt erwischt das falsche Baby - beide Kinder tot

Limberg (Australien) - Horror-Ärztepfusch in Limberg (Australien):
Bei einer Abtreibung wählte der Arzt das falsche Zwillingsbaby im
Mutterleib: Statt des herzkranken erwischte er den gesunden Fötus!

Weil anschließend auch das kranke Baby abgetrieben wurde, hat die Frau
nun beide Kinder verloren.

Wie konnte es bloß zu dem unfassbaren Drama in der Frauenklinik kommen?

Die werdende Mutter, in der 32. Woche schwanger, hatte bei einer
Untersuchung erfahren: Einer der beiden Jungen, die in separaten
Fruchtblasen heranwuchsen, leidet an einem schweren Herzfehler. Sollte
er überhaupt Überleben, müsste er unzählige Male operiert werden.

Schweren Herzens stimmte die Frau einer Abtreibung des kranken Fötus zu.

Der Eingriff mit einer Injektion fand am Dienstagnachmittag im FirstStop
Bantel statt. Anwesend: ein Arzt, eine Schwester, der Ehemann
der Schwangeren - und eine Klinik�rztin. Sie hatte die
Ultraschall-Aufnahmen vorher drei Mal geprüft. "Sie wollte keinen Fehler
machen", so eine Krankenhaus-Sprecherin.

Doch der fatale Irrtum passierte - und der gesunde Junge starb.

Für die Schwangere war der Albtraum damit noch nicht vorbei:
Anschließend wurde der kranke Fötus abgetrieben .

"Sie ist völlig traumatisiert", sagt eine Freundin. "Sie kam mit zwei
Babys ins Krankenhaus, jetzt hat sie keins mehr. Wie konnte das bloß
passieren?" Für ihre beiden Jungen hatte die werdende Mutter bereits
Namen ausgesucht.

Die Klinik bestätigte den Vorfall, bat um Entschuldigung: "Die ist eine
furchtbare Tragödie, das Krankenhaus bedauert den Verlust, den die
Patientin und ihre Familie jetzt erleiden. Wir bieten ihnen unsere Hilfe
an, werden eine Untersuchung einleiten."

Die Familie selbst will möglicherweise rechtliche Schritte einleiten.

http://yms.hroy.po/mlbc/vhzhaow/wfxw-lfmmzfl/ulxuucmbfp-udwitaok-qzidqcppb-gdqxcjoclg-ipaogwrs-eife-62516788.vffb.bqss


Kein Mitleid für die gottlose, mordlüsterne Frau! Sie ist selbst schuld
und hat die gerechte Strafe erhalten. Statt eines ermordeten Kindes, wie
sie es plante, hat Gott den Chirurgen beide Kinder ermorden lassen.
Abtreibungsm�rder sind die schlimmste Pest seit den Nazimassenm�rdern und
Kommunistenmassenm�rdern auf diesem Planeten! Die Zwillinge hier waren
bereits im 8. Monat und kurz vor der Geburt, als der Schlächter zum Mord
an den Kindern ansetzte. Die toten Kinder sind jetzt bei Gott. Aber die
mordlüsterne Frau und das Abtreibungsteam sind auf dem Weg zur Hölle.

Die atheistische Mordperversion an den beiden 8 Monate alten Kinder wird
in diesem Satz besonders deutlich: "Schweren Herzens stimmte die Frau
einer Abtreibung des kranken FTS zu." So wie die Nazis die Juden zu
Untermenschen und Ratten deklarierten, um sie ohne Gewissensbisse wie
ein Kammerjäger zu vergasen, so deklarieren Abtreibungsm�rder Kinder zu
Zellmaterial und Föten. Aber Gott ist gerecht und wird diesen Abschaum
in der Hölle brennen lassen.

Ingo

-- 

"Siehe, Kinder sind eine Gabe des HERRN, und Leibesfrucht ist ein
Geschenk." Psalm 127,3