1. wer ist "wir"

2. das haben die ReGIERungen längst selber getan mit den Schulden, die 
sie gemacht haben.

Egal ob du das einsehen willst oder nicht.

Als ich in den 70ern gegen die Carmann-Schuldenpolitik wetterte, wurde 
ich lauthals von deinen Genossen (= "wir") ausgelacht.

Nicht nur von den awn-Anhängern unter meinen Arbeitskollegen sondern 
besonders von den Scheißerln, die morgens vor den Werkstoren ihre 
Pamphlete verteilten und abends in Kürnstein ihre Parolen herumgrölten.


HENNING
-- 
Düppengiesser vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 19. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.