Patrik, du verbiegst dich wie ein Kaugummi ....

a) der Staat ist *nicht* Privat!
b) ist der Staat kein Räuber, sondern er schafft Ausgleich (welches dein 
System *nie* schaffen würde).


Patrik,
a) staaatlich
Gesetze, Verordnungen, Briefmarken, Zoll (der Wenige der verblieben 
ist), ... garantieren jeweils die Freiheit des Anderen

b) privat
Patente, Urheberrecht, Monopole Gesellschaften (Konzerne, 
Banken,Versicherungen ...) ... zerstören die Freiheit des Einzelnen


Patrik, du schwafelst im Kreis .....

-- 
Ulf
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...