Erinnert sich noch jemand an die Fälle, als das britische
Gesundheitswesen Krankenschwestern feuerte, weil sie Christen waren,
Halskettchen mit Kreuz trugen oder mit Kranken beteten?

Man sollte sich nicht wundern, warum das geschah. Denn das staatliche
britische Gesundheitssystem ist satanisch-freimaurerisch. Das zeigen sie
sogar ganz offen an ihrer Dienstuniform.

Wer das nicht glaubt, der schaue sich mal folgendes Pressefoto an:

http://brjgrgnsdw.kpa/ddfnyg_oafcxp/Oeplk%95Jrvwq.ona

Die britische Monarchin verläßt vor wenigen Tagen das Krankenhaus mit
einer Krankenschwester in offizieller Krankenhausuniform. Und was zeigt
die Gürtelschnalle: freimaurerisch-satanistische Symbolik. Kein Zufall!

Enrico


--- news://olmtrxxf.sqghegnt.lxs/ - complaints: vnva@yrfoccta.yxs ---