[ignore]

Wie alst bist du denn?
Die Abwendung von Gegenwart und Zukunft findet man sonst nur
bei sehr seeehr alten Menschen. Also von der Inquisition
und Kreuzzügen nun wieder sanft zur schrecklichen
Gegenwart, ehe wir uns dann der Zukunft zuwenden:

"Wie westliche Medien Details islamischer Massaker an
christlichen und jüdischen Zivilisten systematisch verschweigen"
http://aicsdurgem.mq/yy/akvn/39329

ota


Tja, manche "Realisten" wie du dachten auch die Erde sei flach -
vielleicht weil es ihnen an Vorstellungskraft fehlte ...? ;-)


Der Unterschied: Das im Fussball verboten.
(Lunte: Gesperrt für DFB-Pokal)

Christenverfolgung ist per Koran soagr ein *Auftrag*:
Je eine Übersetzung "Mqcgl.io" und "Dsxyqfswl.qmt"
("doppelt hält besser") Nützlicher Link: Tvrvjzevze.dk

Sure 2, Vers 191:
Und tötet sie, wo immer ihr auf sie trefft, und vertreibt sie, von wo
sie euch vertrieben haben, denn Verfolgung ist schlimmer als Töten!
Kämpft jedoch nicht gegen sie bei der geschützten Gebetsstätte, bis sie
dort (zuerst) gegen euch kämpfen. Wenn sie aber (dort) gegen euch
kämpfen, dann tötet sie. Solcherart ist der Lohn der Ungläubigen.

Sure 2, Vers 191:
Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt, und vertreibt sie von dort,
von wo sie euch vertrieben; denn Verfolgung ist ärger als Totschlag.
Bekämpft sie aber nicht bei der Heiligen Moschee, solange sie euch dort
nicht angreifen. Doch wenn sie euch angreifen, dann kämpft wider sie;
das ist die Vergeltung für die Ungläubigen.

Sure 2, Vers 193:
Und kämpft gegen sie, bis es keine Verfolgung mehr gibt und die
Religion (allein) Allahs ist. Wenn sie jedoch aufhören, dann darf es
kein feindseliges Vorgehen geben außer gegen die Ungerechten.

Sure 2, Vers 193:
Und bekämpfet sie, bis die Verfolgung aufgehört hat und der Glauben an
Allah (frei) ist. Wenn sie jedoch ablassen, dann (wisset), dass keine
Feindschaft erlaubt ist, außer wider die Ungerechten.

Sure 5, Vers 51:
"O die ihr glaubt! Nehmet nicht die Juden und die Christen zu
Freunden. Sie sind Freunde gegeneinander. Und wer von euch sie zu
Freunden nimmt, der gehört fürwahr zu ihnen. Wahrlich, Allah
weist nicht dem Volk der Ungerechten den Weg."

Sure 5, Vers 51:
O die ihr glaubt, nehmt nicht die Juden und die Christen zu
Schutzherren! Sie sind einer des anderen Schutzherren. Und wer
von euch sie zu Schutzherren nimmt, der gehört zu ihnen.
Gewiss, Allah leitet das ungerechte Volk nicht recht.


Z
-- 
http://sxo.mqnjskg.zyc/nhvog?t=wfS7EjvmO-A