Timo Zaunbrecher <tfiwffbgizs@hoh.tf> schrieb am Sat, 18 Aug 2012
07:10:28 -0800 (PST):


Richtig, und deswegen prangere ich an, dass die größte
Religionsorganisation der Erde im JETZT von über einer Milliarde
Katholiken das Bekenntnis verlangt, dass in der Bibel sicher, getreu
und ohne Irrtum die Wahrheit steht, die Gott den Menschen mitteilen
wollte!


Du hast nach meiner Meinung kaum Ahnung, was Kinder so alles glauben
können. Mit 6 Jahren war ich überzeugt, dass der Klapperstorch mir ein
Brüderchen gebracht hat. Ich hatte ja auf Anraten meiner Tante dafür
ein Stück Zucker auf die Fensterbank gelegt. Es wäre allerdings ein
außergewöhnliches Zeichen Deines kritischern Denkens, wenn Du als Kind
weder an den Osterhasen geglaubt hast noch an den Weihnachtsmann ;-)

Falls Du aber erst später nicht mehr an den Osterhasen und den
Weihnachtsmann geglaubt hast, wäre das NICHT Dein Verdienst gewesen,
denn es waren die Informationen anderer Menschen, die Dich erkennen
ließen, dass es die nicht wirklich gibt. Ob Du das jetzt begreifen
kannst?


Doch, katholische Kinder sollen all diesen sadistischen Schwachsinn
über einen zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder als
sichere, getreue und irrtumsfreie Wahrheit Gottes glauben. Glaubst Du
denn, die Verbrecher im Vatikan hätten solche Aussagen grundlos in den
KKK geschrieben:

"Gott hat die menschlichen Verfasser [Autoren] der Heiligen Schrift
inspiriert. "Zur Abfassung der Heiligen Bücher aber hat Gott Menschen
erwählt, die ihm durch den Gebrauch ihrer eigenen Fähigkeiten und
Kräfte dazu dienen sollten, all das UND NUR DAS, was er - in ihnen und
durch sie wirksam - selbst wollte, als wahre Verfasser [Autoren]
schriftlich zu überliefern" (DV 11)." (EDA 049)

oder

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (KKK 107)

oder

"Gott ist der Urheber [Autor] der Heiligen Schrift: er hat ihre
menschlichen Verfasser [Autoren] inspiriert; er handelt in ihnen und
durch sie. Er verbürgt somit, daß ihre Schriften DIE HEILSWAHRHEIT
IRRTUMSFREI LEHREN" (IAB 973)

oder

"Die Christen verehren das Alte Testament als WAHRES WORT GOTTES."
(KKK 054) 

oder

"Die Einheit der beiden Testamente ergibt sich aus der Einheit des
Planes und der Offenbarung Gottes. Das Alte Testament bereitet das
Neue vor, während dieses das Alte vollendet. Beide erhellen einander;
beide sind WAHRES WORT GOTTES." (KKK 117)

Eigentlich bin ich davon ausgegangen, dass auch Du die Berechnung
erkennen kannst, die hinter solchen gottverdammten Lügen über eine
höchste Macht im Sein stehen. Aber irren ist menschlich ;-))


Das verstehe ich durchaus bei einem Menschen, der nicht glauben will,
dass in den USA über 40 % der Mneschen jedes Wort aus der Bibel als
Wahres Wort Gottes glauben.

Bei uns in der BRD sind das zwar nur etwa 15 % - aber das sind nach
meiner Meinung 15 % zuviel!

Als Kind war ich blindgläubig und verachtete Menschen anderer Rasse,
Kultur und Religion - mein Lieber Gott hatte ja befohlen, solche
Menschen abzuschlachten! Zum Glück wurde mir geholfen und ich konnte
schon als Jugendlicher erkennen, wie unverschämt ich in der Kindheit
negativ manipuliert wurde. Noch viel später konnte ich sogar in meinem
eigenen "Innersten" die "Nichtfordernde Liebe Gottes" erahnen - und
_meine_ Verantwortung dafür!


Das trifft nach meiner Meinung auf alle Menschen zu, denen in der
Kindheit etwa der Gott aus dem Buch der Widersprüche und
Universalausreden als Lieber Gott eingetrichtert wurde. Ok, nur wenige
kennen all den ungeheueren Sadismus und die perverse Rachsucht, die
Gott in der Bibel unterstellt wird. Fast alle aber kennen die
Geschichte von der Sintflut. Weiß Du denn, wie sich dass im
Unter-Bewusstsein von Kindern auswirkt, dass ihr Lieber Gott auch alle
unschuldigen Säuglinge und Kinder der ganzen Menschheit absaufen ließ?

Das wirkt sich bei manchen zumindest um Unter-Bewusstsein so aus: die
da OBEN entscheiden, was lebenswert ist und was nicht. Also haben
viele Menschen während der Nazizeit auch zugestimmt, zumindest nicht
protestiert, dass von OBEN nicht als lebenswert eingestufte Menschen
"aussortiert" werden. Ich glaube aber kaum, dass Du das solche
Auswirkungen sadistischem Schwachsinns auf das Denken von Menschen
anerkennst.


Es liegt einzig bei Dir, Deine Hände wie Sandro zu waschen ;-)


Nach meiner Meinung ist es unmöglich, in seinem Denken einen Forderer
der Liebe zu den Feinden in Einklang zu bringen mit dem nach eigenen
Drohungen denkbar sadistischsten Richter, der die siebenfache
Rachsucht seines Vaters unendlichfach übertreffen und sich mit der
Ewigen Pein im Feuer an Menschen rächen will - ohne dass das Denken
dabei pervertiert!


Richtig - aber ohne die Hilfe anderer geht das nach meiner Meinung
_nicht_!


Gleichwohl kann man trotzdem noch anerkennen, dass das überwinden von
Sklaverei und des Gottesgnadentums und anderer Diktatoren ein
positiver Wandel war und nicht darüber jammern, dass es noch keine
perfekte Demokratie gibt, ohne auf dieses überwinden einzugehen. 


Um auf die Bedeutung von Kirchen in früheren Zeiten hinzuweisen, muss
man nicht alle Kirchen der Welt erhalten, wenn der Schwachsinn von
einem zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder einmal
überwunden ist. Man muss auch nicht alle Konzentrationslager auf alle
Zeiten erkalten, um aufzuzeigen, welche Verbrechen darin einmal
begangen wurden von Menschen in einer christlichen Gesellschaft, die
vorgeblich den Forderer der Liebe zu den Feinden angebetet haben. 


Das war eine grandios gute Idee!


Dazu müssten die Religionsmacher klarstellen, dass alles, was dem Gott
der Bibel unterstellt wurde, von berechnenden Machtmenschen zur
Schieren Angsterzeugung unterstellt wurde. Danach könnte man die
religiösen Aussagen aus der Bibel auf einen einzige Aussage Jan
reduzieren:

"Alles nun, was ihr wollt, dass euch die Menschen tun sollen, das tut
ihr ihnen auch!" (Matth. 7, 12)

Die Gesetze aber, die das menschliche Miteinander regeln, dürfen nicht
als von einem rassistischen Racheg�tze erlassene Gesetze behauptet
werden, dessen Sohn das Taufen aller Nationen auf den Namen eben
dieses rassistischen Racheg�tzen gefordert hat, sondern als von
Menschen erarbeitete Gesetze, die sich im Rahmen der Weiterentwicklung
der menschlichen Gesellschaft zudem evolutionär wandeln müssen. 

Dieser Punkt ist übrigens der einzige, denn ich auch gegenüber der
Charta der Menschenrechte kritisiere: Gesetze können nie auf alle
Zeiten gelten, sondern müssen sich wandeln, wenn geeignetere Wege für
das menschliche Miteinander erkannt wurden. Sonst wäre ja im
Grundgesetz der BRD
(http://hbn.awi.zc/uznojq/L59LCL,4,Xxo_Zdwztbrvyoa_s%DTj_juk_Vaufmgjninddlz_Kwokxewkhqr.vgfq)
in der Präambel auf alle Zeiten eine Verantwortung festgeschrieben vor
einem Rassisten, Kriegstreiber, zehntausendfachen Säuglings- und
Kindermassenm�rder und perversen Minderwertling, der sich laut seinem
wichtigsten Gesetzeswerk an den völlig unschuldigen Kindern bis in die
4. Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern
gedient hat. 

Aus der Charta der EU ist dieser Sadistenfatzkeng�tze zum Glück
bereits hochkant rausgeflogen ;-)


Richtig - davon dürfen wir träumen - besonders, wenn wir uns gewaltlos
für solche Zeile auch einsetzen ;-)

Stefan Joerss