["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Waren das nicht vielmehr organisierteristliche Religiöse, die
wissenschaftliche Erkenntnisse und deren Verfechter bekämpften?


Dann musst Du aber auch z.B. die entsprechenden jüdischen
"Gebrauchsanweisungen für Ungläubige" hervorziehen.

Oder die Schriften der Inquisition.

Religion im persönlichen Rahmen kann hilfreich zur Lebensbewältigung
sein. Religion im organisierten Rahmen ist ein Mittel zur Macht und
Unterdrückung anderer. Der Buddhismus mag eine Ausnahme sein. Da fehlen
einfach Biss, Aggressivität und der Größenwahn, von Gott auserwählt zu
sein.