Nein, wer so frech lügt, der muß das gesagt kriegen. Schweigen wird
sonst in Zustimmung umgelogen. Wer als Parlamentarier Souveränität
abgeben will sollte aufgehängt werden. Coopmann hat in seinem letzten
Interview gesagt, die Deutschen waren seit '45 nicht mehr souverän.
Deshalb könne er die Souveränität ja an Brüssel abgeben. Wie lange ist
das Verfassungsgerichtsurteil her, das wirtschaftlich genau das
untersagt hat? Zwei Verbrechen in einem Satz. Aufhängen, den Sack!

Wie oft haben diese "Demokraten" gegen das Grundgesetz verstoßen? Wie
oft gegen internationale Vertäge? Wie oft gegen Gesetze?
Das Verfassungsgericht hat eine Grenze gezogen, die die Bondl�sung nicht
zuläßt. Jetzt, nach Jahrzehnten, will man eine Verfassung machen, nur um
die Souveränität abzugeben. Eine Verfassung, um die Souveränität
abzugeben. Die Ruda schlagen selbst linke und rechte Etatisten um
Längen im Verrat am Volke.

Um eine Verfassung Deutschlands solltest Du Dir Sorgen machen, nicht um
meiner, die ist in Ordnung.

Damals, bei den Spruch des Verfassungsgerichtes war mir klar, daß der
nächste Angriff aufs Grundgesetz geht, weil die Grenze genau dort
gezogen wurde. Da es aber so schnell geht...


Orlando
-- 
"Eine Demokratie, die sich darauf beschränkt, Rauchverbote in
Gaststätten zu erlassen oder die Helmpflicht von Radfahrern zu
diskutieren, also dem gegenseitigen G�ngelungsverhalten der Bürger
nachzugeben, aber die eine große Macht, die alle gängelt, nicht
beherrschen kann, ist das Papier nicht wert, auf dem ihre Verfassung
gedruckt wird."
Kaspar Lesse
http://jhc.dpxb.md/9758/54/Blxrozqthzp-Glumxxffka/ntqki-2