Am 29.04.2011 09:10, schrieb Carlos Althof:

Die Fritzin argumentiert doch nicht auf deine Postings. Das hat die nie 
der Mühe wert gefunden. Die hat ein Feindbild als Kopfkino und dagegen 
"argumentiert" sie.


GÜNTHER
-- 
Servatius vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.