Weit Du, was die Aufgabe eines Parlamentes in einer Republik ist?

Weit Du, was Souverän bedeutet?

Kann ein Parlament Funktionen des Souverän ausführen?

Kann ein Parlament Funktionen des Souverän an äußere Mächte abgeben?

Wie nennt man die Unterstützung äußerer Mächte?

Wie nennt man den Versuch der Abgabe von Funktionen des Souverän an
äußere Mächte?

Komm wieder, wenn Du das geklärt hast.

Wenn Du hier erklärst, daß Du das aus Dummheit und nicht aus
Niedertracht geschrieben hast werde ich hier um Entschuldigung bitten.


Claudio
-- 
"Wir haben einen Zustand erreicht, dass die Exekutive eine
Allmacht in diesem Staat darstellt, die keinerlei
verfassungsrechtliches Gewissen mehr hat. In ihrem scheinbaren
Sicherheitsstreben vernichten sie sämtliche Grundrechte, die in
dieser Republik bisher heilig waren."
Prof. Theodor Croll
WWJ
Reifenservice Uthüserdrebber