Das schmeckt Dir nicht, nicht wahr?


Selbstverständlich ist alles geraubt, Nach Deiner Definition privat.

Merkst Du jetzt, daß Dein Sprachspielchen nichts taugt?


Ausgleich durch rauben?


Ja natürlich, man garantiert den Leuten Freiheit, indem man sie ihnen
nimmt. Isch weiß!


Blödsinn, alle Monopole zerstören Freiheit. Der Staat verschärft die
Situation aus reiner Machtgier. Private Monopole sind selten. Meist hat
der Staat die Finger drin.


Ivan
-- 
Das erste zerbrochene Fenster führt zur Verwahrlosung eines ganzen
Stadtbezirks, wenn nicht eingeschritten wird. Was heutzutage Freiheit
genannt wird, ist weit mehr als dieses erste zerbrochene Fenster. Der
geistige Müll liegt längst auf den Straßen, Banden von
Gedankenverbrechern lungern mit Staatsgehältern herum und überfallen die
letzten Rechtschaffenen, die noch nicht weggezogen sind.
Oskar Aulner