Der Staat hat per Gesetz eine eigene Institution eingerichtet, die 
private Monopole verhindern muß, seine eigenen aber schützt.


In Österreich hat der Staat die UnternehmeR so lang ausgequetscht, bis 
sie bis auf wenige Gano^Wbesonders Pfiffige das Handtuch gestrichen 
haben und an Ausländer verkaufen mußten, auf die der Fiskus nur 
begrenzten Zugriff hat.


OLAF
-- 
Schmidecke vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 16. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.