Ich bin Österreicher ...

Allerdings: ihr habt in DE ein Problem auf einem Gebiet, mit dem ich 
nicht gerechnet habe: eure hohen Gerichte sind kaputt! Die haben die 
Rangordnung der 3 Mächte auf den Kopf gestellt.

1. Gerichte
2. Regierung
3. Parlament

Deswegen habe ich euren Parlamentariern vorgeschlagen, kein Gesetz von 
den Ministerien, von der Kanzlerin und aus Brüssel mehr durchzuwinken.

Ein Nichtgesetz muß dem Bundesrat nicht vorgelegt werden.

Und weiters das Verfassungsgericht an die Gurgel zu nehmen mit 
Verfassungsgesetzen, an die es sich gefälligst zu halten hat.

Das Parlament ist der Vertreter des Souveräns!

;-)
Dazu ist keine Todesstrafe notwendig, das geht alles mit den vorhandenen 
Verfassungsgesetzen. Allerdings müssen dazu die Delegierten des 
Souveräns einmal ihren Kopf und ihr Gewissen benutzen.

Notfalls, und auch das ist "technisch" möglich, müssen sie einige aus 
ihrem Kreis rauswerfen, eventuell sogar mal ruckzuck einen 
diktatorischen Partei- und Fraktionsvorsitzenden und einen Minister.


ULFERT
-- 
Jarchov vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 14. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.