Die sind nicht zu Gewalt bereit?

Das wußte ich nicht.


Edgar
-- 
Dieses Land, mit allen seinen Regelungen und Gängelungen ist nicht frei,
seine Bürger sind nicht frei, und es ist keine Demokratie. Unsere
Gesetze, Regelungen und Vorschriften füllen Regale, und viele davon sind
nur entstanden, weil der Eine dem Anderen die Freiheit mißgönnt.
Freiheit ist immer die Freiheit des Andersdenkenden - dieser schöne Satz
wird immer wieder zitiert, auch von denen, die alle Freiheiten
einschränken, wo immer sie können. Dabei sind alle Gesetze, wirklich
alle, in einem einzigen Satz enthalten, einem Kinderreim:
Was du nicht willst, daß man dir tu', das fg' auch keinem Andern zu!
Pasquale Reininghausen