Am 24.05.2012 09:52, schrieb Roberto Castrup:

Wozu? Sie ist lernresistent.

Ich vermute schwer, daß sie vor der Pensionierung eine Lehrerin oder 
Schuldirektorin war oder gar im Schulverwaltungsdienst tätig und daher 
schon von Berufs wegen immer widerspruchslos recht hatte. Die lernt das 
Staunen und Dazulernen nie mehr.


ALESSANDRO
-- 
Weggen vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.