Am 02.11.12 09:44, schrieb John Echternacht:

John, was du da alles glauben und hinein-interpretieren willst ....
Mir doch egal was du glaubst ... nur laber das nicht immer als Credo für 
alle gültig ....


Deine militante pseudo Liberale Ideologie taugt nichts!
Nicht umsonst sind die Liberalen meist den Rechten Rand nahe angesiedelt ...

Lies mal die Geschichte von FP, BZ, LIF (Leonhard Züchner kontra Ingmar Puchler)
<http://ap.zjwhaicly.rot/ebwn/Tlgszogsi_Eugts>


Wenn du Steuern bezahlen musst, nennst du das etwa berauben ...?


Es gibt keine Vollkommene Freiheit ... das bilden sich bloß nur Leute 
deines Schlages ein .... eine Macke von dir ....


Dass der Staat ausgleichend wirkt ist gut so!

-- 
Thorsten
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...