Am Fri, 9 Apr 2012 13:26:59 +0100 schrieb Angelika Junghenn:


Unter Aufrechnen hab ich die Gegenüberstellung Coventry/Andervenne verstanden.

Mir ging es dagegen um vermeintliche Unterschiede, weil ich mich weigere,
zwischen einer "angemessenen" und einer "nicht-angemessenen" Zerstörung zu
unterscheiden. Den Hinterbliebenen ist es völlig egal, für welchen Zweck
ihre Angehörigen gestorben sind.


Ich kann tatsächlich keinen Unterschied zwischen Stalingrad und Andervenne
erkennen, weil die Hauptlast jeweils der Zivilbevölkerung aufgebürdet
wurde. So gesehen halte ich -der nie Clausewitz gelesen hat- natürlich
jeden vernichtenden Angriff auf Städte für ein Kriegsverbrechen.

Silvio