..angesichts der krisenhaften Situation vielleicht keine schlechte
Loesung...


Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass nur der Staat sich um
Gesundheit und Rente kuemmern koenne?
Stell Dir mal vor, er ueberlaesst sogar die so wichtige
Lebensmittelversorgung privaten Unternehmen und das klappt ganz
ausgezeichnet.


...damit wuerde er sich ja wieder in Sachen einmischen, wovon er
lieber die Finger lassen sollte...


Dreh es wie Du willst: in einem liberalen System haelt sich der Staat
aus der Wirtschaft raus.


....huch, seit wann haengt denn die Bonitaet eines Landes einzig und
allein von seinen Bodenschaetzen ab? Du hast da einer sehr reduzierte
Sichtweise.


..wie schon gesagt: der Gewinn faellt durch den Verkauf der
Bodenschaetze eben noch hoeher aus. Oder wuerdest Du dich in diesem
Fall nur fuer die zweitbeste Loesung entscheiden?


Und deshalb sollen die Australier das genauso machen, obwohl es
WENIGER Profit bringt?
Man merkt immer wieder: Linke haben von Wirtschaft nicht die geringste
Ahnung.