Du redest idiotisches Zeug auf Kindergartenniveau.

Einig worüber und einig mit welchen konkreten Konsequenzen zählt. 

Und was soll denn "einig" SEIN bedeuten? Es gibt ja immer genug Einigkeit 
nur in Form von Absichtserklärungen, die dann NIEMALS eingehalten werden. 
Siehe z.B. Klima. 

Und dass immer die anderen am besten alles verschenken und hergeben 
sollen, darüber ist man sich stets einig.

Z.B. darüber, dass Deutschland zunächst erstmal alle Schulden der 
anderen "Mitglieder" zahlen soll, darüber sind sich diese anderen 
ja vollkommen einig. 


Das ist dummes Gelaber leerer Worthülsen - Kindergartenniveau.