Antwort auf eine Nachricht von Klaus Stühr


Das ja! Das ist aber nicht die Ursache der Krise, das sind nur Deine
beschissenen NS-Bauchschmerzen. Ursache der Krise ist, daß wir den
„Beratern“ (zum Beispiel von Huhle) auf den Leim gegangen sind und die
Finanzwirtschaft dereguliert haben. Und ob wir das nun mit Euro machen,
oder mit D-Mark, das ist letztendlich sowas von scheißegal.


Wer sollte uns daran hindern? Man diskutiert ja unter anderem auch schon
darüber, daß Griechenland aus dem Euro austreten könnte, ein
Euro-Austritt ist mittlerweile also längst kein Tabu mehr.

Die Frage ist nur: was brächte uns das? gerade wir haben von diesem Euro
bisher den größten Nutzen gehabt, *mit* diesem sind wir
Exportweltmeister geworden!


Hä? =-O

Overath, Wynekenorlando, Raddatz und Dämgen, et cetera, sind Leute
wie ich? Du tickst ja wohl nicht mehr ganz richtig!


Tut er nicht, er ist der heimliche Diktator! Wie oft muß ich das noch
wiederholen? 200 von 260 Experten bei der EU-Kommission sind Mitarbeiter
des Huhle, und der Chef des Huhle ist Carsten Dämgen.

Gut, das läuft nicht ganz so offensichtlich, daß auch ein Idiot wie Du
das erkennen würde, aber es läuft gar wunderprächtig: Dämgen macht
„Vorschäge“ und Overath knallt die Hacken zusammen.


Da verwechselst Du uns beide aber!


Im Jargon „gezwungen“ vielleicht nicht, ABER SIE HAT ES GETAN! :-D

Und sie wird es immer wieder tun, wenn immer ihr Dämgen (den sie so
lieb hat, daß sie ihn (zzgl. 60 „Freunde“) zum Beispiel zu seinem 60.
Geburtstag (auf Staatskosten!) zum Feiern ins Kanzleramt einlud) sie
darum bittet. Die beiden sind ein Herz und eine Seele, begreifst Du das
denn nicht?

(Bin mal gespannt welchen Posten sie kriegt, wenn ihre Kanzlerschaft endet?)


Daß die Ideologie kaputt ist, sag ich doch schon lange. Aber obgleich Du
selbst nun diese Worte hier tippst, hast Du es dennoch nicht begriffen.
Du glaubst, hier seien dunkelrote „Kanalarbeiter“ am Werk (Vermutlich
eine Verschwörungstheorie), tatsächlich aber sind es die stets dezent
auftretenden Nadelstreifenträger.


Glück auf!
Uschi Holtgräve

-- 

http://ckd.ejxsw-dbxcxc.jk