Doch, das ändert alles. Strom, der nicht gebraucht wird, wenn er
anfällt, ist nutzlos. Der Nullpreis ist ja genau Ausdruck dieser
Tatsache. Umgekehrt ist Strom, der gebraucht wird, wenn er nicht
anfällt, teuer. Das spiegelt sich in deiner Stromrechnung.

Der ganze Witz liegt also in der Erkenntnis, dass Strom nicht gleich
Strom ist, aber ständig so geredet wird, als sei Strom gleich Strom.
Das ist so ähnlich, als wenn man Trinkwasser, Brauchwasser und
Abwasser unter dem Begriff Wasserpreis diskutieren würde. Kann nur
Blödsinn rauskommen.


Wer hätte das gedacht.


Der Staatsfunk ist auch zu keiner ausgewogenen Berichterstattung
verpflichtet, wie man ja an diesem Beispiel sehen kann. Der wird das
zwar vorgeben, aber in Wirklichkeit wird schon allein durch die
Auswahl der Akteure gefällig an der Regierungslinie entlang berichten,
und das ist eigentlich das maximale Unglück. Am Schluß steht man dann
nämlich wieder vor einem Billionenschaden (siehe DDR, siehe
Energiewende) und fragt sich, wie das unter den Augen der staatlich
ausgesuchten Journalisten und der von ihnen informierten
Öffentlichkeit passieren konnte. Ja, wie bloß.