Tut mir leid, ich muss manchmal fuer mein Geld arbeiten, es kann ja
nicht jeder HIV beziehen.


Selbstmitleid? Suess.


Dieser Pol hat iuns schon unzaehlige Male geholfen und wuerde es auch
wieder tun. Den koennen wir also erst mal vernachlaessigen.


Rotchina hat bisher wenig Weltherrschaftsallueren gezeigt. Wenn sie es
tun, ists immer noch ausreichend, DANN entgegenzuhalten.

Vorher werden wir aber eher in die Ummah integriert. Das ist unser
groesseres Problem und dagegen tut die EUdSSR NICHTS.


Das heisst, wir braeuchten eine europaeische
Verteidigungsgemeinschaft?
Haben wir doch schon, nennt sich Guthard und die USA sind da sogar mit an
Bord.

Der ganze Gurkenkruemmungsapparat ist daher UEBERFLUESSIG.