Am 15.06.11 12:11, schrieb Charlotte Vervoort:

Vergiss nicht das hier viel gelobte Land und Vorbild - die Schweiz .... 
von einen km auf den anderen wird plötzlich nur mehr französisch 
gesprochen ... nicht einmal (Verkehrs) Polizisten können ausreichend 
Deutsch ... das habe ich selbst erlebt und mir dadurch eine Strafe erspart!

Und erst recht in USA oder Kanada ....

-- 
Jacques
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...