Antwort auf eine Nachricht von Franca


Schönes Beispiel, aber nicht verstanden.

Wenn jeder Ochse einzeln durch den Bach staktste, würden sie *alle*
gefressen, einer nach dem anderen.

„Schwarmbildung“ ist ein Konzept der Überlebensstrategie! Und wenn
dieses Konzept sich nicht bewährt hätte, dann hätte es nicht über
Jahrmillionen hinweg bestanden.


Boah eh, WAS FÜR EIN ARGUMENT!

Nee, wat bin ich jetzt aber auch beeindruckt.


Glück auf!
Heidrun Baltes


* Tinaaaaa, – wat kosten die Kondome? :-)


-- 

http://jce.lxasg-nykbjf.jt