Am 23.12.2010 14:51, schrieb Dieter Liesenfeld:


Möchtest du etwa ein Steuerventil dafür basteln, dessen Schräubchen auch 
die ReGIERung drehen darf?

So wie bei den "Märkten" :->>>

Demokratisch :-\


BURKHARD
-- 
Lindlacher vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.