Am 04.02.2014 17:46, schrieb Wolfgang Beining:

Wer ist "wir"?


Welche "völkisch-mationalistischen Ansichten" denn genau?


Das ist für die  natürlich ohne Belang.
Einmal Nazi, immer Nazi.


Welche "antisemitischenen Ressentiments" sollen das genau sein?
Zitate?
Odile, lass mal hören!
Deine Quelle verzichtet ja, konkret zu reden.


Richtig so.


Gut so.


Soso, kurioserweise.
Der Verfassungsschutz hat nichts dagegen, aber ein Idiot, der von 
Meinungsfreiheit nix hält, will VERBIETEN, VERBIETEN!
Mit welcher Begründung?

Gut so, dass Ibelherr wenigstens einen Arsch in der Hose hat.


Nein, Begründung für den Rausschmiss war explizit, dass man eben KEINE 
Diskussion darüber wollte, die die Friedefreudeeierkuchenveranstaltung 
stören könnte.


Was Frei.Wild dazu sagte, verschweigt deine Quelle.


Und was sagst du dazu, Odile?