Unser Exportweltmeistertitel sind finanzseitig die Schulden der
Anderen. Oder andersrum unsere Ersparnisse, welche wir in der Krise
verlieren werden :-(

Den Nutzen daraus hatten fast eh nur exportorientierte Unternehmen.
Die Dummen dabei waren und sind u.a. die mit Leiharbeit, Hartz4-Angst,
Ein-Eurojobs, Reallohnverlusten etc. geknechteten Arbeitnehmer. Und
die Unternehmen auf dem Binnenmarkt (Handel, Bauwirtschaft,
Handwerk, ....), weil die Kaufkraft der Einwohner fehlt. Und der
Staat, welchem die Steuer/Sozialeinnahmen dadurch fehlen und damit die
Staatsschulden ansteigen liessen.

Und jetzt ploetzlich in den letzten beiden Jahren, als der Binnemarkt
(ua.a Bauwirtschaft) durch die Euroaengste wieder angesprungen ist,
sinkt die Arbeitslosenquote kraeftig und die Steuereinnahmen sprudeln
wieder. Zum Nutzen der Menschen und des Staates.

Volkswirtschaftliches Ziel muss ein einigermassen ausgeglichner
Aussenhandel sein, und keine solchen Exportweltmeister-Ungleichheiten.