Nein, mehr als satt können die Krokodile nicht werden - die Populationen 
(inklusive der Krönung) sind immer in einem Gleichgewicht, anders gehts 
eben nicht. 


Du greifst dir immer irgendein daherholtes "Schlagwort" und laberst dann 
irgendwas, das damit nichts zu tun hat. Z.B. waren die Chinesen schon immer 
der größte Schwarm, das sogar mit total durchgreifender und funktionierender 
Herrschaftsstruktur, und trotzdem haben sie - als Super-Schwarm - keine 
nennenswerte Rolle bei der Entwicklung der modernen Welt gespielt. 


Na das steht doch da oben: 

 (1) ICH habe es Dir SCHON einmal erklärt: 

 (2) einzeln sind WIR Fischfutter

 (3) !


Dann eben nicht...