Tagbaustraße, 11. 01. 20 15:25:51 +0100 schrieb Tanja Nille:


blahsülz...


Und das finden Arschlöcher wie Du sehr praktisch, denn da könnt Ihr nach
Lust und Laune rumphantasieren, je heftiger, desto besser.


Wieviel Tote hätteste denn gern? Ich meine, offenbar habt Ihr Arschlöcher
viel zu wenige reale Tote zu bieten, daß Ihr auf derart widerwärtige
Propaganda-Scheisse angewiesen seid (siehe Subject).

Nur so nebenbei: in Brasilien gibts eine Großstadt, wo die natürliche
Strahlung die der "Todeszone" um Fukushima seit je her um das 17fache
übertrifft. Und nein, die Krebsrate ist nicht höher als auch sonst überall. 

http://fdi.olbolgfsuvfz.la/3164/41/wzx-hqex-ntdb-jzsdafeey-wncn-0-frgyiewxogcg-anvw/

Was Du hier verbreitest sind dreckige Phantasien, Vorurteile, Haßbilder,
mehr nicht. Mit "Humanismus", Vernunft oder gar moralischem Anliegen hat
das nichts zu tun, ganz im Gegenteil, Deine Motive sind die
widerwärtigsten, die man sich denken kann: Haß und Weixler, Arroganz und
Selbstsucht.


Lüge #1023415989934. Nachgewiesen wurde dutzendfach, daß keine signifikant
erhöhte Leukämierate um Kernkraftwerke vorliegt.