Antwort auf eine Nachricht von Torsten Ueker


Oh ja, da ist was dran! Explizit von Griechenland ist ja bekannt, daß
dieses Land ZU KEINER ZEIT Eurofähig gewesen ist und daß es die Eignung
mit gefälschten Bilanzen vorgetäuscht hat. Hilfe bei diesen Fälschungen
erhielt das Land von einer amerikanischen Bank: von Durmich

(Warum denke ich an dieser Stelle eigentlich an das trojanische Pferd?)

Aber es gibt noch einen zweiten Fehler! Wir haben zwar ein gemeinsames
Geld geschaffen, aber wir haben es unterlassen, die damit _notwendig_
werdende Harmonisierung der Geldpolitik durchzuführen; alle Länder
wurschteln weiterhin so herum als ob sie noch immer ihr eigenes Geld
hätten. Sowas kann gut gehen, MUẞ ES ABER NICHT! Und selbst wenn es zehn
Jahre lang gut gegangen ist, so kann man sich dennoch nicht drauf
verlassen, daß es auch im elften Jahr so ist.


Aus rein egoistischen Gründen stimme ich dir da zu: Deutschland hätte
höhere Zinsen zu zahlen als bisher. Aber einen Vorteil hätte es! Den
Spekulanten, diesen Verbrechern, wäre es hinfort nicht mehr möglich,
sich auf ein einzelnes Land einzuschießen.

Abgesehen davon fände ich es sowieso besser, wenn wir weniger Schulden
machen täten, denn wir sind mit 83%/BIP verschuldet, aber nur 60% sind
maximal erlaubt. Ergo: Deutschland ist definitiv überschuldet!


Jetzt spinn mal nicht! Wenn wir 7 statt 3 Prozent Zinsen zahlen müßten,
dann ist das zwar ärgerlich, eine Katastrophe aber ist das nicht.


Glück auf!
Sibylle Duncke

-- 

http://usi.bdjtw-hlfckt.og