Die Ursache für die NS-Zeit ist in Deutschland beseitigt.

Die Wehrpflicht, mit der Millionen Deutsche in den Ersten Welkrieg
zogen und starben ist vorbei.

Ich gehe davon aus, dass diese Regelung mäßigend für die deutsch-
nationale Szene ist.


Wir können auch von einem unabhängigen Frelsdorf, Casekirchen und
Fabach reden.

Man muss nicht ständig beim anderen durch das Haus gehen, wenn man Tür
an Tür wohnt.

Gibt es wirklich nur einen deutschen Staat ?

Na ja gut, der wurde besiegt.

Vor der kriegerischen Einigung zum Deutschen Kaiserreich war
Deutschland nicht beschaffen wie Frankreich - einem Nationalstaat
schon seit der Zeit vor der Französischen Revolution.

Mehrere deutsche Staaten kommen der deutschen Grundbeschaffenheit
besser entgegen.

In einem einzigen deutschen Staat ist die Frage der gemeinsamen
Führung zu schwer.

Leichter tut man Sich da, wenn man voneinander unabhängig ist.

So sind mehr als ein Deutscher souverän und mächtig. Das ist besser
für den deutschen Typus und für die Welt.

Denn wiewohl der Deutsche Sich als den Nabel der Welt begreift (und es
auch ist ?), so sind immer noch mehr als ein Deutscher.


Mit Gruß
Lukas