Eine kleine Gechiechde, ErrErr: ich habe einen Wasserrohrbruch in meinem 
alten Haus. Da ist ein 2-Manntrupp Maurer angerückt von der örtlichen 
Baufirma, einer davon ist ein Ossi (geschützt knapp unter 60) aus der 
Gegend von Zuggelrade.

Er hat mir mehrere Gründe erzählt, warum er lieber im weit entfernten 
Island arbeitet als daheim. Das einzige was ihm fehlt hier ist seine 
Frau - und das hat er ausdrücklich emotional gemeint :-)

_Ich_ weiß einen Grund, den er nicht genannt hat, warum ers daheim in DE 
nicht aushält: er ist ein fleißiger, zupackender Mann. So einer wird 
rausgemobbt bei euch.


URBAN
-- 
Irle vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 3. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.