Es nuetzt mir wenig im Verstaendnis dieser Textstellen,
wenn ich das als Wahrheit ansehe. Die Auseinander-
setzung damit lohnt nur, wenn man es als historischen
Text sieht. Kein Kind muss das glauben, es kann es
allenfalls zur Kenntnis nehmen oder nicht. Kein Kind
glaubt jeden Quatsch, der ihm auftischt wird. Es hat
ein Gespuer dafuer, ob das jemand imaginiert, um Angst
zu verbreiten, und nimmt eine ablehnende Haltung ein.


Eigentlich nicht. Sie koennen sich allenfalls wundern,
zu welcher Imagination Menschen faehig sind. Es er-
innert an Horrorfilme, Geisterbahnen, o.ae.


Das Wort "Blindglaeubige" gefaellt mir nicht. Es ist naiv, das von
Menschen erfundene religioese Denkgut von anderen zu uebernehmen
und dies als Glaubensgut aufzufassen. Naiv gestrickte Menschen von
ihrem Glauben abzubringen, ist so gut wie unmoeglich. Das muss
aus ihnen selbst kommen. Ein konstruktiv gut vorgebauter Religions-
vergleich hilft vielleicht am ehesten weiter. Aber Religion kann so
verinnerlicht sein, dass aus Angst vor dem erfundenen "Gott" keine
Losloesung aus dem Glaubensgut erfolgen kann, gemaess dem
Motto, es koennte ihn ja so geben.


Es gibt sicher Menschen, die zum Religionsvergleich hingefuehrt
werden muessen, um aus ihrer angstbesetzten religioesen Welt
aussteigen zu koennen. Es duerfte eine wertvolle Aufgabe der Me-
dien wie Tageszeitung, Fernsehen, usw. sein, die Bevoelkerung
zum Religionsvergleich anzuregen. Das passt gut mit einer Erzie-
hung zur Toleranz zusammen. Genauso kann besser herausge-
arbeitet werden, dass diese ganz alten Altschriften grosse Ab-
scheulichkeiten bieten, die nicht mehr in die moderne Zeit passen.


Dort, wo fundamentalistische Strukturen voll in Aktion sind,
sieht die Weltsicht immer recht defomiert aus. Wer das be-
kaempft, kann auch das Gegenteil von dem erreichen, was er
erreichen will. Die Einkapselung in das beschraenkte Welt-
bild kann z.B. wesentlich intensiver betrieben werden, wenn
Angriffe von aussen gestartet werden.


An den "Forderer der Liebe" glauben sie zugleich auch. Das ist
der Aberwitz. Gerahmt wird das ganze Problem von der UN-Charta,
einer Aufforderung zur Toleranz. Wer will schon Progromstimmung?


Wenn Du in einer fanatischen Religionsgemeinschaft aufwaechst,
hilft es Dir nur weiter, wenn Du Dich aus der Gemeinschaft loest
und weggehst.


Nein, gleichgueltig kann mir das nicht sein. Aber wir leben nur 24
Stunden am Tag. Mehr Zeit kann fuer die verschiedensten Probleme
auf dem Erdenball nicht eingesetzt werden. Wo es sich ergibt,
diskutiere ich natuerlich mit Mitgliedern von Religionsgemeinschaften
ueber das, was ihnen als Glaubensgut so interessant und wichtig
erscheint. Den meisten ist anzumerken, dass es aus familiaerer
Ruecksicht geschieht, sich dem Denkgut einer Religionslehre
auszusetzen. Fuer christliche Kinder ist der Kirchgang in der
Regel etwas Langweiliges. Meist ist es die Mutter, die auf Kirchgang
besteht. Es gibt aber auch viele Dokumentationen, aus denen deut-
lich wird, dass Frauen gerne aus dem christlich-patriarchalen Fami-
lienleben aussteigen wuerden, um unabhaengig von dem Einfluss
ihrer Sekte mit wirklicher Lebensfreude leben zu koennen. Manchen
Personen gelingt der Ausstieg. Ein alltaegliches Ringen. Daselbe
Elend kann innerhalb von Nationalstaaten bestehen. Da bleibt nur
das innenpolitische Ringen, die Auswanderung oder die innere Emi-
gration. Kirchen wurden bereits in Schweinestaelle, Bordelle, Waf-
fenlager, Fabriken, Museen, Meditationsraeume, Wohnhaeuser,
Parkhaeuser, usw. verwandelt. Eine Tendenz besteht genauso, sie
unter Kulturschutz zu stellen und als historische Zeugnisse der
religioes motivierten Baugeschichte zu erhalten. Man kann sie
auch abreissen. In der ehemaligen DDR war das ein grosses The-
ma. Aber dies zerreisst natuerlich baugeschichtliche Zusammen-
haenge und erzeugt einen Verlust an Kulturgut, mit dem auch
eine positiv besetzte spirituelle Welt einhergeht. Bevor man die
Bauhauslehre schuf, traeumten expressionistische Architekten
von "Sakralbauten", die von Religionsgemeinschaften und ihrem
Denkgut frei sind und reine meditative Ort sind, in denen man
in Ruhe Gedanken nachhaengen kann oder sich von laestigem
Gedankengut befreit. Als ich Architektur studierte, empfand ich
das als eine sehr wohltuende Idee. In Fischigen betrat ich eine Kirche,
die zum Museum der Inquisition umgestaltet worden war. Dort
konnte man sich mit all dem Schrecken, den christliche Dogma-
tiker verbreitet haben, auseinandersetzten.

Jede Religionsgemeinschaft koennte sich von ihren Schreckens-
szenarien ganz oeffentlich distanzieren und dazu einen Ort
in ihren Sakralbereichen schaffen, wo das angeprangert ist und
als ueberwunden aufgezeigt ist. Daselbe muessen die Militaers
tun, indem sie oeffentlich ihre gewalttaetige Vergangenheit an-
prangern und sich davon distanzieren.

C.J.