Man muss an die Entwicklungsmöglichkeiten denken.

Deutschland sind nach Außen Grenzen gesetzt.

Strebt ein Nationalstaat nach Einheit und Integration, stößt Er an
eine Grenze. Die Grenze liegt dort, wo die Bewohner dem Anpruch zur
Nation zu gehören noch genügen.

Ist Raum begrenzt, kann man die Entwicklung nach Innen fortsetzen. Man
lässt ab, ein Nationalstaat sein zu wollen und teit den Staat wieder.

Zugrunde liegt, dass nicht mehr alles ein Ganzes ist - staatlich ein
Ganzes - sondern dass Vielfalt, Ausgestaltung, Individualität und
Unabhängigkeit die weitere kulturelle Entfaltung ist. Das Detail macht
das Erreichte wunderschön.

Francisco