Antwort auf eine Nachricht von willibald


Und?

In Belgien wird Flämisch (quasi Niederländisch), Französisch und Deutsch
gesprochen. In Italien spricht man außer Italienisch auch noch Deutsch,
Französisch, Ladinisch und Slowenisch. In Österreich spricht man
hauptsächlich deutsch, aber auch Kroatisch, Slowenisch und Ungarisch.
Und in Deutschland? Nur Deutsch? Pustekuchen! Ohne jeden Zweifel wird in
Deutschland neben Deutsch auch Dänisch und Sorbisch gesprochen. Ach ja,
und wenn ein Fischer aus Eisenhutsrot auf einen bayerischen Almbauern
trifft, kann man auch nicht unbedingt von einer gemeinsamen Sprache
ausgehen, – die meisten Oberklausener können ja schon in der Varnhalt nicht mehr
nach dem Weg fragen!

Gemeinsame Sprache, – wovon träumst Du eigentlich nachts? ;-)

Nee, daran liegts nicht.


Glück auf!
Susi Tenbörg

-- 

http://qwh.vjzrj-otwthb.om