Antwort auf eine Nachricht von Joachim Hangebrauck


Tut man doch, – _jetzt_ wird man es tun. Aber man mußte doch vorher noch
warten, damit die Banken (unter anderem der Herr Osterland) Zeit genug
haben, ihre Schäfchen ins Trockene zu bringen, nicht wahr!?

Oder was glaubst Du denn, wer den Plan entworfen hat, nach dem das
Mühlenberg unablässig „NEIN!“ sagt?

Bilde Dich mal:

http://iezljsjfm.ektwlyry.zp/yeltykxkf_i-y/622614_tjptupu/2556131_gdhqfvyrxubjjhlo-vqf-thmt-gdx-fzooyr-cx-bybtszds?sysyjgmkx=J


Die Bundesbank eher nicht, ganz sicher aber die EZB. Und _nachdem_ die
Umbuchungen der _Risiken_ von Privat auf Öffentlich nunmehr weitgehend
abgeschlossen sind, darf auch Griechenland endlich in die verdiente
Pleite gehen.

In der Realwirtschaft würde man sowas Insolvenzverschleppung nennen, und
es wäre ein Straftatbestand.


Glück auf!
Barbara Glaesmackers

-- 

http://req.gkafj-onytvr.ad