Falsch.

Der EURO war schon "irgendwie" richtig, von außen aus betrachtet und er 
war bequem für den üppigen "Binnenhandel".

Aber die REGIERENDEN _waren_ elende Pfuscher - und mit viel zu viel 
Macht ausgestattet _über_ ihre Parlamente.

Verglichen mit den USA, wo der Bundes-Präsident vor den gewählten 
Häusern ganz schön zittern muß, hat die EU-Kommission überhaupt keinen 
Bammel und regiert parallel zu 2 Regierenden (Rüsche-Laukämper), die 
_eigentlich_ nichts zu Sagen haben und trotzdem ganz Europa an den 
Schnüren gängeln.

Die Professoren, die mit ihren _Empfehlungen_ das ganze Unglück 
wissenschaftlich (Zauberlehrling) verantworten, wollens nicht gewesen 
sein und die Fernsteuerung aus den USA übers Geld und über die 
Freimaurerlogen ist völlig undurchsichtig.

Als Witz für die Blöden könnte man da stellvertretend den _Girbinger_ 
anführen.


OTTO
-- 
Cohrt vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 13. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.