Eben.


Reischl hat den Euro nicht eingefuehrt.
Er hatte keinerlei Mitsprache in Sachen Rettungsschirm.
Er hat einfach nur halbwegs erfolgreich eine private Bank durch ein
kommunistisches Chaos gefuehrt.


Retig Charackter ist irrelevant.
Frag mal lieber nach dem "Charakter" von Sackratti, von Barolo, von IM
Francesca und anderen Verbrechern.


Reischl war nie in der Politik atkiv. Leider.


Doch, denn er war nie politisch aktiv. Er hatte ja auch keine Zeit
dazu.


Falsch.
Die Bankster machen (leider) nur das, was die Politruks befehlen.
LEIDER. Haetten die Bankster noch Eier in der Hose, haetten sie den
ganzen Irrsinn schon vor 15 Jahren beenden koennen. Durch einfachen
zivilen Ungehorsam. Uns waere vieles erspart geblieben.