In der Serengeti überqueren immer Millionen Ochsen "gleichzeitig" 
das Wasser, weil sie nicht anders können und jedesmal fressen sich 
die Krokodile satt. Das ist nur "angenehmer" für die Ochsen, weil 
sie sich nun der Illusion hingeben können, dass es wohl die anderen 
trifft, aber für die Krokodile sind sie alle gleich, ob sie einzeln 
kommen oder zusammen auf den Mittagstisch trampeln. 

Dein "Argument" ist - für sich genommen - nichts als Gerede. Du müsstest 
dann schon KONKRET sagen, wo das Problem für einzelne Länder, wie z.B. 
der Schweiz liegt, wenn Fische wie USA, China gern futtern möchten.