Du bist ja noch merkunfähiger als Frau Gassen! Solche Leute muß man an
die Macht lassen. Gute Nacht!


Er hat unterschiedliche Länder in einen Topf geschmissen. Sie haben
keine eigenen Währungen mehr. Man hat 17 Schiffbrüchige
aneinandergekettet. Er hat Ausgleichsbewegungen unmöglich gemacht.


Nein, das können wir nicht. Deutschland wurde mit Gewaltandrohung
reingezwungen. Wie naiv bist Du?


Solche Leute wie Du sind an der Macht. Wir werden sehen. In ein paar
Jahren bist auch Du schlauer.


Das tut er. Er ist nicht das Problem. Dummtussen in der Politik sind das
Problem.


Du spinnst! Keiner hat sie gezwungen, Banken zu retten. Das war pure
Unfähigkeit, basierend auf einer solch kaputten Ideologie, wie Du sie
hier gucken läßt.


Niclas
-- 
Stammtischparole  16
SCHWANZ ABSCHNEIDEN!!!