Der Euro war falsch. Wenn sich Wirtschaften angleichen kann man eine
Währung machen. Erst müssen die Verträge kommen, dann die Währung.
Verträge sind einzuhalten. Wir kommen jetzt an 100 Vertragsbrüche in
zehn Jahren.


So ist das. Alle wollen rumregieren und keiner hat Ahnung. Die für einen
normalen Beruf nicht taugen schicken wir in die Parlamente. Es ist wie
in der DDR, die unfähigsten werden Bonzen und kommandieren alle rum. Das
geht nicht lange gut.


Es wird ein totalitäres System, das die Bürger einzwängt bis es platzt.
Es ist nicht demokratisch, es ist verbrecherisch.


Relevante Wissenschaft gibt es in diesen Bereichen nicht.


Karlheinz
-- 
Der Führer war ein armes Schwein:
Er hatte keinen Führerschein!