Das stimmt ja nicht!

Er hat nicht unmöglich gemacht, der EURO. Er hat unnötig gemacht.

Die Politikerganoven und die Notenbankerganoven haben sich zurückgelehnt 
und ihre Aufgaben nicht erledigt, die sie für die Stabilität des EURO 
geschworen haben.

Und die Professoren haben in die Fernsehkameras geglotzt, Weisheit 
gespielt und kluge Sprüche abgesondert.


NORMAN
-- 
Csunderlik vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 31. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.