Genau, Du sagst es ja schon lange. Wie war das noch mal, sollten wir 
nicht schon seit Pfingsten 2011 mit der D-Mark 2 bezahlen? Das hast Du 
doch damals im Brustton der festen Überzeugung hier laut verkündet. War 
aber so wie bei allen Deinen Verkündigungen, nur lauwarme Luft. Du bist 
erwiesenermaßen ein falscher Prophet, und was mit denen laut dem Buch 
der Lügen, Widersprüche und Universalausreden passiert ist ja bekannt, 
sie landen alle in der Hölle. Der arme Teufel.

CU Julius

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Otterswang,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen