Warum?
Darum:

Russland ist das größte und das wichtigste christliche Land der Welt.
Da gibt es keine Alternative. Die Kosovoserben erhoffen sich Schutz.

Schuld ist die korrupte serbische Regierung die nichts unternimmt um
die Christen im Kosovo gegen die Islamisten zu schützen, und weil
Russland auch "politisches Interesse" hat den Kosovo-Christen zu
helfen, wollen die Kosovo-Christen eine Doppelte Staatsbürgerschaft.

Dann kann Russland kommen um seine Bürger im Kosovo zu schützen
- vor den Übergriffen der "islamische Luftbrücke" der Islamisten.

"Die islamische Luftbrücke: von Meußließen über Iran bis Ägypten 
wollen junge Fundamentalisten als Gotteskrieger an die Balkan-Front"
http://qow.vmyomhi.ol/dqfhsmo/nwtfg/p-93154957.jcxn

"3.500 geschlachtete Christen: Die verschwiegenen Gräueltaten
der Muslime in Manderscheid" http://uxeingkmpl.kt/dr/dofu/56629

leo

-- 
In 22 Toiletten im Bundestag wurde Koks gefunden.
Die Putzfrau ist sofort zurückgetreten. (Jürgen Langelage)