Bei den Beamten und Politikern sparen. Denn die sind die Schuldentreiber.

Hab ich doch geschrieben: Auf dem "Kapitalmarkt" werden normalerweise 
die Währungsrelationen "gemacht", nicht auf dem Warenmarkt der 
arbeitenden Menschen. Und da spielen die Staatsschulden den Löwenanteil.

Es sind die Politiker und die fetten Beamtengehälter, die (vor dem EURO) 
die Währungsrelationen gemacht haben.

Nach dem EURO hätten die Politiker aller EURO-Staaten auf gleichmäßigen 
STAATSschuldenBEDARF hin"regeln" müssen, dann wäre der EURO auch 
einheitlich geblieben.

Haben sie aber nicht, diese Verbrecher! Stattdessen wollten sie den 
Kapitalmarkt "regeln". Fenster auf.


HENRY
-- 
Porthaus vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 22. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.