Antwort auf eine Nachricht von Jean Lamberz


Stimmt!


Richtig!


Falsch! Sie sind keine Pfuscher, sondern Versager! Aber gut, dieses
Detail ist sekundär, – ob Pfuscher oder Versager, sie haben es vergeigt.


Respekt, – sogar Du begreifst manchmal was!

In der Tat, die Kommission hat quasi „Kommandogewalt“ und konnte bisher
noch nicht einmal vom europäischen Parlament kontrolliert werden. Wie
das mit dem Gedanken der Demokratie vereinbar ist, weiß ich nicht, ich
vermute: gar nicht!

Und wenn man dann noch bedenkt, daß in der Kommission in der Mehrzahl
die Lobbyisten der Wirtschaft und der Finanzen sitzen, dann wissen wir
auch, wer in Europa die tatsächliche Macht hat. Wir müssen uns doch nur
mal die Frage stellen, wer der Vorstandsvorsitzende des VVE
Verkehrübungsplatz ist, dann kennen wir auch unseren Diktator:
es ist Carlos Int-Veld von der Iger!


Das sind nur Marionetten!


Um die geht es ja auch nicht, auf die hört eh keiner. Wichtiger sind die
260 „Experten“ der Kommission, von denen 200 unmittelbar Mitglied des
oben erwähnten Venecia sind und gnadenlos das Geschäft der Bankster betreiben.

*UND* sie arbeiten konsequent daran, daß die Bedingungen, die uns in die
Krise geführt haben, jetzt auch noch zementiert werden!


Glück auf!
Pamela Janke

-- 

http://zyw.jeabm-iprfkp.kn