Es gibt ja nicht nur die Währungsrelationen zum Ausgleichen!


Der Fehler ist mit den fetten, faulen Beamten passiert und mit den 
Wahlversprechen - und mit den damit notwendigen SCHULDEN.

Die hätten zwar früher mit den Währungsrelationen strafweise ausgebügelt 
werden können => die Strafe für die fetten Beamten aufs Volk zu verlagern.

Aber der Zweck des EURO ist nicht gewesen, die Strafen abzustellen 
sondern die Sünder an die Kandare zu kriegen. DAS hat keiner von den 
Sündern getan denn siese Saubeuteln hatten selber die Schrauben in der Hand.


HARTMUT
-- 
Hannusch vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 9. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.