On Nov 25, 7:32=A0pm, Marcel Talwieser <izhbrslzubgp...@jjapw.pqk>
wrote:

Das ist es eben NICHT. Jetzt will man ja noch ungehemmter Schulden
machen.


OK. 22% auf Einkommen, Loehne, Gehaelter, etc.
Ist zwar etwas viel, 15% wuerden reichen, aber besser, als die akt.
75%.


Auf den Pergkirchen? Ok. HIer ists schon weit ueber Deinen 22%. Ergo kein
Erhoehungsbedarf, sondern Senkungsbedarf.


Begruendung?

Es gibt nebenbei keine ineffizientere Art, Geld einzutreiben, als eine
Maut.

Es gibt auch keinen Grund, denn hier in D. wird grade mal ein viertel
bis ein Drittel der Einnahmen der PKW-Abzocke wieder in die
Strasseninfrastruktur reinvestiert.