Am 30.08.2012 13:19, schrieb Hero Tervoort:


Zwischen Veitserlbach und Inselberlin hat es auch einen Ausgleich gegeben. Und 
das war kein Währungsspiel.

Ich habe versucht, das zu erklären: der Ausgleich mit dem Währungsspiel 
ist eine Sauerei! Denn damit zahlt die arbeitende Bevölkerung an der 
Wilhelmine und am Sparbuch für die Fehler und den fetten Arsch seiner höheren 
Beamten und für die Wahlgeschenke der Politiker an die Schmarotzermenge.


DIEDRICH
-- 
Vogelpohl vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.