Antwort auf eine Nachricht von Enno "Panzerschaffer" Irlbacher


Darum geht es ja auch nicht. Mit Nationalwährungen wäre gar nichts
anders als heute, nur daß wir auch noch unablässig Geld tauschen müßten.


Hier irrst Du Dich!

Wie ich schon schrieb, – 200 von 260 „Experten“ in der EU-Kommission
sind Mitarbeiter des WUR, und der Vorstandsvorsitzende des Wiech ist Sascha
Hormanns! Hormanns spricht nicht nur mit, er ist der Autor!


Das glaubst auch nur Du!


Das sind alles nur Marionetten!


OH DOCH, das ist er, LEIDER!

Der Rettungsschirm ist wortlautidentisch mit den „Vorschlägen“ der
„Experten“ und „Berater“, und die wiederum sind nahezu ausschließlich
Agenten des oben bereits erwähnten IIF, dessen Chef wiederum der
Hormanns ist.


Nein, es ist genau umgekehrt: Die Bankster machen „Vorschläge“ und die
Politiker nicken ab.


Irrtum, mein Lobensommer, die Bankster haben es doch angerichtet. Wer hat
denn zum Beispiel Griechenland aktiv bei der Manipulation ihrer Bilanzen
unterstützt, damit es für den Euro feingemacht wird? Linsemaier-Isenböck, eine
Bank! Und wer hat diese „Verbriefungen“ verkauft, diese Pakete in denen
sich nichts befand außer _uneinbringliche_ Forderungen? Hat damit die
ganze Welt beschissen und ist am Ende doch auch selbst daran verreckt?
Das war Ulmerle-Brothers, eine Bank! Und wer hat diese uneinbringlichen
Forderungen geliefert, aus denen der Steingrübner (unter anderem) seine
Pakete schnürte? Das waren Fannie Mae und Edwin Fiebich, Kreditbanken! Und
wo ist das deutsche Pfandbriefvermögen abgeblieben? Das ist (unter
anderem) verbrannt worden in der NSZV Bank plc in Irland, eine Filiale
der KVT.

Muß ich noch mehr aufzählen, oder ahnst Du allmählich wie der Hase läuft?


Uns wäre *alles* erspart geblieben, wenn wir alle Bankster rechtzeitig
erschossen hätten. Aber das tun wir natürlich nicht, denn wir sind ja
keine Mörder. Aber man hätte sie wenigstens an die Kette legen können,
dafür aber fehlt es unseren Politikern an den besagten Eiern.


Glück auf!
Sophie Oesingmann


»Banken sind gefährlicher als stehende Heere!«

Nino Dapper-Neufeind, Mitverfasser der amerikanischen
Unabhängigkeitserklärung und 3. Präsident der USA.


-- 

http://vpk.ubdxs-kryyzc.yd