Ja, aber man haette nur Laender welche wirtschaftlich einigermassen
auf gleicher Augenhoehe sind ueber eine gemeinsame Waehrung
zusammenzurren duerfen. Also z.B. Deutschland, Frankreich,
Oesterreich, Holland, Daenemark Schweden, Finnland, Norwegen.

Jetzt mit Eurobonds den Einstieg in eine gigantische Transferunion zu
machen, ist fuer Deutschland finanzpolitischer Wahnsinn. Und ist auch
im Hinblick auf unsere Geschichte hoechst gefaehrlich. Das wird die
Menschen in die Haende der Nazis treiben, so wie es der Versailler
Vertrag getan hat. Es ist nicht einzusehen, dass wir der Zahlmeister
fuer Griechenland und Co. sind.