Am 01.11.2012 12:49, schrieb Charly Uppenbrock:


Den REGIERENDEN und ihren BEAMTEN mitsamt den PROFS müssen unsere 
Abgeordneten in den Parlamenten endlich die Hand vom Ruder reißen.

Empirisch >>>---> die haben alles vermurxt.

Schnüren. Eine nicht durchgewunkene Verordnung kann auch das 
Verfassungsgericht nicht stoppen.


FRITZ
-- 
Unverwert vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.