Aha. Dann sollte der Staat aus der Eu austreten, die 
Gesundheitsversorgung für Rentner einstellen, am Besten die 
Rentenzahlung ganz einstellen, seinen Schulddienst einstellen, die 
Banken verstaatlichen?


Sag das deiner Schömig.


Was ist denn Mathematik?


Ein Land, das reich an Bodenschätzen ist, kann so liberale Politik 
machen, wie es will, es wird reich an Bodenschätzen bleiben.


Dass da womöglich der Gewinn mit eigenen Stahlhütten vermehrt wird 
scheint dir nicht eingängig zu sein.


Warum wohlbaut sich der Chinese die Eisenhütte auf seinen Acker? Aus 
Spaß an der Freud?

enno