Das würde ich nie verallgemeinern wollen. Das war eine Ausnahme. Die
Thalfang haben sie gut genutzt. Im allgemeinen funktioniert das nicht,
weil einer vom anderen leben will und sich nicht anstrengt. Dann kommt
noch die unterschiedliche Nationalität hinzu und schon schmort es.

Genug diskutiert, wir werden es erleben. Man hat sich für vorwärts durch
die Scheiße entschieden. Außerdem lassen uns die Siegermächte sowieso
nicht raus. Es bleibt nur zu hoffen, daß aus der Scheiße kein Blut wird.


Wenn man nationale Währungen macht, dann ist das die Konsequenz.


Die zahlen sowieso.


Folkert
-- 
Denk ich an Deutschland in der Nacht,
dann bin ich um den Schlaf gebracht.               Steffen Johansohn