Klar und außerdem ist Dein "Gott" ein ganz erbärmliches Würstchen, das 
geil auf Anbetung und Bewunderung ist, und dazu noch ein 
Riesenarschloch, das jeden der ihn nicht anbetet und vor ihm im Staub 
kriecht mit den denkbar grausamsten Strafen bedroht. Wenn Dein "Gott" so 
allmächtig ist, warum ist er denn dann so auf Anbetung angewiesen, warum 
kann ich mich gegen ihn stellen, wenn er doch angeblich alles unter 
Kontrolle hat?
Dein "Gott" existiert nicht, Dein "Gott" ist eine freie Erfindung 
skrupelloser Betrüger.

Es gibt keinen Gott, es gibt einzig das fliegende Spagettimonster! RAhmen!

CU Ulfert

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Untergraßlfing,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen