Antwort auf eine Nachricht von Frank "Pwnyyqxlhsfzan" Knackmuß


Das Thema haben wir gestern und vorgestern bereits durchgenommen. Wenn
Du da gepennt hast, – Dein Problem!

Aber gut, ich bin ja nicht so, ich habe Mitleid auch mit Arschlöchern.

Also, – Wir haben in dieser Welt zwei große Machtpole: die alte Macht
USA und die aufstrebende Macht China. Und wenn wir uns hier in Europa
nicht einig sind, dann sind wir nicht mehr und nicht weniger als das
Gulasch auf deren Teller.


Glück auf!
Wilhelmine Wendroth


PS.
Das Rezept für Gulasch habe ich gestern schon geschrieben, kocht es doch
mal nach! Ist sehr lecker, ehrlich!

-- 

http://vjo.xaita-cgejnq.br