Geschickt gesnippt, gelle?
Im Falle Spanien und Irland zeigt eine niedrige SQ eindeutig wo's hinführt.

Niedrige SQ führt offenbar bei Staaten, die in der Euro Zone sind, also 
ähnliche soziale und wirtschaftliche Standards garantieren, zu höherer 
Staatsverschuldung. Das sollte eigentlich durch primitivste Mathematik, 
nein, primitivstes 'Rechnen' erkennbar sein.


Neuseeland hat die Bonität AAA unlängst verloren. Offenbar misstrauen 
die wirklich Reichen, und die haben mehr Ahnung vom Wirtschaften als Du, 
dem liberalen Glaubensbekenntnis.


Australien kann man als Hauptexporteur von sog. Primärstoffen mit den 
Staaten der Eu überhaupt nicht vergleichen. Die Australier leben von 
ihren Bodenschätzen. Komisch, dass da Unmengen Eisenerz an die Chinesen 
geliefert werden, aber keiner auf die Idee kommt, eine Stahlhütte zu 
bauen, gelle?

Ferner gehen die Australier noch immer nicht sehr nett mit den 
Herrschaften denen Australien eigentlich gehört, den Aborigines, um. Es 
kann bezweifelt werden, ob Australien Mitglied der Eu werden könnte.

Mit derselben Argumentation könnte man den Islamismus zum 
wirtschaftlichen Optimum erklären: Saudi-Arabien hat auch ein Bomben-BIP 
und traumhafte Verschuldung.

sébastien
-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg