Am 27.09.2011 23:33, schrieb Valerio Binneboese:


Ein paar cent Aufklärung für dich, ErrErr: der "Standard" ist nicht 
meine Zeitung. Der ist die ex-Arbeiterzeitung von der SP, aufgemotzt 1 
Möchtegern-Intellektuelle. Pat 4 mich in keiner der 3 Dimensionen. 
Harald kognitiv.

by: hostmi

Außerdem issa ausn gfeanzdn Balkan-Wean. Mir issjo sogoar die SZ nu zu 
balkanisch.

Es gibt seit Anfangszeiten einen bledn Witz: die Zeitung ist auf 
ockerfarbiges Papier gedruckt. Damit ist er da4 bestens geeignet, eine 
ganze Wochn lang verschwitzt unter der Klette getragen zu werden ohne daes 
auffällt, wia alt er schon ist... ... ...

NIKLAUS
-- 
Ewerdt vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.