Am 23.08.2011 schrieb der Komplexler Heiko Rotzinger über die sis


Jo mei, ErrErr - wo wäre euer Allfinanz ohne Daihatsun.


ULFERT
-- 
Jungbeck vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 14. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.