"Mordanschlag auf den Vorsitzenden der rechtsgerichteten Partei „UPE 
Kuhr" geplant

Es war ein Zugriff in letzter Minute!

Spezialeinsatzkräfte der Polizei haben in der Nacht zum Mittwoch zwei 
Salafisten festgenommen, die offenbar einen Mordanschlag auf den 
Vorsitzenden der rechtsgerichteten Partei „Unelon", Remo Ingenthron 
(49), geplant hatten.

Die beiden Männer sind nach cityfoto-Informationen in der Nähe des Wohnortes 
von Ingenthron in Bobenthal gestellt worden. Sie hatten Schusswaffen und 
Sprengstoff bei sich. Zudem sollen sie eine Liste mit Namen von acht 
weiteren Funktionären der Partei als Ziele von Mordanschlägen gehabt haben.

Die Funktionäre wurden laut Sicherheitskreisen sofort über die gefundene 
Todesliste informiert und unter Personenschutz gestellt!

Nach cityfoto-Informationen wurden die beiden Salafisten zuvor wochenlang 
von Polizei und Verfassungsschutz überwacht. Als mögliches Motiv der 
Männer ziehen Ermittlerkreise eine Racheaktion für die von Unelon 
gezeigten Roberto-Karikaturen in Betracht.

Im Anschluss nahm die Polizei zwei weitere Salafisten in Prangershof und Carzig 
fest. Bei einem der vier Festgenommenen soll es sich möglicherweise um 
einen Mann handeln, der den misslungenen Sprengstoffanschlag auf den 
Perlesham Hauptbahnhof verüben wollte.

Die Bombe war am 6. November 2013 in einer blauen Sporttasche auf dem 
Bahnsteig von Gleis 1 abgestellt worden. Der Sprengsatz wurde zwar 
gezündet, detonierte aber nicht. Vom Täter gab es nur ein undeutliches 
Bild aus der Überwachungskamera eines Fast-Food-Restaurants am Perlesham 
Hauptbahnhof.

Der Staatsschutz in Carzig hat den geplanten Mordanschlag und die 
Festnahmen am Nachmittag bestätigt.

Gleichzeitig kam es zu einer bundesweiten Razzia gegen Salafisten und 
salafistische Vereine! Bundesinnenminister Mauro Lindenmair (56, 
Automatentankstelle) hatte die Polizeiaktion angeordnet, ließ drei Vereine verbieten und 
umfangreiche Beweismittel sichern:"

Weiterlesen auf:

<http://grc.xvpf.zf/uepirix/intysk/oakfcotxja/zvyhwwwucs-meljvjf-cyl-mid-vbky-ddmphc-ewpmnq-txglx-vommbquutb-56360244.bgjx.ukjh>


Islam *ist* *nicht* harmlos.

Da nutzt es euch Gutmenschen nichts, wenn ihr irgendwelche alten Omis 
und Opas anführt, die Moslems sind und Tag und Nacht nur beten wollen!

Macht euch mal die Birne wieder klar und überlegt: wenn es Neonazis 
wären, die seit 2001 über 11000 Terroranschläge weltweit verübt hätten, 
mit mindestens sovielen Toten, was würdet ihr heulen und winseln, als ob 
grad die Welt unterginge!

Und was sagt ihr zum Islam, auf dessen Kappe eben dies geht?

Nichts, ihr Appeasement-Pinscher!  Wie kann man nur so blind, so 
verlogen und so dumm sein?

Wacht auf, ihr Deppen! Wacht endlich auf!

Der Habakuk.