Wenn ein Staat bestimmte Standards einhalten muss, weil er eben inder Eu 
ist, oder weil er eben seine Rentner am Kacken halten muss, oder weil er 
seinen Gläubigern die Zinsen zahlen muss, oder weil er seine Banken 
retten muss, dann hat er eben ein bestimmtes Ausgabenvolumen. Wenn er 
nun, aufgrund von liberalem Ungeist, auf Einnahmen verzichtet, so macht 
er eben noch mehr Schulden, wie Spanien und Irland, oder pleite, wie 
Griechenland. Logik, ganz einfach.

Die Klientel wird in diesen 'schlanken' Staaten übrigens nach wie vor 
bedient. Die Lobbies wirken da ganz genauso.


Das von jemand, dem nix besseres als die Kampfparole 'steuersenkung' 
einfällt. Selten so gelacht.


Wieso sollten die Reichen einem Land misstrauen, das reich an 
Bodenschätzen ist?


man Nachhaltigkeit.


Angeblich sind doch die Liberalinskis so optimierend: Wieso verarbeiten 
die Australier da Zeug nicht direkt zu Stahl? Offenbar tuns andere ja 
auch gewinnbringend, Wieso auf den Profit verzichten?


Die Australier leben genauso von Opalen und seltenen Erden und, und, und...

Oder hast Du schon mal irgendwo das Känguru in der Tiefkühltruhe gefunden?

nicolas

-- 
Früher war alles besser, sogar die Zukunft.
mfg