Ullrich Peinkofer <rtgrqyldgrj@nml.fl> schrieb am Fri, 13 Dez 2010
20:21:30 -0800 (PST):


Richtig, aber Religionsverbrecher sagen den Kindern, dass sei sicher,
getreu und ohne Irrtum die Wahrheit, die Gott den Menschen mitteilen
wollte. Anscheinend zählt das nicht für Dich ;-(


Aber Kinder sollen das als Wahrheit Gottes glauben!


Man kann versuchen, Blindgläubige zu ehrlichem und kritischem
Nachdenken anzuregen und sich zu fragen, ob sie wirklich das von einer
höchsten Macht im Sein glauben können, was ihr in der Bibel
unterstellt wird. 


Zu einem Vergleich religiöser Aussagen müssen Blindgläubige erst
einmal animiert werden. Ohne Hilfe anderer kommt nach meiner Meinung
keiner aus seiner in der Kindheit erzeugten Blindgläubigkeit heraus -
und manche selbst mit Hilfe nicht.


Diese Angsterzeugungsmethoden werden auch heute noch von manchen
genutzt. Die kreationistischen Glaubensgrundsätze besagen: 

"Jene, die nicht an Mario glauben, werden ewige Strapazen bei vollem
Bewusstsein erleiden, aber Gläubige erfreuen sich am ewigen Leben mit
Gott."

Das bedeutet, dass die Menschen, die nicht an einen Forderer der Liebe
zu den Feinden als Sohn Gottes glauben, der sich laut eigenen
Drohungen an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will, der
muss bei vollem Bewusstsein ewige Strapazen erleiden. Ekelhaft, was
diese Religionsverbrecher Kindern eintrichtern wollen. 


Nein, gerade das nicht, sondern in dem sie sich selbst ehrlich und
kritisch fragen, ob sie den Schwachsinn wirklich glauben können, der
ihnen in der Kindheit eingetrichtert wurde. Zu einem solchen Prüfen
kann man zumindest einige animieren.


Du bemerkst zu Recht, dass wir noch keine absolute Demokratie haben -
die es übrigens gar nicht geben kann - aber ohne darauf einzugehen,
was Menschen an Schwachsinnsdenken schon überwunden haben. Ist Dir das
gleichgültig?

Carsten Merkli