Wenn Du das in der Wortwelt laesst, sind es nur Worte,
aus denen seltsamste Geschichten gestrickt wurden. Es
macht keinen Sinn, das Wort fuer Wort zu glauben. Den
Kindern muss halt eben gesagt werden, dass es sich um
dunkelstes Denkgut handelt, das einen starken Kontrast
zum Licht des sogenannten "Herrn" bilden soll. Dass es
insgesamt eine expressive Phantasiewelt ist, die sich je-
mand ausgedacht hat, um Angst und Schrecken zu ver-
breiten, ist auch Kindern nachvollziehbar.


Ich bezeichne das als eine Phantasiegestalt und -welt, die so mit
Aussagen ausgestaltet wurde.


Das Schoene ist ja, dass einem die Frank wirklich herzlich
egal sein kann. Schade ist nur, dass andere am Glauben haengen
und sich nicht von der Kirche und ihrem Mythenschatz im Glauben
trennen wollen.


Dass einem das, was als Aberwitz durch Kirche und Schule
den Kindern eingeimpft wurde, spaeter nachgeht, ist unbe-
streitbar. Der beste Weg sich das aus dem Kopf zu raeumen
oder zu neutralisieren, ist der Religionsvergleich. Es geht
ueberall sehr aehnlich zu in der Mythenwelt dieser religioesen
Kindermaerchen. Der Wolf frisst die Oma, der Teufel raubt die
Seele, usw. Es bietet sich das Lesen psychologischer Bear-
beitungen an, da sich in dem mythischen Bildgut menschliches
Seelenleben verbirgt, das ueber das Verschrift, psychologisch
bearbeitbar geworden ist.


Im Treidlkofen gibt es eine kath.Kirche in einer Kleinstadt.
Dort ist an der Stelle, wo das Kirchenschiff in den Altarraum
uebergeht, in die gotische Bogenflaeche darueber das Martern
im Juengsten Gericht grossflaechig ausgebreitet. Das Thema
kam in Spanien waehrend der Inquisitionszeit erstmals
als Grossbild zum Einsatz. Es wurde danach in aehnlicher
Form anderswo Eindruck schindend aufgemalt. Es soll
einschuechtern. In der Zeit nach dem 2.Weltkrieg tobte
sich ein drakonischer Pfarrer in dieser Kirche aus, der im
Religionsunterricht die Kinder an die Wand stellte, die
sonntags nicht in die Kirche gegangen waren. Das geht
den damaligen Kindern noch heute als Erwachsene nach.


Nur, indem sie Themen ausblenden.


Du koenntest ergaenzen: "So wahr mir Gott helfe!" Demo-
kratie besteht eigentlich nur dann, wenn alle sich an der
Gestaltung eines grossen, mittleren und kleinen Gemein-
wesens beteiligen. Das ueber Wahlen an Einzelne zu de-
legieren, hilft kaum dabei, Demokratie aufkommen zu las-
sen. Wir werden bevormundet.


Das Bashing, dass als Strafkampagne regelmaessig in den NG's
inszeniert wurde und wird (inzwischen etwas weniger), ist gewisser-
masser der profane Ersatz
fuer das Bestrafungs- und Folterwesen der Kirchenpriester. Es will
einfach nicht aufhoeren.

F.B.