LOL: Saubloede Logik. Dieses Ausgabenvolumen hat er ja nur deshalb,
weil er Dinge macht, die er lieber sein lassen sollte.


Eben. Und das sollte nicht so sein.


Von einem obrigkeitsfixierten Staatsanbeter wie Dich war keine andere
Antwort zu erwarten.


Weil nach deiner krausen Logik liberale Politik in den Abgrund fuehrt.
Offensichtlich sehen das die Reichen anders als Du.


Wieso ist es *nachhaltiger*, Stahlhuetten zu bauen als Bodenschaetze
zu verkaufen? Schliesslich kann man mit dem eingenommenen Geld
allerhand vernuenftige Sachen machen,
Welche Logik steckt hinter deinem mageren Statement?


Daemliche Frage. Die Antwort habe ich Dir schon gegeben: weil der
Verkauf eben mehr Profit bringt.