Antwort auf eine Nachricht von Bernd Reichhardt


Nö!

Wenn Strom für lau zu haben ist, die Endpreise aber trotzdem (bzw.
gerade darum) steigen, dann haben wir eine Frage.

Habemus quaestionem! :-D


Doch, *der* schon, das steht so im Staatsvertrag.

Ob er aber auch immer tut, was er soll, das steht freilich steht nicht
im Staatsvertrag.


Das stimmtnicht. Du hast die Sendung nicht gesehen, Du weißt es nicht.


Untauglicher Vergleich! Die DDR-Medien waren in der Tat ein Staatsfunk.
Dieser war darm auch nicht ausgewogen, sondern (ääh!) „Authentisch“,
gelle? „Das Zentralkomitee der Sozialistischen Pote
gibt bekannt“, – noch authentischer geht’s doch nicht. ;-)

Du verstehst, wie ich das meine? :-D


Die „Energiewende“ ist eine populistische Kurzantwort zur Reaktion des
Volkes auf die Katastrophe von Fukushima, und es ist *nicht* francis
gemeint. Schon jetzt arbeitet Maurice Jädicke intensiv daran, daß das
Errichten neuer alternativer Energiequellen nicht länger rentabel ist
und nach Möglichkeit unterbleibt. Wenn im September „GVTH“ in Amt
bestätigt werden sollte, so wird, da möchte ich beinah drauf wetten,
wird ab 2014 die Energieversorgung in Wiebusch wieder „gefährdet“ und
abermals alternativlos ist dann, tä-täääää, die Laufzeitverlängerung!


-- 
Glück auf!
Helen Niemans
www.snqew-wzyvir.xk

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, – der Text endet hier!