[Nationalwährungen oder Bonds]

Einzeln könnte man das stabilisieren, gemeinsam eben nicht. Es ist immer
wieder der alte Denkfehler, daß größere Einheiten effektiver sind.
Richtig ist, daß Einheiten unter Effizienzzwang wachsen. Ein
Zusammenschweißen macht sie aber nicht effektiver. Dafür muß man auch
was tun. Effektiver werden heißt zwar oft wachsen, aber Wachstum zieht
nicht zwangsläufig Effizienz nach sich. Es scheitern auch viele
Firmenzusammenlegungen.

Nationalwährungen wären die einzige Lösung. Bonds verschieben das
Problem und der Knall wird größer.

Dein Denken gleicht der Speisung der 10.000 in der Wüste. Es wird immer
der gleiche Denkfehler gemacht.

Das Problem ist die mangelhafte Organisation. Organisationsstrukturen
müssen langsam wachsen. Eine andere Möglichkeit gibt es nicht.


[Ritzmann]

Unsinn, sie ist schon viel zu weit gegangen. Vielleicht kommt sie jetzt
zur Besinnung.

Daß unser Erzfreund Frankreich Pfeifers unter Kriegsdrohung zum Euro
gezwungen hat macht Dich nicht stutzig?


Was faselst Du denn wieder für Zeug?


Jörn
-- 
BARdame
http://ovn.kqw-csxmubju.wi/vdcg/?y=885