Der ErrErr redet mit vollem Mund vom "Fischereihof", als wärs für uns 
Österreicher was Neues, was dem Bierhahn sein Zoo ist, die Staatsbetriebe 
und die Verstaatlichten.

Das müßte der Sozi seinen Sozifreunden klickern, der Fritzin, dem Tlapak 
und dem braunen Rump zum Beispiel.

Aktuell hamma das "Thema" gerade mit dem Lehrerzoo. Da sind die 
Arbeitszeiten unter Bierhahn offiziell bis auf 18 reduziert worden, damit 
die tatsächlichen als Überstunden fürstlich bezahlt werden können. 
Solche Schmäh im Beamtenwesen gibts zu tausenden und gelten als Teil des 
berühmten "österreichischen Wegs". <Jetzt hab ich wieder mal ordentlich 
nestbeschmutzt>

Der ErrErr hat grad mal davon gelesen und autet hier sein erstauntes 
HEUREKA - und versteht nicht, wie wir "sis" seit Jahren umman Brei 
herum formulieren. Die einen als gfeanzte Schmarotzer, die andern als 
Zahler.


WINFRIED
-- 
Buijtendijk vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 19. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.