Am Mittwoch, 18. Januar 2014 18:53:37 UTC schrieb Der Habakuk.:=20

Gratulation, "Habakuk"!=20
Wenn du andere für dumm erklärst, hebt das deine Position ungemein, den=
n du bis nun der Kluge, wenn nicht gar der Klügste überhaupt, zumindest=
 in deiner sozialen Randgruppe der Hasser und Hetzer!=20

Aus welchem kriminellen Grund traust du dich eigentlich nur feige anonym au=
s deinem braunen Sumpf heraus?=20

Und es gilt das norddeutsche Sprichwort:=20
wer Wind sät, wird Sturm ernten.=20
Das kannten deine Freunde von der braunen Front nicht . . .=20

n.h.