Am 26.11.2010 08:58, schrieb Charles (for freedom and peace):


Ja, Fritzin, der "Standard" hats schwer.

Seine roten "Leser_innen" darf er nicht vergraulen aber von der 
journalistischen Wahrheit sollte er sich nicht noch mehr entfernen, wenn 
er seinen "Qualitätszeitung-"ruf erhalten möchte.

Die schöne Rudas als Pfosten auch noch dazu ;-o)

Der Spagat ist sportlich - aber mir issa wurscht.


Das hat was, Fritzin :->

So viel geistige Inzucht, wie sie ihr Brünnstädter pflegt, ist "anscheinend" 
österreichisch. Wehe wenn einer mit seiner Sicht von außen daherkommt, 
dann ist gfeanztes Feuer am Dach.


STEPHAN
-- 
Cress vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.