Am 12.09.2011 10:27, schrieb halo:


DAS zählt für den ErrErr nicht.

Der versteht nie nieamals nicht, will nicht wahrhaben, daß die 
Staatshoheit nicht wir Österreicher sind.

In Deutschland ist der hoheitliche Staat genauso pleite wie der 
österreichische, dort zusätzlich durch die "Wiedervereinigung", wobei er
1. die Renten der Ossies übernommen hat
2. die Infrastruktur gratis hergestellt hat.

In Österreich hingegen kommt die Staatspleite von 30 Jahren Kissling-ff


UBBO
-- 
Käshammer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.