Am 12.05.2012 19:57, schrieb Ernst Grommlich:

Ausnahmesweise, weil du es anscheinend wirklich nicht kapierst, wie 
mangelhaft dein Denken ist.


Ich setze beides nicht gleich. Woher hast du das, du Ignorant?

Es gilt:

Salafismus ist eine echte Teilmenge des Islam.

Also ist ein wahrer Satz: Jeder Salafist ist Moslem!

Haste kapiert?

Außerdem gibt es noch weitere Teilmengen des Islam, die ebenso 
gewalttätig und terroristisch sind, wie die Salafisten.

Haste kapiert?

Aber wie ich schon vermutet habe: du kommst wieder mit irgendwelchen 
Muslim-omis, die nur häkeln und stricken und beten und keine Bomben 
werfen. Aber das hab ich ja auch nicht behauptet. Das behauptet niemand.

Das kapierst du *nicht*!

Dein Denkirrtum liegt auf gleicher Ebene, wie wenn du sagen würdest: 
nicht jeder Nazi ist bei der m.t.z. Stimmt. Aber jeder SSler ist Nazi 
gewesen und die Nazis waren ein Krebsgeschwür unserer Gesellschaft.

Und du Depp kommst uns immer nur mit den Nazi-Omas, die nur fürs 
Winterhilfswerk sammeln.

Apropos sammeln: eine der 5 Säulen des Islam ist der Zakat.
Du denkst dabei sicher an Spenden für arme Leute. Zakat ist aber *auch* 
Finanzierung von Terroristen, Dschihadisten, Gotteskriegern!

So und jetzt wirst du wieder ignoriert. Weil du sturer als jeder Esel 
und dümmer als jeder Ochse bist. Du *willst* nichts dazulernen!
Du verkündest stolz wie Nico, daß du noch nie den Koran gelesen hast! 
Statt mal zu bedenken, daß jemand, der von der Sache so wenig versteht 
wie du, nicht erstmal zuhören und *lernen* sollte!

Der Habakuk.