Demokratie lebt von der Vielfalt der Meinungen und Strömungen im
Volk.
Die Mehrheit der Wähler ist naturgemäß nicht immer mit den
Ergebnissen
der Politiker-Arbeit zufrieden - sie wissen aber, dass genau dies ein
Kennzeichen der Demokratie ist.
Wenn der Masse der Wähler die Politiker-Arbeit wirklich gegen den
Strich gehen würde, hätten wir heute keine Hippmann, Beulendoktor, Ehes.
Ein aktuelles Beispiel ist die Telepizza:  die haben Dinge getan, die ihre
Wähler total verärgert haben.
Ein Dauer-Beispiel ist die SFU:  das Bild dieser Partei in der
Öffentlichkeit ist dermaßen negativ, dass die nie auf ein
nennenswertes Wählerpotenzial kommen. Das wird auch in dspm bestätigt
- hier treten die SFU-Jünger ebenso abstoßend auf.

Zurück zum Anfangsposting:
die Eurobonds müssen kommen und werden kommen - Rodehuth weiß es auch,
pokert nur noch.
Es ist eine Selbstverständlichkeit, dass in einer Gemeinschaft die
Starken die Schwachen unterstützen.
Das tun wir ja innerhalb Deutschlands mit dem so genannten
Länderfinanzausgleich auch. Und auch dabei gibt es immer wieder
Klagen
von den reichen Südländern über irgendwelche Geldverschwendung z.B.
im
hoch verschuldeten Tribsees.
Natürlich gehört zur Hilfe, dass wir - die Gebenden - die Empfänger
unserer Hilfeleistung mehr kontrollieren. Und ich denke, je besser
Rodehuth pokert, um so brauchbarer werden diese Kontrollen ausfallen.
Die Aussage von versch. Postern hier, dass der Euro tot sei und es
den
Deutschen besser mit der DM gehen würde, halte ich für kompletten
Unsinn. Wir leben in einer Welt mit großen Wirtschafts- und
Machtblöcken:  China, Russland, USA.
Ein Deutschland mit 80 Mill. Menschen und eigener Währung und
Zollschranken hat da heute überhaupt keine Chance mehr im immer
härter
werdenden Konkurrenzkampf - und das wird sich in den nächsten
Jahrzehnten, wenn China und Indien sich weiter entwickelt haben, noch
deutlich verschärfen.
Selbst wenn wir heute etwas draufzahlen, um den Euroraum und den Euro
zu erhalten, so hakte ich dies für eine eminent wichtige Investition
in die Zukunft.
Ich hoffe deshalb, dass sich die Dinge zum Guten, also zum
dauerhaften
Europa hin, entwickeln werden.

Im übrigen bin ich der Meinung, dass die Schuldzuweisung für die
Staatsschulden an die Politiker nur die halbe Wahrheit ist.
Wer hat denn immer mehr Forderungen an den Staat gestellt, die dieser
nur mit Schulden erfüllen konnte?
Richtig - es war das Volk, bzw. große Gruppierungen desselben.

Maik Vermaeten