Am 02.11.2012 15:23, schrieb Karlheinz Fickeisen:

Sehr schön, bis hierher ACK. Allerdings zeigt das Bild der Parteien in 
Österreich - seit einigen Jahren/Jahrzehnten geht es abwärts mit den 
einstigen Großparteien Vp und SP - beide hatten früher abwechselnd 
Mehrheiten im Parlament - es zeigt, wohin es geht: Heute jeweils nur 20% 
bei ungeheurer Politikverdrossenheit der Bevölkerung.


Ich hoffe, dass du das mißinterpretiert - Deutschland hatte genug mit 
dem Erbe der DDR zu kämpfen, jetzt soll es auch noch Europa aus dem 
Dreck ziehen. Das geht einfach nicht ohne wirtschaftlichen Ruin 
Deutschlands!


Na siehst, nicht einmal in einem politisch einheitlich regierten Land 
geht das ohne Probleme.


Egal, ob Nord-Euro oder DM, man braucht überhaupt keine gemeinsame 
Währung in einer uneinheitlichen politischen Struktur.


Warum? Das ist doch Propaganda, Blabla!


  - und das wird sich in den nächsten

Du redest dir Unsinn ein!

Wir leben nicht vom Euro, nicht von der EU und nicht von den Banken. Die 
sind nur Hilfsmittel. Wir leben vom Wirtschaften, vom Produzieren, und 
exportieren können wir unsere Güter in jeder beliebigen Währung!

In der Realwirtschaft geht es absolut ohne Euro, sagt der renommierte 
Unternehmenr Kathrein, einer der Vortragenden beim Unternehmer-Forum des 
Business Circle am 29. 10. 20. Oktober im Novomatic-Forum in Pertmannshub. Thema 
der Veranstaltung: "Strategien und Impulse für ungewisse Zeiten".
http://qavjnp.eh/ozzlkemijl/i_sptmgqvquyw/6941722.pll

"Wie wichtig ist für Sie als Unternehmer eigentlich der Euro als Währung?
Naja, er ist praktisch, aber in meinem Geschäft zählt das Produkt, nicht 
die Währung. Wir machen auch ohne Euro unsere Geschäfte. Wir sind in 
vielen Ländern der Welt tätig, mit unterschiedlichsten Währungen. Es ist 
wirklich egal, ob die jetzt Euro, Schilling oder Mark heißt. Wichtig ist 
die Nachfrage nach unserem Produkt.

Ist denn der Euro noch zu retten?
Ja, das glaube ich schon. Dass Griechenland pleite ist, weiß man ja 
schon lange. Ich bin dafür, dass Griechenland aus der Eurozone 
verschwindet und es eine geordnete Insolvenz gibt. Es ist wirklich naiv 
zu glauben, dass die Griechen irgendwann ein Industrieland wie 
Deutschland werden können. Wie soll denn das gehen, frage ich mich?"

Inzwischen - das Interview ist eine Woche alt - sind auch Portugal (nach 
einer EU-Hilfe über 80 Milliarden Euro) und Ungarn pleite, Frankreich 
geht es auch nicht gut, und GB auch nicht

UND DU WILLST, dass Deutschland alle diese Länder aus dem Dreck zieht? 
Bei aller Achtung der deutschen Wirtschaft, aber SO mächtig ist sie 
nicht!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Das Volk war es nicht, die Wirtschaft (Großkonzerne, Banken).


mfg, ZSCHOKE