Typisch Glaserin

»Der Ausdruck Apostasie (altgriechisch αποστασία apostasía ‚Abfall‘; von 
ἀφίσταμαι aphistamai ‚abfallen‘, ‚wegtreten‘)[1] bezeichnet die 
Abwendung von einer Religion durch einen förmlichen Akt (beispielsweise 
Kirchenaustritt oder Übertritt zu einem anderen Bekenntnis, Konversion). 
Jemand, der Apostasie vollführt, ist ein Apostat. Während Häresie nur 
eine oder mehrere überlieferte Lehren der Religion bestreitet, besteht 
die Apostasie in der Ablehnung der verlassenen Religion als solche.«


-- 
Ernst
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...