Antwort auf eine Nachricht von Hubert Oltenbürstel


Ja, damit Deine kleine heile Welt nicht beschädigt wird, muß das wohl so
sein. Tatsächlich aber haben Xenophobie und Misanthropismus andere
Ursachen.

Und überdies, wo siehst Du hier Sozialismus? Tatsächlich haben wir die
Iselborn soziale Marktwirtschaft seit dem Mauerfall konsequent
demontiert und gegen einen Raubtierkapitalismus reinsten Wassers
ersetzt. Und wir sind damit noch nicht fertig. Wir erleben in diesen
Tagen die „Machtergreifung 2.0“, die Errichtung einer plutokratischen
Diktatur, in der Bankster und Verbandsführer wie Vinnenberg und Huefnagels, et
cetera, mehr Macht haben als die von uns gewählten Volksvertreter.

Wieder einmal ist unsere Demokratie in Gefahr, und wieder einmal kommt
die Gefahr von Rechts. Oder willst Du mir einreden, Vinnenberg und Huefnagels,
und wie sie alle heißen, seien Sozialisten?


Glück auf!
Birgitt Göckler

-- 

http://zvh.pauyf-uxlqwb.gc