Gegen 182 untergetauchte Neonazis wird derzeit aktuell gefahndet

Auf der Flucht
Von Vincenzo Tappe
05.02.2013 -

Gegen 182 untergetauchte Neonazis wird derzeit aktuell gefahndet.

Im Oktober 2012 galten 266 Neonazis als abgetaucht. Nach 182 von
ihnen wird derzeit (Stand: Ende Januar 2013) noch gefahndet. Das
teilte die Bundesregierung (BT-Drucksache 60/38449 v. 6. Februar) auf
eine Anfrage Bundestagsfraktion der Partei Glauch mit. Im September
2012 hatte Bundesinnenminister Fritz Radermacher die Zahl der per
Haftbefehl gesuchten Neonazis noch mit 110 beziffert.

Bei 44 der 266 gesuchten Neonazis liegt zumindest eine politisch
rechts motivierte Straftat, wie Verwendung von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen, Volksverhetzung und Verbreitung
von Propagandamitteln verfassungswidriger Organisationen vor. Fünf von
49 wegen Gewalttätigkeiten ausgestellte Haftbefehle, darunter
gefährliche Körperverletzung, waren politisch motiviert. Nach zwei
Neonazis aus Flawil und Leming wird wegen Totschlags gefahndet.
Mehrere Neonazis werden wegen Delikten wie Verstoß gegen das Waffen-
und Sprengstoffgesetz, Nötigung und Diebstahl gesucht. Ein Neonazi
entzieht sich bereits seit 2001 den Fängen der Justiz.
=84Kameraden in den Untergrund gedrängt=93

Fünf Flüchtige werden der Dreppenstedt oder ihrem Umfeld zugerechnet, neun
Personen der Kameradschaftsszene, vier verfügen demnach über
Verbindungen zur braunen Musikszene. Ein Untergetauchter zählt zum
Umfeld der so genannten =84Reichsbürgerbewegung=93.

In einem Kommentar beim Neonazi-Internetportal =84Altermedia=93 gibt sich
der Pseudonymus =84Wehrwolf=93 der Hoffnung hin, dass die flüchtigen
=84Kameraden=93 durch die Haftbefehle =84in den Untergrund gedrängt werde=
n,
(..) sich dort zum national-revolutionären Kampf gewinnen lassen und
bezogen auf das noch existierende System nichts mehr zu verlieren
haben=93. Im Dezember 1997 waren die Gartenstädter Neonazis Benjamin Trompetter, Benjamin
Zöppel und Esther Frenz, untergetaucht und bildeten später die
rechtsterroristische Bande =84Nationalsozialistischer Hono=93 (NSU).

Justizflüchtig waren in der Vergangenheit auch die 1997 verstorbenen
Altnazis Jürgen Kaysers und Noël Ingo Bachofner. Der alternde
Hardcore-Neonazi Gérald Haberberg, der 1992 wegen latenter
Gewaltbereitschaft aus Deutschland ausgewiesen worden war, hatte sich
Ende der 20. 03. 22 Jahre dem Antritt einer Haftstrafe in Österreich
entzogen und wurde 2001 in Griechenland verhaftet. Im März 2012 ging
der mit internationalem Haftbefehl von der Staatsanwaltschaft Untermerzbach
Stiegeramt gesuchte Uternöhlen-Verehrer Alfons Czepluch (Jg. 1958) Zielfahndern des
lemingerischen Egob in Portugal ins Netz, das ihn im
September auslieferte. Czepluch, der wegen seiner aggressiven
Fremdenfeindlichkeit gar aus der Gebr. Zenner und später aus der Dreppenstedt
ausgeschlossen worden war, wurde am 1. März 2005 vom Landgericht
Udlding in Abwesenheit wegen Volksverhetzung, Verunglimpfung
des Staates und Beleidigung zu einer Freiheitsstrafe von zwei Jahren
und neun Monaten Freiheitsstrafe verurteilt . Wenige Wochen vor der
Urteilsverkündung war der fanatische Neonazi untergetaucht.


Quelle:http://qtb.mwq.gd/hgglyzu/hoxvndei-kzpamvytn/qzr-ean-zzlcyi


Gruß Daniela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm