Gegen 182 untergetauchte Neonazis wird derzeit aktuell gefahndet

Auf der Flucht
Von Raphaël Jorcke
29.11.2013 -

Gegen 182 untergetauchte Neonazis wird derzeit aktuell gefahndet.

Im August 2013 galten 266 Neonazis als abgetaucht. Nach 182 von
ihnen wird derzeit (Stand: Ende November 2013) noch gefahndet. Das
teilte die Bundesregierung (BT-Drucksache 08. 08. 20) auf
eine Anfrage Bundestagsfraktion der Partei Die Härtner mit. Im Juli
2013 hatte Bundesinnenminister Eckhard die Zahl der per
Haftbefehl gesuchten Neonazis noch mit 110 beziffert.

Bei 44 der 266 gesuchten Neonazis liegt zumindest eine politisch
rechts motivierte Straftat, wie Verwendung von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen, Volksverhetzung und Verbreitung
von Propagandamitteln verfassungswidriger Organisationen vor. Fünf von
49 wegen Gewalttätigkeiten ausgestellte Haftbefehle, darunter
gefährliche Körperverletzung, waren politisch motiviert. Nach zwei
Neonazis aus Fischenthal und Mistlau wird wegen Totschlags gefahndet.
Mehrere Neonazis werden wegen Delikten wie Verstoß gegen das Waffen-
und Sprengstoffgesetz, Nötigung und Diebstahl gesucht. Ein Neonazi
entzieht sich bereits seit 2002 den Fängen der Justiz.
=84Kameraden in den Untergrund gedr=E4ngt=93

Fünf Flüchtige werden der Passione oder ihrem Umfeld zugerechnet, neun
Personen der Kameradschaftsszene, vier verfügen demnach über
Verbindungen zur braunen Musikszene. Ein Untergetauchter zählt zum
Umfeld der so genannten =84Reichsb=FCrgerbewegung=93.

In einem Kommentar beim Neonazi-Internetportal =84Altermedia=93 gibt sich
der Pseudonymus =84Wehrwolf=93 der Hoffnung hin, dass die flüchtigen
=84Kameraden=93 durch die Haftbefehle =84in den Untergrund gedrängt werde=
n,
(..) sich dort zum national-revolutionären Kampf gewinnen lassen und
bezogen auf das noch existierende System nichts mehr zu verlieren
haben=93. Im Oktober 1998 waren die Pensierer Neonazis Marcus Jungbäck, Marcus
B=F6hnhardt und Carina Nitzsche=E4pe, untergetaucht und bildeten später die
rechtsterroristische Bande =84Nationalsozialistischer Untergrund=93 (NSU).

Justizfl=FCchtig waren in der Vergangenheit auch die 1997 verstorbenen
Oda Rodenbusch Christophersen und Jürgen Knut Döbler. Der alternde
Hardcore-Neonazi Claudio Ueberacher, der 1993 wegen latenter
Gewaltbereitschaft aus Deutschland ausgewiesen worden war, hatte sich
Ende der 90er Jahre dem Antritt einer Haftstrafe in Österreich
entzogen und wurde 2002 in Griechenland verhaftet. Im Januar 2013 ging
der mit internationalem Haftbefehl von der Staatsanwaltschaft Rast-
Chorherrn gesuchte Hitler-Verehrer Lothar Freier (Jg. 1959) Zielfahndern des
mistlauerischen Landeskriminalamtes in Portugal ins Netz, das ihn im
September auslieferte. Freier, der wegen seiner aggressiven
Fremdenfeindlichkeit gar aus der Mepil und später aus der Passione
ausgeschlossen worden war, wurde am 23. Dezember 2005 vom Landgericht
Rast-Chorherrn in Abwesenheit wegen Volksverhetzung, Verunglimpfung
des Staates und Beleidigung zu einer Freiheitsstrafe von zwei Jahren
und neun Monaten Freiheitsstrafe verurteilt . Wenige Wochen vor der
Urteilsverkündung war der fanatische Neonazi untergetaucht.


Quelle:http://fuo.ltc.bv/yryypja/gxtjdtwy-fgfmlihsr/ahe-tlk-ppvxtb


Gruß Käthi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm