Antwort auf eine Nachricht von Oscar Nefen


Ah ja, – verstehße nich!

Is aber so!

Wenn der Staat für Kosten aufkommt, die eigentlich der Unternehmer
selbst zu tragen hätte, dann kann man das eine versteckte Subvention
nennen. Und es ist ein _dreifacher_ Beschiß! Unternehmer, die keinen
angemessenen Lohn zahlen, bescheißen ihre Belegschaft, belasten die
Sozialkassen und verschaffen sich einen unlauteren Wettbewerbsvorteil
gegenüber ihren Mitbewerbern.

Und wenn diese Mißstände ein solches Ausmaß angenommen haben, daß das
gesamtwirtschaftliche Gleichgewicht hierdurch erheblich gestört ist,
dann *ist* der Staat dazu aufgerufen, dieses Gleichgewicht durch den
Erlaß geeigneter Gesetze wiederherzustellen.

Und ob ausgerechnet Du das jetzt verstehst, in Deiner kleinen heilen
Welt, das ist ehrlich gesagt sowas von scheißegal!


Glück auf!
Wanda Bierman

-- 

http://fnx.ybzhb-bkkvsd.qj