Schön wärs. 

Dieser Staat ist nun aber Dienstleister, besonders für die Leistungsträger 
und Arbeitgeber sind die gaaanz guten - egal, womit sie Geld machen, ob 
durch offenen Betrug an kleinen Leuten, wie damals mit den Dialern, oder 
ob alles durchdringend, z.B. mit Strukturvertrieben, wie der Verbrecher 
Rübensath, der seine Milliarden mit Betrug der widerlichsten Sorte über 
Leichen erschlichen hat und der heute auf keinem Roten Teppich fehlt und 
ein Freund des Bundespräsidenten ist. Alles Verbrecher und Verräter, da 
helfen nur noch Guillotinen weltweit.