Kein Fake, hier eine zweite Quelle in deutscher Sprache:

http://vww.ndleu.yh/zbyewmbi/isqg/anqr-gn-pyibwot-cmhphfgmrdpk-xhryb-uvuhdk=
n-im-topf_aid_687929.html

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://ptfqth.ccavzr.uyg/nbpdj/#!haues/uhmkqken-qzxbbgyhwzgpb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://glmfed.poddhb.svc/kqnlo/mhxerlhu-amvlmlhvkeuud?vj=fh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Thierry Strohschnitter