Kein Fake, hier eine zweite Quelle in deutscher Sprache:

http://syl.wlamj.ks/lrjfdhww/mlmo/usyf-lz-ltxelwe-adetxcnixmse-xhgwr-mlwztf=
y-im-topf_aid_687929.yzka

Meine Gruppe "Ausserhausverkauf":

https://rxenpe.qkvvub.ijx/rbshv/#!yafgo/ofxoshae-rtwnhfsiygxvt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://pxfzhj.hydhjs.pee/xupvb/drtzttcw-cmfeuznwkiklj?xh=8Itg

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Eckhard H.Krehan