Ich hatte hier neulich schon mal erklärt, daß Marktwirtschaft auf 
Angebot und Nachfrage beruht.

Punkt.

Wir wird ein Finanzprodukt angeboten, auf welche Nachfrage es stößt, 
werden wir sehen.

Vielleicht ist es Dir mal möglich, nicht hinter simplen Mechanismen von 
Angebot und Nachfrage immer gleich, je nach Lust und Laune, Lobbyiisten, 
Verschwörungen, die Freimaurer oder irgendwelche Aliens am Werke zu sehen.

Der Handel mit Optionsscheinen ist alles andere als neu, und reißerische 
Aufmacher wie "Avanco bietet Wette auf deneigenen Untergang" sind 
pure Effekthascherei.

Allein der Begriff "Wette" ist hier völlig unangebracht. Ich weiß nicht, 
wer das jetzt in die Medien eingebracht hat.

Soweit ich das sehe, handelt es sich hier um eine Put-Option, d.h. ich 
kaufe mir bei einem Käufer (ich nehme mal an, daß dies so läuft) die 
Garantie ein, daß der mir Aviti Aktien zum, sagen wir, 8.5.2011 zu einem 
Preis von 1,- Euro abnimmt.

Liegt der Marktwert dann darunter, freue ich mich, die Papiere zu diesem 
Preis loszuwerden. Liegt der Marktwert darüber, werde ich die Option 
möglicherweise gar nicht nutzen.

Im ersten Fall habe ich Gewinn gemacht, im zweiten Fall der Käufer, i.e. 
der Anbieter de Optionsscheine. Ganz platt gesprochen, denn der 
Optionsschein ist nicht umsonst. Wenn der Optionsschein 0,25ö pro Aktie 
kostet und die Aviti Aktie steht am 8.5.2011 auf 0,9ö, war mein 
"Geschäft" ein ziemlich schlechtes. Für 1 Cent Nutzen habe ich 25 Cent 
Schaden gehabt.

Das ganze ist und bleibt ein Bazar-Handel, ob unter freiem Himmel oder 
im Hause der Familie Schnur ist dabei völlig irrelevant.

Und das ganze ist auch kein Zynismus. Vielleicht nimmst Du zur 
Wirtschaft endlich mal die emotionslose Haltung ein, die dem Thema zukommt.


Wertpapiere haben keine Leidenschaften.

Es mag aber sein, daß leidenschaftliche Leute ihre Leidenschaften mit 
Wertpapieren ausleben.