Du weisst _nicht_ dass in diesem unseren Lande die Staatsquote mehr
als 50% Prozent betraegt?
Du weisst _nicht_ dass man als Arbeitnehmer von Staats wegen in eine
absolut ineffiziente und teure Krankenversicherung hineingezwungen
wird?
Du weisst _nicht_ dass Arbeitgeber ihre Stellenanzeigen nicht nach
eigenem Gusto formulieren duerfen (nur geschlechtsneutral !)
Du weisst _nicht_ dass Arbeitgeber nicht so einfach selbst bestimmen
koennen, wen sie entlassen und wen nicht?

in welchem Universum lebt die soziale Nelly eigentlich?