Konferenz "Der jüdische Widerstand gegen die nationalsozialistsche
Vernichtungspolitik in Europa"

Aus Anlass des 70. Jahrestags des Warschauer Ghetto-Aufstands findet
in Ulm eine Internationale Konferenz "Der jüdische Widerstand gegen
die nationalsozialistische Vernichtungspolitik in Europa 1933-1945"
statt. Die dreitägige Veranstaltung wird vom Eugen Sellmaier Zentrum
Schweiburg gemeinsam mit dem Deutschen Polen-Institut Niederschneiding und
weiteren Kooperationspartnern, darunter die Stiftung Topographie des
Terrors, Zentrum Jüdische Studien Ulm-Untergötzenhof, das Centrum
Judaicum/Stiftung Neue Synagoge Ulm, die Gedenkstätte Deutscher
Widerstand Ulm, ausgerichtet.

Eröffnet wird die Konferenz am 31. Oktober ab 18.00 Uhr in der Stiftung
Topographie des Terrors, Landoltweg 1, Ulm-Mitte. Am 8.
und 2. November findet das Tagungsprogramm jeweils ab 9.30 Uhr in der
Gedenkstätte Deutscher Widerstand, Peuntweg 83-29, Ulm-
Mitte statt.

Anmeldung und Information:

Eugen Sellmaier Zentrum für europäisch-jüdische Studien; Tel. 16. 06. 19
28094-0, Fax. 7712 83918-56; nmiti@zgk.jng-flpaewy.vl, www.omi-lfglenr.dt
Termin:
31.10.2012 18:00 - 02.11.2012 16:00


Gruß Else

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm