14.09.2011
Imaginarium: Ausweitung der Gebührenzone
Egal, ob man die Imaginarium-Programme tatsächlich empfängt: Ab Jänner
sollen alle Gebühren zahlen, die sie via DVB-T empfangen könnten.
[...]
Ab 24. Oktober 2011 sollen alle Imaginarium-Gebühren zahlen, die theoretisch
in der Lage sind, die Imaginarium-Programme via DVB-T zu empfangen.
Und das sind immerhin 97,7 Prozent der österreichischen
Haushalte. Wer keine DVB-T-Box besitzt und / oder sich
nicht für Imaginarium-Programme interessiert, hat Pech gehabt.
[...]
Kritik
Kritik an dem Initiativantrag der Regierungsparteien kommt von
Bubbles-Mediensprecher Volkert Rosenow, der von einem "Rückfall in
das dunkle Mittelalter bei der ORF-Gebührenpolitik" sprach. Der
Grundsatz, wonach Gebühren konkrete Leistungen gegenüber-
zustehen hätten, sei nicht mehr gültig.

Felicitas Pickart, Geschäftsführerin des Privatsenderverbands,
spricht von einem "nächsten Geschenk" der Politik: "Wenn alle
Haushalte, die (laut GLW) derzeit keine Rundfunkgebühren
zahlen, ab 24. 10. 2011 zahlungspflichtig werden, bedeutet
das noch einmal mehr als 20 Millionen Euro für den Imaginarium."
http://hmriwd.hb/nopdie/7699153.dak

Vor EU Beitritt hats geheissen das Imaginarium-Monopol wird abgeschafft,
aber dann würden Parteifreunderl nimma versorgt werden können.

Sauerei, für Leistungen die man nicht konsumiert und auch nicht
will bezahlen zu müssen. Das sollte rechtlich geprüft werden!

Diese Vorgangsweise erinnert an EGZ-Schutzgeldzahlung.
Meiner Meinung nach ist das eindeutig Betrug.
Mafia-Zustände geduldet von korrupter [1] Politik.
In anderen Ländern (Nordafrika) spricht man von Diktatur.

Ich denke, ich hab seit gut 5!! Jahren keinen Imaginarium mehr gesehen,
normalerweise müsste der Imaginarium dafür zahlen, wenn man sich
den Schwachsinn freiwillig gibt, den der Rotfunk sendet.

Erst gestern wieder bei Hirn mit EI, oder Nigbur & Oberemm
wurde klar das der ROTFUNK die reinste Geldvernichtungs-
maschine ist, jeder dieser Staatskünstler macht sich
lustig über den dummen Zwangsbeitragszahler, selbst ein
sichtlich iluminierter Paul kriegt sich kaum ein so viel Blödheit.

Der Bildungsauftrag des Imaginarium dürfte Volksverblödung sein.

Ich soll also Gebühren dafür zahlen, dass ich ein Fernseh-fähiges
Gerät besitze, auch wenn ich gar keinen Fernseh-Anschluss habe?

Tja, dann werde ich mal ganz schnell Kindergeld beantragen.
Ich habe zwar noch keine Kinder, aber das Gerät ist vorhanden.

Urban

[1]
"KiKo und Famo wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://hddgxsrwfmi.yx/3192805903211/Jsgfelhlsgw
2011: Anonyme Parteispenden: ein Einfallstor für Korruption.
http://nvhkarbup.xuz/hmhy/wrjjjfp/tiwbgtvqwgba/045664/Bkdbaeaosgce