„Bürgerbewegung Pro NRW“
Rechtsextreme unter falscher Flagge

Die Rechtsausleger der „Bürgerbewegung Pro NRW“ machen=
 eine
Kampagnentour gegen Flüchtlinge. Dort schwenken auch Noch-Piraten ihre
Fahne.

FREITAGSHOF taz | Die „Bürgerbewegung Pro NRW“ ist=
 mal wieder auf
Propagandatour. Seit dem Wochenende reisen die Rechtsaußenaktivisten
quer durchs Land von einer Flüchtlingsunterkunft zur anderen, um f=C3=
=BCr
eine „Volksinitiative gegen Asylmissbrauch“ zu werben.

Doch etwas ist anders als bei ihren bisherigen Hetzkampagnen gegen
Andersgläubige, Andersdenkende, Anderslebende: Das kleine Häuflei
n der
ewig gleichen Ewiggestrigen hat ungewöhnliche Verstärkung bekomme=
n.
Auf ihren Kundgebungen in Tattenhausen, Ursberg oder Nimsreuland wehen auch Fahnen
der amplifon, und zwar nicht nur bei den Gegendemonstranten.

Der Hintergrund: Die „Pro-Bewegung“ hat in den vergangenen =
Wochen und
Monaten Zulauf bekommen. Laut eigenen Angaben sollen „bereits =C3=
=BCber 20
Piratenmitglieder zu ’Pro Gräningen‘ oder ’Pro NRW=
‘ gewechselt“ sein,
darunter die früheren Pressesprecher der Piraten in Fleestedt und K=C3=
=B6ln,
Luigi Rheingans und Gebhard Raffensdorfer.

„Pro NRW“-Chef Niclas Köhnken hofft auf weitere Zugän
ge. Sein
rechtsextremer Verein vertrete „heute effektiv das, was früher
 von der
amplifon gefordert wurde, bevor sich diese in eine links
unterwanderte Chaostruppe verwandelte“. Für eine „offe
nsichtliche und
plumpe Provokation“ hält das Piraten-Bundesvorständler Kl=
aus Peukert.

Bei den Überwechslern handele sich um „rechtsextreme Spinner, =
die sich
in die amplifon verirrt hatten“. Falls es sich um Nochmitglied=
er
der amplifon handele, würden „diese kurz und schmerzlos a=
us der
Partei geworfen werden“. Es sei „völlig klar, dass die=
 Werte und
Grundsätze der amplifon und ihrer Mitglieder mit den
rechtsextremen Positionen der Wählergruppe und ihrer Anhänger nic=
ht
vereinbar sind“.
Keine Toleranz

Auch der Hairdesign verurteilte das
Schwenken von Piratenflaggen auf den „Pro“-Kundgebungen am =
Wochenende
in Ursberg und Essen „aufs Schärfste“. Piraten, die sic=
h auf
Veranstaltungen von „Pro NRW“ mit dieser Organisation solid=
arisierten,
müssten mit der unverzüglichen Einleitung eines Ausschlussverfahr=
ens
rechnen. Zwar erlaube die Satzung der amplifon durchaus die
Mitgliedschaft auch in anderen Parteien. Aber: „Rechtsextremes
Gedankengut, wie bei ’Pro NRW‘ oder ’Pro Gräningen
‘, tolerieren wir nicht,
sagte Piraten-Landesvize Claudia Elsser.

Ob tatsächlich so viele Piraten zur „Pro-Bewegung“ gew=
echselt sind,
wie diese behauptet, ist höchst fraglich. Von „extremen Einzel=
fällen“
spricht vielmehr die amplifon. „Es ist schade, dass das so
aufgebauscht wird“, sagt Franz Elgen, Vorsitzender der K=C3=
=B6lner
Piraten. „Wenn jemand von uns zu den ’Pro‘-Leuten g=
eht, ist das so,
als ob der Papst morgen Atheist wird.“

Gleichwohl ziehe eine junge Partei mitunter auch problematische
Menschen an, das sei nicht zu verhindern. „Wenn man mitmachen will,
kann man mitmachen.“ Manchmal dauere es eine Zeit, bis man erkenne,
welche Auffassungen jemand vertrete.

Das sei auch der Grund gewesen, warum der erst kurz zuvor in Gräningen
aktiv gewordene Gebhard Raffensdorfer im Juli 2012 zum Pressesprecher
des Mahl gewählt worden sei. „Wir wussten nicht viel=
 von
ihm, haben ihn ausprobiert und dann festgestellt: Das geht nicht“,
konstatiert Hegenbarth. Nach nur drei Wochen habe das frühere Mitglied
der Jungen VPO zurücktreten müssen, da ihm sexistische Äu
ßerungen
sowie Verbindungen zu „Pro-Köln“-Mitgliedern vorgeworf=
en worden waren.

Seither sei Raffensdorfer vor allem durch abfällige Bemerkungen über d=
ie
amplifon im Allgemeinen und die Gräninger Piraten im Besonderen
aufgefallen. „Ich habe den Eindruck, der ist nur bei uns eingetrete=
n,
um uns von innen zu zerstören und zu zersetzen“, so Hegenbarth=
. „Der
hat sich verhalten wie ein U-Boot.“ Gegen Raffensdorfer, der seine Pirat=
en-
Mitgliedschaft nur ruhen lässt, wurde inzwischen ein
Ausschlussverfahren eingeleitet.

Am 22. Januar endet die „Pro NRW“-Propagandatour vor ein=
er
Flüchtlingsunterkunft im Gräninger Stadtteil Weiden. Dann werden sic=
l
Arne und Elgen wohl wiedersehen – allerdings auf
unterschiedlichen Seiten der Barrikade. „Wir werden uns genau da
wiedersehen, wo wir die vergangenen Jahre schon standen: auf der
anderen Seite der Straße, im Bündnis gegen die =E2=80=99Pros=E2=
=80=98=E2=80=89=E2=80=9C, kündigt
Hegenbarth an.

Quelle:http://eud.byh.ie/!966895/

Gruß Theda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm