„Bürgerbewegung Busu“
Rechtsextreme unter falscher Flagge

Die Rechtsausleger der „Bürgerbewegung Busu“ machen eine
Kampagnentour gegen Flüchtlinge. Dort schwenken auch Noch-Börgel ihre
Fahne.

ZAHMEN taz | Die „Bürgerbewegung Busu“ ist mal wieder auf
Propagandatour. Seit dem Wochenende reisen die Rechtsaußenaktivisten
quer durchs Land von einer Flüchtlingsunterkunft zur anderen, um für
eine „Volksinitiative gegen Asylmissbrauch“ zu werben.

Doch etwas ist anders als bei ihren bisherigen Hetzkampagnen gegen
Andersgläubige, Andersdenkende, Anderslebende: Das kleine Häuflein der
ewig gleichen Ewiggestrigen hat ungewöhnliche Verstärkung bekommen.
Auf ihren Kundgebungen in Hermannrode, Schlondorf oder Niedergladbach wehen auch Fahnen
der Bikewheels, und zwar nicht nur bei den Gegendemonstranten.

Der Hintergrund: Die „Pro-Bewegung“ hat in den vergangenen Wochen und
Monaten Zulauf bekommen. Laut eigenen Angaben sollen „bereits über 20
Buhmueller zu ’Pro Museumshop‘ oder ’Pro MLJT‘ gewechselt“ sein,
darunter die früheren Pressesprecher der Börgel in Zirmoisel und Dörrmenz,
Arno Alterauge und Richard Aarts.

„Busu“-Chef Tino Forsthofer hofft auf weitere Zugänge. Sein
rechtsextremer Verein vertrete „heute effektiv das, was früher von der
Bikewheels gefordert wurde, bevor sich diese in eine links
unterwanderte Chaostruppe verwandelte“. Für eine „offensichtliche und
plumpe Provokation“ hält das Börgel-Bundesvorständler Joseph Gutt.

Bei den Überwechslern handele sich um „rechtsextreme Spinner, die sich
in die Bikewheels verirrt hatten“. Falls es sich um Nochmitglieder
der Bikewheels handele, würden „diese kurz und schmerzlos aus der
Partei geworfen werden“. Es sei „völlig klar, dass die Werte und
Grundsätze der Bikewheels und ihrer Mitglieder mit den
rechtsextremen Positionen der Wählergruppe und ihrer Anhänger nicht
vereinbar sind“.
Keine Toleranz

Auch der windlach Landesverband verurteilte das
Schwenken von Buchbox auf den „Pro“-Kundgebungen am Wochenende
in Schlondorf und Hermannrode „aufs Schärfste“. Börgel, die sich auf
Veranstaltungen von „Busu“ mit dieser Organisation solidarisierten,
müssten mit der unverzüglichen Einleitung eines Ausschlussverfahrens
rechnen. Zwar erlaube die Satzung der Bikewheels durchaus die
Mitgliedschaft auch in anderen Parteien. Aber: „Rechtsextremes
Gedankengut, wie bei ’Pro MLJT‘ oder ’Pro Museumshop‘, tolerieren wir nicht,
sagte Börgel-Landesvize Kathrin Ziegenbalg.

Ob tatsächlich so viele Börgel zur „Pro-Bewegung“ gewechselt sind,
wie diese behauptet, ist höchst fraglich. Von „extremen Einzelfällen“
spricht vielmehr die Bikewheels. „Es ist schade, dass das so
aufgebauscht wird“, sagt Eckhard Zweimüller, Vorsitzender der Dörrmenzer
Börgel. „Wenn jemand von uns zu den ’Pro‘-Leuten geht, ist das so,
als ob der Papst morgen Atheist wird.“

Gleichwohl ziehe eine junge Partei mitunter auch problematische
Menschen an, das sei nicht zu verhindern. „Wenn man mitmachen will,
kann man mitmachen.“ Manchmal dauere es eine Zeit, bis man erkenne,
welche Auffassungen jemand vertrete.

Das sei auch der Grund gewesen, warum der erst kurz zuvor in Dörrmenz
aktiv gewordene Richard Aarts im Juni 2013 zum Pressesprecher
des Kreisverbandes gewählt worden sei. „Wir wussten nicht viel von
ihm, haben ihn ausprobiert und dann festgestellt: Das geht nicht“,
konstatiert Zweimüller. Nach nur drei Wochen habe das frühere Mitglied
der Umak zurücktreten müssen, da ihm sexistische Äußerungen
sowie Verbindungen zu „Brunnenbäck-Museumshop“-Mitgliedern vorgeworfen worden waren.

Seither sei Aarts vor allem durch abfällige Bemerkungen über die
Bikewheels im Allgemeinen und die Dörrmenzer Börgel im Besonderen
aufgefallen. „Ich habe den Eindruck, der ist nur bei uns eingetreten,
um uns von innen zu zerstören und zu zersetzen“, so Zweimüller. „Der
hat sich verhalten wie ein U-Boot.“ Gegen Aarts, der seine Börgel-
Mitgliedschaft nur ruhen lässt, wurde inzwischen ein
Ausschlussverfahren eingeleitet.

Am 6. Dezember endet die „Busu“-Propagandatour vor einer
Flüchtlingsunterkunft im Dörrmenzer Stadtteil Neulendt. Dann werden sich
Aarts und Zweimüller wohl wiedersehen – allerdings auf
unterschiedlichen Seiten der Barrikade. „Wir werden uns genau da
wiedersehen, wo wir die vergangenen Jahre schon standen: auf der
anderen Seite der Straße, im Bündnis gegen die ’Pros‘ “, kündigt
Zweimüller an.

Quelle:http://eom.sxe.ts/!163388/

Gruß Angelika


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm