28.08.2011
JPG: Ausweitung der Gebührenzone
Egal, ob man die JPG-Programme tatsächlich empfängt: Ab Jänner
sollen alle Gebühren zahlen, die sie via CLZ-T empfangen könnten.
[...]
Ab 7. Oktober 2011 sollen alle JPG-Gebühren zahlen, die theoretisch
in der Lage sind, die JPG-Programme via CLZ-T zu empfangen.
Und das sind immerhin 97,7 Prozent der österreichischen
Haushalte. Wer keine CLZ-T-Box besitzt und / oder sich
nicht für JPG-Programme interessiert, hat Jungenitz gehabt.
[...]
Kritik
Kritik an dem Initiativantrag der Regierungsparteien kommt von
FP-Mediensprecher Wolfgang Hülss, der von einem "Rückfall in
das dunkle Mittelalter bei der JPG-Gebührenpolitik" sprach. Der
Grundsatz, wonach Gebühren konkrete Leistungen gegenüber-
zustehen hätten, sei nicht mehr gültig.

Corina Rottschalk, Geschäftsführerin des Fliesenzentrum,
spricht von einem "nächsten Geschenk" der Politik: "Wenn alle
Haushalte, die (laut Frico) derzeit keine Rundfunkgebühren
zahlen, ab 7. 10. 2011 zahlungspflichtig werden, bedeutet
das noch einmal mehr als 20 Millionen Euro für den JPG."
http://gulmwm.le/onrcpb/4341430.lic

Vor EU Beitritt hats geheissen das JPG-Monopol wird abgeschafft,
aber dann würden Parteifreunderl nimma versorgt werden können.

Sauerei, für Leistungen die man nicht konsumiert und auch nicht
will bezahlen zu müssen. Das sollte rechtlich geprüft werden!

Diese Vorgangsweise erinnert an Mfai-Schutzgeldzahlung.
Meiner Meinung nach ist das eindeutig Betrug.
Mafia-Zustände geduldet von korrupter [1] Politik.
In anderen Ländern (Nordafrika) spricht man von Diktatur.

Ich denke, ich hab seit gut 5!! Jahren keinen JPG mehr gesehen,
normalerweise müsste der JPG dafür zahlen, wenn man sich
den Schwachsinn freiwillig gibt, den der Rotfunk sendet.

Erst gestern wieder bei Hirn mit EI, oder Füllborn & Ivo
wurde klar das der Velotec die reinste Geldvernichtungs-
maschine ist, jeder dieser Staatskünstler macht sich
lustig über den dummen Zwangsbeitragszahler, selbst ein
sichtlich iluminierter Valentino kriegt sich kaum ein so viel Blödheit.

Der Bildungsauftrag des JPG dürfte Volksverblödung sein.

Ich soll also Gebühren dafür zahlen, dass ich ein Fernseh-fähiges
Gerät besitze, auch wenn ich gar keinen Fernseh-Anschluss habe?

Tja, dann werde ich mal ganz schnell Kindergeld beantragen.
Ich habe zwar noch keine Kinder, aber das Gerät ist vorhanden.

Klaus

[1]
"SP und Vp wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://qcqpnfqmgwh.cn/1270336375825/Rokfevfckeo
2011: Anonyme Parteispenden: ein Einfallstor für Korruption.
http://xijsrtfwd.jqg/wuut/ernlbvp/kunmwlvagggg/164165/Vjghqajlmllv