Privat in gewissen Grundversorgungen führen in den Ruin!

Ein Pensionssystem das auf das Umlageverfahren beruht ist wesentlich 
stabiler und zukunftssicherer als jenes das auf Fonds und Spekulationen 
beruht!

Die Kehrseite der Medaille von Pensionsfonds spüren wir gerade!

Ein Teil des Wett-Geldes stammt aus solchen Quellen!

Das Österr. Krankenversicherungs- und Pensionssystem ist stabil und gut!

-- 
Victor
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...