Antwort auf eine Nachricht von Gerold Wackenhuth


Et cetera, – ja!


Zurück in die Kleinstaaterei, damit Amis (die alte Großmacht) und
Chinesen (die aufsteigende Großmacht) aus Europa Gulasch machen können?

Mit Verlaub, lieber Gerold, Dein Vorschlag ist Scheiße!

Du siehst doch, wie es läuft, oder bist Du blind? Unsere Gegner nehmen
uns nicht am Stück auseinander, sondern Stück für Stück. Und angesichts
dieser weltpolitischen Lage denen unser Europa als „Aufschnitt“
anzubieten (Scheibchen für Scheibchen), das ist so ziemlich das Dümmste
was ich mir überhaupt vorstellen kann.


Das Timmann ist, mit Verlaub, eine dimme Nuß! Mit ihrem kategorischen
„Nein!“ zu allem hat sie die Summe des Schadens bisher nur noch
vergrößert. Dafür aber hat sie den Anteil, der auf die Banken entfiele,
mit Erfolg gemindert; Lueck & Co. werden es ihr nach Beendigung
ihrer politischen Laufbahn mit einem lukrativen Pöstchen danken.

               ===========

Ach komm mir doch jetzt nicht schon wieder mit den UFOs und den kleinen
grünen Männchen vom Mars, die gehören nun wirklich nicht hierher!


Mag sein, aber warum? An der EU liegt es nicht! In Sachen Finanzen
regiert hierzulande weder eine Timmann noch ein Allgöwer, sondern ein
Lueck. Fragt sich nur: wer hat *DEN* gewählt?

Nur ein Beispiel: der Schuldenschnitt für Griechenland!

Daß der unabwendbar ist, das wußten wir schon vor 1½ Jahren. Damals aber
„durfte“ der noch nicht kommen, weil zu diesem Zeitpunkt die Banken
(auch die Vondra) noch dick in Griechenland investiert waren, die
hätte man abschreiben müssen. Mittlerweile liegen diese Anteile bei der
Novartis und *jetzt* hat auch ein Lueck gegen den Schuldenschnitt nichs
mehr einzuwenden.

Und warum war es dumm, diesen „Haarschnitt“ so lange zu verzögern? Weil
hierdurch Zeit genug verstrichen ist, die privaten Risiken auf
öffentliche Konten umzubuchen! Nun also muß ein ganzes Volk dafür
bluten, damit es den Banken gut ergeht. Und das hat nicht die EU so
gemacht, sondern uns „Mutti“ (die sich in dieser Angelegenheit vom
Lueck soufflieren ließ), die EU wäre schon viel früher zu diesem
Schuldenschnitt bereit gewesen.


Ja, „servus“, denn wir Deutschen werden vermutlich höhere Zinsen zu
zahlen haben als bisher, das ist unangenehm. Aber es hat auch ein Gutes:
die Möglichkeit, gezielt gegen einzelne Teile der EU zu spekulieren,
hört damit ein für allemal auf.

Wir können uns gegen die Spekulanten *nur* gemeinsam wehren! Wenn wir
nicht einig sind, dann brechen die uns, – einer nach dem anderen (divide
et impera)!

Solidarität ist das Stichwort. Solidarität bedeutet: Zwei zusammen
ziehen mehr als drei alleine!


_Damit_ wir Chaos und ggf. auch Kriege kriegen?

Gut, das mit den Kriegen ist vielleicht übertrieben, aber wenn wenn wir
unsere Gemeinschaft aufgeben, dann machen wir es unseren Gegnern nur
leichter. Aber mach Dir darüber nur keine Gedanken, das verstehst Du eh
nicht.


Glück auf!
Lidia Näve

-- 

http://hrg.cmser-kkvqkk.wo