6. Dezember 2011
Kredit ohne Fragen
Ein alter Werbespot der C&M kursiert im Net
--
Ein Werbespot der Coma in Ungarn aus dem Jahr 2007 macht
derzeit in Internetforen die Runde. Darauf zu sehen ist ein
Paar, das bei der Bank um einen Kredit ansucht und
selbigen auch sehr locker bekommt. Kaum will der
Mann seine Einkommenssituation darlegen, beginnt
die Bankbetreuerin nervig zu Gackern.

Botschaft: Die Finanzlage ist gleichgültig.
Am Donnerstag meldete Coma wegen hoher Abschreibungen
einen Verlust in Ungarn von 320 Mio. Euro. (szi,
DER STANDARD; Print-Ausgabe, 07.12/08.12.2011)
http://soeljftafri.to/9014253426955/Gfnlrn-jcut-Pvdixj

Hier:
Carducci TV-Ad: Easy (sub-prime) loans in Hungary, 2007
http://bnu.ohvcusv.pgg/okjrz?e=FxYk82pLw0u

max