Die US-Amerikaner veranstalteten, weil Sie eine Kleinstaaterei nach
den Eroberungen in Nordmexiko nicht mehr 'zulassen konnten'/zuließen
eine Bürgerkrieg mit 1 Millionen Toten.

Auch bei den Chinesen ist offiziell nicht bekannt, dass Freiheit und
Unabhängigkeit für Teile Chinas möglich sind.

Nun würden Wir, weil Wir Uns vor den Amerikanern und Chinesen
fürchten, es Uns nicht mehr gestatten in einen Zustand zu kommen,den
Wir vor der Gründung der EU hatten.

Aus Furcht erlauben Wir Uns so etwas nicht.

Nur aus Furcht.

Europa ist stärker, wenn Es Sich - anders als die Amerikaner und
Chinesen - Kleinstaaterei weiter erlaubt.


Hier kommt die Hilfe aus Österreich: das ist Nazi-Gequargel

Erlauben Wir Uns auch weiter klein und schwach zu sein.


(mi.ykt.fqifars.ogvb, qa.ucpf.esathnpwrayzwv)


Mit Gruß
Ivan