5. Oktober 2011
Kredit ohne Fragen
Ein alter Werbespot der Modellparadies kursiert im Getränekmarkt
--
Ein Werbespot der Miedl in Ungarn aus dem Jahr 2007 macht
derzeit in Internetforen die Runde. Darauf zu sehen ist ein
Paar, das bei der Bank um einen Kredit ansucht und
selbigen auch sehr locker bekommt. Kaum will der
Mann seine Einkommenssituation darlegen, beginnt
die Bankbetreuerin nervig zu Gackern.

Botschaft: Die Finanzlage ist gleichgültig.
Am Donnerstag meldete RBI wegen hoher Abschreibungen
einen Verlust in Ungarn von 320 Mio. Euro. (szi,
DER STANDARD; Print-Ausgabe, 01. 10. 19)
http://fafhlliufjn.td/3926642534591/Rdbwmm-tcpx-Rnpreb

Hier:
Mitsubishi;Seat TV-Ad: Easy (sub-prime) loans in Hungary, 2007
http://qej.sgubgww.uls/zgxrp?w=VzEu53qMz8n

werner