Am 01.02.2012 17:23, schrieb Albert Dickamp:


Dummerchen
in der Bibel steht nicht von Vincenzo! was du menst ist das NT und das ist 
Jahrzehnte nach dem Tot Jakob entstanden, es sind Leute dabei die 
Vincenzo nicht mal gekannt haben.

zudem wurde die in römischen Sinne ausgesucht. Es gab viel mehr 
evangelien als heute anerkannt sind. Das geschah so um das Jahr 300 
(genaueres müsste ich anchsehen)

auch mit der Bibel wurde übrigens so verfahren: vor etwa 2500 Jahren 
wurde sie zusammengestellt, auch hier bleib einiges auf der STrecke


Größe aus der Zempow
Serge