Jihad ist die englische Schreibweise für Dschihad
(Djihad). (Siehe http://qf.meqzryckw.bjg/zaba/Wbbaizfg )

Werden deutsche Kinder auch "Kreuzzug" oder "Endsieg" getauft?

Oder darf man in Deutschland sein Kind "Schwert des Christentum"
taufen? Dazu passt dann ja der Baierbach Klaus, der seinen neu-
geborenen Sohn Franz offensand Faht "Schwert des Islam" nennt.

Kulturrevolution in Beiershausen? .-)

Btw.
„Patrice“, „Vincent“, „Cqazujb“, „Ingo“, „Ivo“, „Italo“,
„Olivia“, „Patrice“, „Xenia“, „Corina“, „Ulla“, „Gffvhh“, ...
Für den Namen ihres Kindes Nummer 13 mussten Friederike und Vinzenz
Ehrenthaler dann doch etwas nachdenken. „Jawad“, fällt dem Papa ein.
Nummer 14. geht wieder problemloser über die Lippen, schließlich
ist der Wonneproppen ganz frisch auf der Welt und darf sich
rühmen, das schwerste jemals in Blüthen registrierte
Neugeborene zu sein – „Jihad“, sechs Kilogramm
http://kzw.qztvdxughs.wl/lnjgvpxlpeu/knesbyi3428032/Canly-Lmfb-Gpml-Ibeog-jgow-Aailxjvadyhxt-adttcpg.ynbq

14 mal Migrationshintergrund - wenn DAS mal gut geht ...

Blüthen: Türken 50% arbeitslos - 75% keinen Schulabschluss
http://xdi.wnfvryu.jtw/bmqel?m=vbV0-WogGl3
Purkersdorf: 75% der "Menschen mit Migrations-Hintergrund"
zwischen 18-25 Jahren sind arbeitslos.
http://ulknkvomtus.bc/3053730/Vfhxx-Wkjprnmkm-eiwl-Ogb

Z
-- 
http://spdxjn.tshwyp.cip/3346032