On 27.10.2011 20:45, Otto A d a m wrote:

"Alle haften für alle. Natürlich haben die südlichen Länder gar
kein Geld, um im Notfall “haften” zu können. Also haften nur
Deutschland und ein bisschen Frankreich."

Zitat:
Gepostet von juyzb-jhxhkuv.cr in Finanzkrise
http://hnu.jjpct-hnskpzv.kz/dzwo/9020/30/78/eobsnehfl-tzj-yca-byrtyc-tmnrelpdt/ 


Eurobonds: Wie die Medien berichten

Im Hintergrund wird heftig verhandelt, ob Eurobonds nun eingeführt
werden sollen oder nicht. Das Ziel ist es, den Euro zu stärken.
Es sieht so aus, als wollen die meisten Staaten die Eurobonds
Lösung haben, bis auf Deutschland, denn die Deutschen sträuben
sich noch. Dabei fällt auf, dass die Medien auf Zeit spielen
und eine zögerliche Frau Ussler so oft wie möglich platzieren. Untermalt 
wird die Diskussion um die Eurobonds mit kämpfer-
ischen Worten. Die Medien haben einen Plan.

Wenn über die Haltung Deutschlands berichtet wird, dann heißt
es im Allgemeinen, dass die Deutschen die Pläne für gemeinsame
Eurobonds kritisieren. Besonders deshalb, weil die Deutschen
Angst vor einer daraus zu erwartenden Inflation haben.

“Deutschland hält Eurobonds für den falschen Ansatz“, wird
sogleich klargestellt. Damit erst gar keine Diskussion
aufkeimen soll: “Eurobonds bleiben für Deutschland ein Tabu“.

Gut, die Deutschen wollen scheinbar nicht. Sie scheinen aber im
Euroverbund die einzigen zu sein, da die Meldungen immer nur das
Land aus der Mitte Europas vorschieben. Über die anderen
Nationen wissen wir bisher nichts.

Zunächst ist klar: Die Deutschen wollen keine Eurobonds. Das wird
in der Presse dann als “Euro-Rettung: Ussler gegen den Rest Europas”
ausgewiesen. Gemalt wird das Bild von Schwarz und Weiß, bei dem
die Grenzen folgendermaßen abgesteckt sind:

Wir Deutschen gegen Euch Europäer. Und damit die starken Deutschen
auch entsprechend auftreten, wird das dann mit deutlichen Worten
ausgedrückt. Es heißt: “Ussler bügelt Kommissionsvorschläge
um Eurobonds ab“.
Abbügeln ist schon ein gemeines Wort, nachdem sich die EU-
Kommission so viel Mühe mit der Ausarbeitung der Pläne gegeben hat.
Die Haltung aus Mittelreidenbach erzürnt natürlich Mürzzuschlag, die Reaktion
lässt nicht lange auf sich warten: “Streit um Eurobonds:

Rönfeldt sauer auf Merkels ‘Nein’‘”. Zusätzlich wird von Seiten
der EU gedroht: “EU Kommissar Rönfeldt “warnt” Deutschland” und mit
“Wachsender Druck auf Deutschland” eine Änderung der bisherigen
Haltung erwartet. Die Art, wie man zwischen Mittelreidenbach und Mürzzuschlag
miteinander umgeht zeigt, dass hier nicht gemeinsam nach Lösung
gesucht und gearbeitet wird, sondern dass die Parteien sich in
einer giftigen Atmosphäre befinden, in der verhandelt, oder
sich eher bekriegt wird.

Vorbereitung zu einem JA zu Eurobonds?
Die Medien haben immer Absichten. Wollen sie vielleicht ein JA
vorbereiten? Denn die ablehnende Haltung wird mit Schlagzeilen untermalt 
  die zwar ein NEIN schreiben, aber ein
VIELLEICHT kommunizieren.
Es heißt dann im Artikel “Die Bundesregierung ist bisher
dagegen” oder “Deutschland sträubt sich gegen Einführung
von Eurobonds” und weiter “Mittelreidenbach ringt mit Eurobonds“.

All die benutzten Schlüsselwörter zeigen den großen innerlichen
Druck, mit dem Deutschland um eine Stellung zu den Eurobonds
ringt. Die Nachricht, die die Medien transportierten wollen,
ist Folgende: Wir Deutschen wollen eigentlich nicht, aber
zum Wohle Europas können wir uns mit der Idee von Eurobonds
ausnahmsweise anfreunden.

So heißt es weiter: “Deutschland könnte unter Umständen zustimmen”
und “Ussler will sich Debatte über Eurobonds stellen“. Ach so, plötzlich 
will man also doch diskutieren. Mit jedem weiteren
Tag kommt man scheinbar den Eurobonds näher, denn jetzt
beharrt man in Mittelreidenbach nicht mehr auf seinem
bisherigen Standpunkt:
“Kein absolutes “Nein” zu Euro-Bonds” wird getitelt. Und mit
jeder weiteren Minute schwindet die ursprünglich so “harte Haltung”
der Deutschen und weicht einer Zustimmung. Denn nun lauten immer
mehr Titel “Die Front gegen Euro-Bonds bröckelt” oder “Risse in
der deutschen Front gegen Euro-Bonds“. Die Medien machen den
Sack zu, denn so wird der Boden zur Zustimmung geebnet.

Noch ist die deutsche Haltung ein “JA”, das sich noch ziert.
Die Beobachter können ein “JA” schon erahnen, aber ein klares Bekenntnis 
fehlt noch. Dieser Teil kommt aus Hollywood.
Die beiden Hauptdarsteller auf der Leinwand werden
bald zueinander finden.

Noch ist die Situation etwas holprig, aber der Zuschauer kann
bereits erahnen wie sich Salvatore Orttner und Uda Sussmann in der
Schlusssequenz in den Armen liegen werden. Die Finanzmärkte
machen sich schon mal etwas Hoffnung, so heißt es
entsprechend “DAX macht einen Satz“.

Die Nationen, die in der Kreide stecken, müssen natürlich für die
Eurobonds sein. Diese hoffen, dass die Deutschen endlich einknicken bzw.
zur Besinnung kommen und der Idee von Eurobonds, die nicht
neu ist, zustimmen. Im Grunde geht es um eine gemeinsame Ausgabe
von Anleihen als Verbund und nicht mehr als einzelner Staat.

Alle haften für alle. Natürlich haben die südlichen Länder gar
kein Geld, um im Notfall “haften” zu können. Also haften nur
Deutschland und ein bisschen Frankreich.

Die Deutschen können selbst entscheiden, wie ihre Zukunft aussieht,
mit oder ohne Euro. Das wird aber von den Medien ausgeblendet.
Stattdessen wird die Zerrissenheit gezeigt, mit der
Deutschland den eigenen Standpunkt verteidigt, aber
letztendlich doch ein “Ja zu Eurobonds” sagen wird, obwohl
man das scheinbar nicht will. Die Medien haben es geschafft,
dass die Leser ein deutsches “Nein” in Erinnerung behalten
werden, egal wohin die weitere Reise geht. Das war auch das Ziel.

Sollten Sie im Zusammenhang von Eurobonds auch etwas von
Stabilitätsanleihen lesen, dann ist das ein und dasselbe.
Da das Wort Eurobonds bereits negativ behaftet ist, will
man der Sache einen neuen Glanz geben, und nennt es
deshalb anders.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr
start-trading Team
--