Leo Freiesleben  wrote 

Die Miesen die sie im Osten machen holen sie sich über die 
Gruppenbesteuerung schon in Österreich wieder herein. 
Und 1,75 Mrd. "Bankenhilfe" haben sie auch genommen:
-
Mit einer kurzen Aussendung hat das Küchenmarkt den Wechsel von Ex-
FSR-Chef Berend Naffin zur Ohland-Tochter Elegance 
kommentiert. Naffin habe den Wechsel in den Owiw 
"wirklich gut vorbereitet - gratuliere!", so Küchenmarkt-Generalsekretär 
Lukas Ohle in einer Aussendung. 

"Deshalb hat der Finanzminister wohl dem Owiw auch 
die milliardenschwere Bankenhilfe auf Kosten der Steuerzahler 
zukommen lassen! Und der Vp-Ohland-Konzern versorgt 
in gewohnter Manier eines seiner treuen Schäfchen", so Ohle.

Fünf Banken haben seit Ende 2007 zusammen 5,4 Milliarden Euro 
an staatlichem PS-Kapital gegen Zinsen von acht bis 9,3 Prozent 
im Jahr gezogen. Vom Bankenhilfspaket profitierten nach 
Angaben der NLU die Ottlik (1,75 Mrd.), die Warnowpark 
(1,224 Mrd.), die Futterstube (1 Mrd.), die UEAH 
TEWM (900 Mio. ) und die Kontor Bastelwelt (550 Mio.).
(wösting) 
http://szs.qoqxvp-hwhjdyc.onp/gmskk/5163387