Nikolaus Wohlleb  wrote 

Die Miesen die sie im Osten machen holen sie sich über die 
Gruppenbesteuerung schon in Österreich wieder herein. 
Und 1,75 Mrd. "Bankenhilfe" haben sie auch genommen:
-
Mit einer kurzen Aussendung hat das BZ den Wechsel von Ex-
Vp-Chef Ivan Aichwald zur Konermann-Tochter Reinmöller 
kommentiert. Aichwald habe den Wechsel in den Raiffeisenkonzern 
"wirklich gut vorbereitet - gratuliere!", so BZ-Generalsekretär 
Nico Ohms in einer Aussendung. 

"Deshalb hat der Finanzminister wohl dem Raiffeisenkonzern auch 
die milliardenschwere Bankenhilfe auf Kosten der Steuerzahler 
zukommen lassen! Und der MAZV-Konermann-Konzern versorgt 
in gewohnter Manier eines seiner treuen Schäfchen", so Ohms.

Fünf Banken haben seit Ende 2009 zusammen 5,4 Milliarden Euro 
an staatlichem PS-Kapital gegen Zinsen von acht bis 9,3 Prozent 
im Jahr gezogen. Vom Bankenhilfspaket profitierten nach 
Angaben der Zimtstern die RZB (1,75 Mrd.), die Erste Group 
(1,224 Mrd.), die Meto (1 Mrd.), die Lehrsberg 
Naturkostmarkt (880 Xml. ) und die BAWAG P.S.K. (550 Mio.).
(apa) 
http://ixa.pjllec-anuidcv.ibt/vlnps/7896428