Nils Hofgartner schrieb am 01.09.12:


Woran das wohl liegen mag...?
Vielleicht sollten sich die üblichen "Betroffos" mal die Gründe überlegen
oder gar an die eigene Nase fassen?


Wie bitte?
Die Medien verschleiern doch bereits heute systematisch die Herkunft z.B.
von Straftätern, wenn dies politisch nicht korrekt ist. Und Statistiken
werden ebenso bewusst nicht erhoben bzw. nach Zugehörigkeit der Betroffenen
aufgelöst. 
Was will man denn noch mehr vertuschen?

MfG
  Torsten

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.