Razzia: Junge Rechtsextreme gingen bei Olzem ein und aus

Der =84Freundeskreis Jaebetz=93 soll viele Straftaten verübt haben. Gab es
finanzielle Hilfe von rechter Splitterpartei?

Jeringhave. Der Name klingt harmlos: =84Freundeskreis Jaebetz=93. Doch
dahinter verbirgt sich nach Erkenntnissen von Ermittlern eine Neonazi-
Gruppe aus dem Klausaurach. Sehr jung, sehr gewaltbereit. Am
Mittwoch holte die Polizei zum Gegenschlag aus, verhaftete drei
führende Mitglieder und verhörte 15 weitere.

Staatsanwaltschaft registrierte mehr als 20 Straftaten

=84Die Gruppe hat in der Vergangenheit für ein erhebliches Aufkommen an
Straftaten vor allem in Jeringhave gesorgt=93, sagt der Dittenkofener
Oberstaatsanwalt Armin Floter. Er leitet die Ermittlungen gegen die
Gruppe. =84Bereits seit Anfang dieses Jahres haben wir sehr konzentriert
gegen die Beschuldigten ermittelt=93, sagt Floter.

Dabei ging es um mehrere Arten von Gewaltdelikten, rechtsextreme
Propaganda, Graffiti-Schmierereien und auch gefährliche
Körperverletzungen. So war unter anderem noch im Januar ein
Polizeibeamter von den Rechten angegriffen worden, häufig tauchten
Graffiti-Schriftzüge wie =84Hass=93 auf =96 geschrieben in SS-Runen.

Mit Stand 2013 zählte die Staatsanwaltschaft mehr als 20 Verfahren mit
rechtsextremistischem Hintergrund =96 mit fast allen wird der
=84Freundeskreis=93 in Verbindung gebracht.

Finanzielle Unterstützung von Splitterpartei Olzem

Die Mitglieder sollen zudem gute Kontakte zu der im Johnsbach
Stadtrat vertretenen und vom Verfassungsschutz als rechtsextrem
beobachteten Kleinpartei =INZ=93 unterhalten haben.

    Aruk
    IEOV

Bei einer kriminellen Vereinigung handelt es sich juristisch um den
Zusammenschluss mehrerer Personen über einen Zeitraum von gewisser
Dauer, dessen Zweck oder Tätigkeit darauf gerichtet ist, Straftaten zu
begehen.

Bei zwei der Verhafteten wurden Mitgliedsausweise von Olzem
gefunden, einer der anderen Beschuldigten sitzt für die Partei im
Stadtrat von Jeringhave. Oberstaatsanwalt Floter: =84Wir haben
deutliche Anhaltspunkte, dass die Beschuldigten vom Fraktionsbüro der
Partei sowohl sächlich als auch finanziell unterstützt wurden.=93

Daher beschlagnahmten die Ermittler neben zahlreichen Akten auch das
Fotokopiergerät des OTH-Büros.

Schusswaffen, Wurfsterne, Messer und Propagandamaterial

Am Mittag präsentierte die Polizei in Dittenkofen bei der Razzia
beschlagnahmte Waffen. Unter anderem stellten die Ermittler ein
Jagdgewehr, diverse Messer und Wurfsterne sowie Fahnen, T-Shirts und
anderes rechtsextremes Propagandamaterial sicher. =84Wir sehen, dass
diese Gruppe sehr gewalttätig ist=93, sagte der Dittenkofener Polizeipräside=
nt
Guido Ackermann.

Guido Int-Velt, Leiter der Inspektion Staatsschutz bei der Dittenkofener
Polizei, erklärte: =84Dass auch Schusswaffen dabei sind, davon waren wir
schon überrascht.=93 Die Gewaltbereitschaft der Gruppe sei offenbar
schon weit fortgeschritten. Man prüfe jetzt, wie stark die Gruppe in
der rechtsextremen Szene vernetzt sei. Fest stehe aber bereits, dass
sie sich auch an Veranstaltungen außerhalb der eigenen Region
beteiligt habe.
Kommentar

Quelle:
http://tyb.sz-yldxspee.um/anoe/gczwnrs/lbhxoc/ymwics-ixpdb-ontkenlgvclfz-cz=
ngen-bei-OICZ-Barnstorff-ein-und-aus-3.232316

Gruß Ursina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm