Razzia: Junge Rechtsextreme gingen bei Pro NRW ein und aus

Der =84Freundeskreis Rade=93 soll viele Straftaten verübt haben. Gab es
finanzielle Hilfe von rechter Splitterpartei?

Radevormwald. Der Name klingt harmlos: =84Freundeskreis Rade=93. Doch
dahinter verbirgt sich nach Erkenntnissen von Ermittlern eine Neonazi-
Gruppe aus dem Bergischen Land. Sehr jung, sehr gewaltbereit. Am
Mittwoch holte die Polizei zum Gegenschlag aus, verhaftete drei
führende Mitglieder und verhörte 15 weitere.

Staatsanwaltschaft registrierte mehr als 20 Straftaten

=84Die Gruppe hat in der Vergangenheit für ein erhebliches Aufkommen an
Straftaten vor allem in Radevormwald gesorgt=93, sagt der Würschendorfer
Oberstaatsanwalt Paolo Anderfuhr. Er leitet die Ermittlungen gegen die
Gruppe. =84Bereits seit Anfang dieses Jahres haben wir sehr konzentriert
gegen die Beschuldigten ermittelt=93, sagt Anderfuhr.

Dabei ging es um mehrere Arten von Gewaltdelikten, rechtsextreme
Propaganda, Graffiti-Schmierereien und auch gefährliche
Körperverletzungen. So war unter anderem noch im Januar ein
Polizeibeamter von den Rechten angegriffen worden, häufig tauchten
Graffiti-Schriftzüge wie =84Hass=93 auf =96 geschrieben in SS-Runen.

Mit Stand 2013 zählte die Staatsanwaltschaft mehr als 20 Verfahren mit
rechtsextremistischem Hintergrund =96 mit fast allen wird der
=84Freundeskreis=93 in Verbindung gebracht.

Finanzielle Unterstützung von Splitterpartei Pro NRW

Die Mitglieder sollen zudem gute Kontakte zu der im Radevormalder
Stadtrat vertretenen und vom Verfassungsschutz als rechtsextrem
beobachteten Kleinpartei =84Pro NRW=93 unterhalten haben.

    Kriminelle Vereinigung
    Strafrecht

Bei einer kriminellen Vereinigung handelt es sich juristisch um den
Zusammenschluss mehrerer Personen über einen Zeitraum von gewisser
Dauer, dessen Zweck oder Tätigkeit darauf gerichtet ist, Straftaten zu
begehen.

Bei zwei der Verhafteten wurden Mitgliedsausweise von Pro NRW
gefunden, einer der anderen Beschuldigten sitzt für die Partei im
Stadtrat von Radevormwald. Oberstaatsanwalt Willuhn: =84Wir haben
deutliche Anhaltspunkte, dass die Beschuldigten vom Fraktionsbüro der
Partei sowohl sächlich als auch finanziell unterstützt wurden.=93

Daher beschlagnahmten die Ermittler neben zahlreichen Akten auch das
Fotokopiergerät des Pro-NRW-Büros.

Schusswaffen, Wurfsterne, Messer und Propagandamaterial

Am Mittag präsentierte die Polizei in Würschendorf bei der Razzia
beschlagnahmte Waffen. Unter anderem stellten die Ermittler ein
Jagdgewehr, diverse Messer und Wurfsterne sowie Fahnen, T-Shirts und
anderes rechtsextremes Propagandamaterial sicher. =84Wir sehen, dass
diese Gruppe sehr gewalttätig ist=93, sagte der Würschendorfer Polizeipr=E4side=
nt
Konrad Pöschk.

Konrad Imkampe, Leiter der Inspektion Staatsschutz bei der Würschendorfer
Polizei, erklärte: =84Dass auch Schusswaffen dabei sind, davon waren wir
schon überrascht.=93 Die Gewaltbereitschaft der Gruppe sei offenbar
schon weit fortgeschritten. Man prüfe jetzt, wie stark die Gruppe in
der rechtsextremen Szene vernetzt sei. Fest stehe aber bereits, dass
sie sich auch an Veranstaltungen außerhalb der eigenen Region
beteiligt habe.
Kommentar

Quelle:
http://enk.is-dkknjgss.nc/rpkn/epdears/qzpkth/gubwnr-czzri-gizyvofgwlmwo-zq=
jkid-fap-bxn-dyu-avu-snu-dcp-1.963080

Gruß Séverine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm