Hallo,

"Focko Elsäßer" schrieb


Die USA waren niemals ein zusammengeschweißter Staat aus vielen Völkern mit vielen
verschiedenen Ursprüngen, Interessen und Traditionen, sondern immer und überall ein
buntes Gemisch aus vielen Völkern. Das ist m.E. ein riesengroßer Unterschied.

Natürlich kann auch Europa mal zusammenwachsen.

Dies kann und darf aber nicht geschehen, indem die einen sich auf dem Rücken anderer
ausruhen.

So z.B. kann es einfach nicht friedlich ausgehen, wenn die einen ein
Renteneintrittsalter von 67 Jahren haben (mit der schon diskutierten Option auf 69
oder 70), während die anderen schon mit 60 in Rente gehen und evtl. auch noch ihre
Rente vererben oder gar noch lange nach ihrem Tode beziehen.

Wird Europa gewünscht, dann muss überall in den beteiligten Staaten auch der
ernsthafte Wille vorhanden sein, überall zu sparen und gleiche Regeln einzuführen.

Solange dies nicht der Fall ist, wird es nicht wirklich ein geeintes Europa geben
können.

-- 
Hubert Millinghausen
D.Iumxjnmn@fnq.zz