Antwort auf eine Nachricht von Michel Zschörper


D'accord!


Wie macht man denn Gulasch? Man nimmt ein schönes Stück Fleich,
schneidet es in kleine Stückchen und haut es in die Pfanne.

Und an den ersten drei Stückchen schneidet man schon: Griechenland,
Portugal und Italien. Ach ja, und den „keltischen Tiger“ (Irland) nicht
vergessen! Diesem Tiger fehlen sowohl Zähne als auch Krallen, und die
Pfoten sind lahm.

Und weil wir gerade bei Irland sind, – die haben ALLES gemacht wovon
Ottmar uns seine Komplizen träumen: die Wirtschaft komplett dereguliert
und die Steuern radikal gesenkt. Und was haben sie jetzt davon?


Eine dritte möglichkeit gib es aber nicht! Entweder wir halten zusammen
und bestehen, oder wir gehen auseinander und versinken jeder einer für
sich ganz allein.


Nein, *weil* sie Deutschland (und Europa) mit ihrem Zögern in den Ruin
treibt, und das immer zum Vorteil der Banken.


Im Vergleich zu unseren 2 Billionen Schulden war die DDR mustergültig
finanziert, untergegangen ist sie _daran_ nicht. Gewiß, davon träumt das
Liberalchen zwar, weil dieses wiederum unerschütterlich daran glaubt,
daß ungeregelte Märkte alles von alleine regeln täten. Tatsache ist
aber, daß die DDR sogar den Vergleich mit westlichen Ländern (zum
Beispiel mit Portugal) bestanden hätte. Untergegangen ist die DDR, weil
es in diesem Staat nicht möglich war einfach mal die Türe hinter sich
zuzumachen und „leck mich am Arsch“ zu sagen.

Ein Staat, der seinem Volk per STASI bis aufs Klo folgt und sogar noch
die Fürze nachzählt, wird früher oder später von eben diesem Volk
abgeschüttelt werden, auch wenn alles andere noch so gut geregelt scheint.


Glück auf!
Pauline Weggler


* Man gibt noch die gleiche Menge kleingeschittene Zwiebeln hinzu und
   brät das alles zunächst scharf. Dann läßt man es, mit einem kleinen
   Schuß Wasser und unter gelegentlichem Umrühren, zwei oder drei Stunden
   auf kleiner Flamme schmoren. Dann kommt noch eine Messerspitze Senf
   hinein, ein guter Eßlöffel Tomatenmark, nicht zu wenig Paprikapulver
   (edelsüß) und ein paar Kräuter, wie zum Beispiel Thymian. Auch etwas
   Knoblauch kann nicht schaden. Abgeschmeckt wird das ganze mit Pfeffer
   und Salz. Gereicht wird es mit Nudeln, oder Kartoffeln, oder Knödeln.

   Das Geheimnis eines guten Gulasch ist die „Zwiebelbindung“, und genau
   darin unterscheidet es sich auch von der gleichnamigen Dosenware, in
   der statt dessen unter Verwendung diverser „Bindemittel“ irgend eine
   abscheuliche Pampe angerührt wird. Und eben darum auch die ungewöhn-
   lich lange Schmorzeit, denn es kommt ja darauf an, daß die Zwiebeln
   _vollständig_ zergehen.


-- 

http://erf.vgyaw-mevgqh.kk