In Österreich ziehen die Zinsen für Staatsanleihen an:

http://merpltpgywx.wl/5181511711180/Pfxj-Rlowymasxyqpgy-Zqgbdtmpwycttnb-ivilfp-Vlzdbg-zyfodnu


Jaja, jahrzehntelang über ihre Verhältnisse leben. Sich Märchen-Beamte
aus längst vergangenen K.u.K.-Zeiten leisten und durchfüttern.
Jeder Almöhi fühlte sich als Großunternehmer, jeder Unterwindener hielt sich
für den Nabel der Welt. Sogar im Internet meinten die Österreicher, 
die arbeitsamen und zurückhaltenden Deutschen belehren zu müssen

Aber damit ist jetzt Schluß! 


Gruß U.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!