Der Euro ist nicht existenz-erforderlich. Aber den Vorteil, den der US$ 
über Jahrzehnte hatte, hat er in kurzer Zeit wettgemacht.

Es wäre saublöd, ihn "wegen der Griechen" wieder zu verschenken oder 
weil die europäischen Politiker die §-Brillen-§ tragen.

ORLANDO
-- 
Imbrock vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 10. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.