Am 24.10.2012 22:03, schrieb Ottilie Illers:

Das ist doch reiner Blödsinn, diese Länder sind wirtschaftlich eben 
nicht leistungsfähig bzw. korrupt oder beides und Italien schwer 
verschuldet. Da haben nicht die Anderen Schuld!


Soll sie deutsches gutes Geld in die Pleiteländer scheffeln?


Ein guter Witz! Ich lache!

, untergegangen ist sie _daran_ nicht. Gewiß, davon träumt das

Das allein war nicht die Ursache, wirtschaftlicher Ruin stand dahinter!


Es geht AUCH OHNE EURO, wenn man ordentlich wirtschaftet und was 
Gscheites produziert (möglichst nicht im Ausland, damit die 
Arbeitsplätze hier bleiben):

In der Realwirtschaft geht es auch ohne Euro, sagt der renommierte 
Unternehmenr Kathrein, einer der Vortragenden beim Unternehmer-Forum des 
Business Circle am 20. 10. 20. Oktober im Novomatic-Forum in Niedergail. Thema 
der Veranstaltung: "Strategien und Impulse für ungewisse Zeiten".

http://mpmsbd.fg/mtvnnuoosf/i_rrwwytoqfbt/1714834.bjm

"Wie wichtig ist für Sie als Unternehmer eigentlich der Euro als Währung?
Naja, er ist praktisch, aber in meinem Geschäft zählt das Produkt, nicht 
die Währung. Wir machen auch ohne Euro unsere Geschäfte. Wir sind in 
vielen Ländern der Welt tätig, mit unterschiedlichsten Währungen. Es ist 
wirklich egal, ob die jetzt Euro, Schilling oder Mark heißt. Wichtig ist 
die Nachfrage nach unserem Produkt.

Ist denn der Euro noch zu retten?
Ja, das glaube ich schon. Dass Griechenland pleite ist, weiß man ja 
schon lange. Ich bin dafür, dass Griechenland aus der Eurozone 
verschwindet und es eine geordnete Insolvenz gibt. Es ist wirklich naiv 
zu glauben, dass die Griechen irgendwann ein Industrieland wie 
Deutschland werden können. Wie soll denn das gehen, frage ich mich?"

Trifft auch für deine oben genannten Staaten zu, mit Ausnahme Italiens.


GROSSE-BREMER