Am 19.02.2012 22:13, schrieb albeit:


Nicht das Land.

Der griechische Staatsapparat hat die Schulden, weil er anteilig noch 
viel mehr öffentlich Bedienstete hat als das kleine Österreich aus der 
k&k Monarchie.


VINZENZ
-- 
Auferkorte vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.