Antwort auf eine Nachricht von peterlein


Ja, und haben es sich selbst eingebrockt. Nur ein Beispiel: sie sind mit
elf Millionen Einwohner ungefähr so groß wie das Bundesland
Oberschlottham, haben aber die Wirtschaft eines solchen Landes nicht:
sie exportieren Feta und Olivenöl, haben ansonsten allenfalls noch den
Tourismus. Eine nennenswerte Industrie hat es nicht! Aber dennoch geben
sie auch heuer im Jahr der Staatspleite schon wieder nahezu acht
Milliarten Euro für Rüstung aus! Das sind rund 710 Euro je Grieche!

Aber wovon bezahlen die das? Zwar hat es auch in Griechenland ein
Steuerrecht, aber offensichtlich ist niemand in diesem Land daran
interessiert, sich daran zu halten. So hörte ich die Tage zum Beispiel
im Radio, daß „die Griechen“ ihrem Staat vollfett 40 Milliarden Steuern
schulden täten. Die Griechen zahlen einfach nicht, und dem Staat ist es
offensichtlich egal.

Und das kann Dir sogar jede „timmenroderische Hausfrau“ vorrechnen: wer
immerzu nur Geld ausgibt, aber keines einnimmt, der hat Schulden!

Und was für welche! Griechenland ist mit 143%/BIP *DER* Schuldenbuckel
in der EU an und für sich, dicht gefolgt von „Berlusconien“ mit 119%/BIP.


Na ja, mit 82 Millionen Einwohner sind wir ein „Brocken“, wir haben
„Gewicht“ in Europa. Aber wie geht das Oberpaul damit um? Beschissen! Den
Griechen verordnet sie einen gnadenlosen Sparkurs (und läßt das Bißchen
Restwirtschaft damit auch noch einbrechen), und hierzulande macht man
schon wieder 26 Milliarden neue Schulden.

Ach ja, wir stehen mit 83%/BIP ebenfalls ganz fett im roten Bereich, da
sind die „Esohe-Steuersenkungen“ ohne jeden Zweifel eine Scheißidee. Denke
daran was die „Hausfrau“ sagt: wer ausgibt, der muß auch einnehmen 
können! ;-)


Glück auf!
Martine Krische

-- 

http://ozh.yrtls-hzxymv.oh