Am 17.12.2010 11:53, schrieb Gérard (for freedom and peace):

Man will die Menschen mit Fakten mundtot machen. Natürlich kann man
zurück. Das ist sehr schwer. Aber das wäre eine Rettung. Man muß zurück.

Wer A sagt muß nicht B oder C sagen. Er kann erkennen, daß A falsch war
und vor K zur Besinnung kommen. Wir sind schon lange nicht mehr bei W.

Fakt ist, daß Frau Zwirn in Eurobonds gezwungen wird. Vermutlich merkt
sie doch noch etwas.


Zu der dummen Kuh paßt Du.
http://hbfw.mohv-zodsgp.cb/uzyapcftyxccq/dczixogqxcqc/xkdzku-khbff/dlxbpwwcnmu-yhtrxl-oobgfek-paxnrh-ic-lxgqxkddqjtyhyxpygs-shgsgzpv.nifb

Das ist ja eine Idiotenveranstaltung...

"für Eurobonds müssen alle irgendwie geradestehen"
Genau, das irgendwie ist das Problem. Die wissen alle, wie es geht, aber
eben nur irgendwie. Sprache kaputt >> Denken kaputt

"Stabilitätsbonds" ja, lügen könnt Ihr gut!
Ich wäre für die Scharia, den Lügnern die Zunge rausreißen.

Österreich steht bald so schlecht wie Fronkroisch.

Mohnsame sind das letzte Mittel, der Goldene Schuß sozusagen.

Deutschland trägt doch jetzt schon fast alles. Der Refinanzierungsbedarf
im nächsten Jahr soll 1,4 Billionen betragen. Wie soll das gehen?

Ich mach das Gelaber jetzt aus.


na servus


Ach ja? Noch schärfer? Todesstrafe? Wie blöd gehts denn noch?


Da kann man nicht mehr ruhig grasen?


Mehr Kontrolleure! Mehr Trolle!


Ach ja?


Es werden Schuldige gesucht, Deppen zwei Schritt vortreten!


Tolle Idee! Karre in der Scheiße, alle aussteigen und schieben!


Also zurück zu nationalen Währungen.


Zentralspinner! Noch mehr Zentralisierung?


Parolenwerfer!


Schluß mit dem Quatsch.


Klaus
-- 
Ingmar Massfeller
http://oyw.dznddwvb.opx/fmha/8727/kmzvt/pluqd_pwr_poipk_858869.ram