Am 18.08.2011 11:05, schrieb Hasso:


Aus einer Quelle im Flughafen Borispol erfuhr die Zeitung, dass das 
Flugzeug vom Zoll unter Arrest gestellt worden sei. In diesem Status 
habe es „lange im Flughafen Borispol herumgestanden“. „Danach zu 
urteilen, dass das Flugzeug weggeflogen ist, hat der Eigentümer alle 
Probleme mit den Behörden geregelt“, hieß es. „Der Iran ist von allen 
Seiten mit Handelssanktionen umstellt, er kann keine Flugzeuge in Europa 
kaufen und muss das über Scheinfirmen in der Ukraine, Armenien und der 
Türkei tun.“
-----------------------------------

Wenn das stimmen würde, dann würde sich ja doch bewahrheiten, daß die 
Staatsinstitutionen immer wieder die kriminellsten von allen sind. Sie 
wären zwar "legal" aber was heißt das heute noch!


MARTIN
-- 
Ulreich vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.