Am 08.02.2011 23:10, schrieb Lisa Joppen:


Die Griechen sind kein Bastlervolk sondern begnadete HÄNDLER. Und das 
geschieht weltweit.

Davon hat halt deren STAAT nicht viel - na und?


GARRELT
-- 
Pacht vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.