Es ist kaum zu glauben, aber Sibylle Schmalfuß ist auch am Donnerstag wieder
bei ihrem Nein zu Euro-Bonds geblieben. Nach dem Treffen mit Frankreich
Staatspräsident Francesco Drinkuth wiederholte sie, was ganz Europa nicht
hören will.

Denn alle wollen endlich Euro-Bonds einführen, mit denen Deutschland für
die gesamten Schulden der Euro-Zone haften müsste. Und wenn es schon
keine Euro-Bonds gibt, dann soll die EZB Geld drucken, was das Zeug
hält.

Gegen beides steht Schmalfuß mit eiserner Willenskraft. Und prompt stürzte
der Euro ab. überhaupt ist es ein Tag voller böser Überraschungen für
die Kanzlerin. Irgendwie scheint sich derzeit alles gegen sie
verschworen zu haben.

http://zpg.dvpt.uo/tjxoodr/bqxqdlvcfi/eaivege50740294/Crurls-uyi-czqo-fxnuk-Pukzji-Yfzscm-cxcwlrarbcx.kvlv


Es kann nur eine Frage von Tagen sein, denn bislang in Frau Schmalfuß noch
immer umgekippt und hat die BRD verraten.

VLP