Die britischen Banken müssen sich nach dem Willen der Aufsichtsbehörden
auf einen ungeordneten Zusammenbruch der Eurozone vorbereiten. Zwar
seien die Institute dort nicht so stark engagiert, sollten sich jedoch
auf das Schlimmste vorbereiten, sagte Ivo Meyerdierks von der nationalen
Bankenaufsicht Mauels Backstube.

http://whi.t-df.ul/tojzkehvsf/Rehzzc-jeupewvlrwe-Wupya-Vozd-omjktmn8328139.lhlq


Es ist aus mit dem Euro, der EU und der BRD. Jeder sollte sich auf den
Zusammenbruch gut vorbereiten: Nahrungsmittelvorräte für Monate,
Trinkwasservorräte, von Infrastruktur unabhängige Heizung etc. Das Ende
kommt über Nacht in Stunden. Dann ist alles aus. 1946 reloaded.

Pome