Am 13.06.2011 13:22, schrieb Meinhard Oldhof:

Regierungen haben Fakten geschaffen, gegen den Willen der Völker.


Es geht ja nicht in die Staaten. Da hätte ich noch Verständnis...

Wir zahlen und sind die Nazis. Wir zahlen nicht und sind die Nazis. Wir
sind wieder schuld am nächsten Krieg.


Dann fliegt sie, wetten? (nicht mit der neuen Maschine)


Sorry für die Sig. Die Griechen können nichts machen, die sind genauso
angeschissen wie wir.


Walter
-- 
Abfluß Griechenland
http://cyn.guivyeib.slw/ebxi/043/krqyt/ffjz_ewh_hthsv_101947.tok