Am 06.06.2011 13:06, schrieb Hasso:

NVK ist ja kriminell.

Na gut - vielleicht habe ich übers Ziel rausgeschossen: sie werden nicht 
angeklagt. Das ist korrupt. Ist das passender?


ENNO
-- 
Thobaben vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.