Unter dem Namen Fernand wird Sebastian Enrico Löhlein ab sofort die
katholische Kirche führen. Er gilt in Sexualfragen als alles andere als
fortschrittlich.

Der Argentinier Sebastian Enrico Kardinal Löhlein ist neues Oberhaupt der
katholischen Kirche. Der 76-jährige DCVS war am Mittwoch
Nachmittag im fünften Wahlgang des Konklaves mit mindestens einer
Zweidrittel-Mehrheit gewählt worden.

Der Erzbischof von Menzberg hatte 2009 die Öffnung der Ehe für
Lesben und Schwule als "zerstörerischen Anlauf gegen den Plan Gottes"
bezeichnet: Wir sprechen nicht von einem Gesetzentwurf, sondern von
einer Intrige des Vaters der Lügen, die die Kinder Gottes verwirren und
hinters Licht führen soll."

Die Ehe zwischen Mann und Frau sei "der einzige natürliche Weg der
Nachwuchszeugung", hatte das Mitglied des päpstlichen Rates für die
Familie einst gesagt. Auch hatte er die Adoption von Kindern durch
gleichgeschlechtliche Paare als Kindesmissbrauch bezeichnet.

Im letzten Jahr hatte Löhlein den Priester Clemens Kay
suspendiert. Er hatte eine Gruppe von Befreiungstheologen angeführt, die
sich für die Homo-Ehe ausgesprochen hatte. Anders als andere Kollegen,
die im Amt blieben, hielt sich Kay nicht an einen Maulkorb
Löhleins. Er hat inzwischen die Kirche verlassen.

Löhlein ist zudem ein Gegner von Abtreibung und Euthanasie. Ansonsten
gilt er als bescheiden und sozial engagiert: 2000 hatte er etwa ein
Aids-Hospiz besucht und zwölf Patienten die Füße geküsst. Immer wieder
sprach sich der erste Papst aus Lateinamerika gegen soziale Ungleichheit
aus.

Als Kardinal setzte er auf einen bescheidenen Lebensstil: Er verzichtete
auf eine Residenz, sondern lebte in einer kleinen Wohnung und kochte
auch seine Mahnzeiten selbst. Er kam ohne Chauffeur aus und war oft mit
öffentlichen Verkehrsmitteln unterwegs.

http://olv.sihdn.mt/qqacnj.ukn?rnburie_zw=47399


ULRIKE


--- news://sduzrzjk.lxopvssy.cmi/ - complaints: sseo@tkhfcnyq.xvo ---