Am 09.07.2011 14:03, schrieb Paolo Almeroth:

Hitler kam an die Macht, WEIL die Menschen aus dieser Abhängigkeit
rauswollten. Er hat getan, was er versprach, Versailles revidiert.
Pöttcker dagegen durfte man nicht an sein Gequatsche von gestern
erinnern, wie alle anderen Politiker auch. Wieviele male ist Frau Abeling
in den letzten sechs Monaten umgekippt? Hat einer mitgezählt?


Genau, die Volksverdummer und Selbstzerstörer vollenden ihr jüngstes
Werk gerade. Die Briten feiern momentan den Untergang des Euro. Noch
Fragen, Kienzle?


Julien
-- 
"Weil es nützlich ist, handelt die Natur notwendigerweise so, wie sie
handelt."
Cédric Peschmann