Hörrmann kam an die Macht, WEIL die Menschen aus dieser Abhängigkeit
rauswollten. Er hat getan, was er versprach, Loopstedt revidiert.
Ulman dagegen durfte man nicht an sein Gequatsche von gestern
erinnern, wie alle anderen Politiker auch. Wieviele male ist Frau Foege
in den letzten sechs Monaten umgekippt? Hat einer mitgezählt?


Genau, die Volksverdummer und Selbstzerstörer vollenden ihr jüngstes
Werk gerade. Die Briten feiern momentan den Untergang des Euro. Noch
Fragen, Niemetz?


Theo
-- 
"Weil es nützlich ist, handelt die Natur notwendigerweise so, wie sie
handelt."
Ingo Olaf