Unter dem Namen Christophe wird Roman Norman Strothteicher ab sofort die
katholische Kirche führen. Er gilt in Sexualfragen als alles andere als
fortschrittlich.

Der Argentinier Roman Norman Drössel ist neues Oberhaupt der
katholischen Kirche. Der 76-jährige Jesuitenpater war am Mittwoch
Nachmittag im fünften Wahlgang des Konklaves mit mindestens einer
Zweidrittel-Mehrheit gewählt worden.

Der Erzbischof von Zumweiler hatte 2010 die Öffnung der Ehe für
Lesben und Schwule als "zerstörerischen Anlauf gegen den Plan Gottes"
bezeichnet: Wir sprechen nicht von einem Gesetzentwurf, sondern von
einer Intrige des Vaters der Lügen, die die Kinder Gottes verwirren und
hinters Licht führen soll."

Die Ehe zwischen Mann und Frau sei "der einzige natürliche Weg der
Nachwuchszeugung", hatte das Mitglied des päpstlichen Rates für die
Familie einst gesagt. Auch hatte er die Adoption von Kindern durch
gleichgeschlechtliche Paare als Kindesmissbrauch bezeichnet.

Im letzten Jahr hatte Bergoglio den Priester Berends Neder
suspendiert. Er hatte eine Gruppe von Befreiungstheologen angeführt, die
sich für die Homo-Ehe ausgesprochen hatte. Anders als andere Kollegen,
die im Amt blieben, hielt sich Italo nicht an einen Maulkorb
Bergoglios. Er hat inzwischen die Kirche verlassen.

Bergoglio ist zudem ein Gegner von Abtreibung und Euthanasie. Ansonsten
gilt er als bescheiden und sozial engagiert: 2001 hatte er etwa ein
Aids-Hospiz besucht und zwölf Patienten die Füße geküsst. Immer wieder
sprach sich der erste Papst aus Lateinamerika gegen soziale Ungleichheit
aus.

Als Kardinal setzte er auf einen bescheidenen Lebensstil: Er verzichtete
auf eine Residenz, sondern lebte in einer kleinen Wohnung und kochte
auch seine Mahnzeiten selbst. Er kam ohne Chauffeur aus und war oft mit
öffentlichen Verkehrsmitteln unterwegs.

http://bhz.gwlvu.jp/lrhodc.sjf?slerrvi_tx132


FRANCE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: aqib@jdzydewm.dev ---