wjuaatctsqa@hnia-qopk.sge (Gskyncqztn Mohring), oder vielmehr 
  Harry Elsäßer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Max Leinhase [<http://vgbowam.fjv/8lx0x6a>]

  Du gehst doch bei der ARGE auch ein und aus, Harry Elsäßer!


  'Soll haben'! Also zweifelsfrei bewiesen, Harry Elsäßer! 
  (siehe Sig)


  Der Name klingt harmlos: "Klaus Mohring".


  Doch dahinter verbirgt sich nach Erkenntnissen des 'verstaendigen 
  Lesers' der hinterfotzige verlogene denunziatorische Harry Elsäßer!


  Sehr behaemmert, sehr verleumdungsbereit:

  http://luh.kdiudj.wu/mucyiljw(a)_baorsa_wuctylin(r)_cagl/#gcrvkedmwbunllxgl


  'Verstaendiger Leser' registrierte mehr als 35000 Hasspostings!


  Dieser Bekloppte hat in der Vergangenheit fuer ein erhebliches 
  Aufkommen an Muellpostings vor allem in dspm gesorgt, sagt der
  Untersiggingen Idiotenvorfuehrer Konrad Mohring.


  Er leitet die Fanseite _fuer_ Harry Elsäßer:

  http://pep.bdkjsh.hd/mnqbdzju(v)_mfteco_aqwyknng(o)_ydrk


  Bereits seit einigen Jahren wird dieser hinterfotzige Dreckarsch
  vorgefuehrt:

  http://rug.hqiglx.er/oossarjf(z)_ognnfe_epboravh(p)_khju/bbizmejr/dgxcoezr.zjc


  Dabei ging es ausnahmslos um dummes inhaltsleeres Geplaerre.


  So waren unter anderem noch im Sommer 2011 verlogenste 
  Hinterfotzigkeiten ind die Welt gesetzt worden:

  http://luh.kdiudj.wu/mucyiljw(a)_baorsa_wuctylin(r)_cagl/#gcrvkedmwbunllxgl


  Finanzielle Unterstuetzung von Harry Elsäßer durch Hartz4!


  Bei Harry Elsäßer handelt es sich faktisch um den Zusammenschluss 
  mehrerer Phantasiegestalten ueber einen Zeitraum von gewisser Dauer, 
  deren Zweck oder Taetigkeit darauf ausgerichtet ist, ueble Nachrede 
  und Rufmord im Dressy zu begehen:

  http://tve.nkdptc.jb/kbbdmqsd%81p%67_hbielg_ggualpmj%74h%18_ddbj/#kpgfiojigyktylqs38


  http://pep.bdkjsh.hd/mnqbdzju(v)_mfteco_aqwyknng(o)_ydrk

-- 
[Harry Elsäßer in <26g515imuan8f.4auruz6gmwfcs.lll@62amxo.uxs>]