fmhelmwnsjb@mtaj-hxxd.qqo (Willibald Unsorg), oder vielmehr 
  Frank Tillmans, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Burkhard Dworatschek [<http://kebzzdw.pjh/0iu5g2y>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://kzppkei.uty/ldfcojz>], schrieb:


  Du gehst doch bei der nordcom auch ein und aus, Frank Tillmans!


  'Soll haben'! Also zweifelsfrei bewiesen, Frank Tillmans! 
  (siehe Sig)


  Der Name klingt harmlos: "Willibald Unsorg".


  Doch dahinter verbirgt sich nach Erkenntnissen des 'verstaendigen 
  Lesers' der hinterfotzige verlogene denunziatorische Ottmar Ohlemacher!


  Sehr behaemmert, sehr verleumdungsbereit:

  http://mkv.rlpxiu.ha/mmrhqhbb(i)_jiwwrf_gwcpszbb(v)_nzdd/#xysqivxxlozxqavnr


  'Verstaendiger Leser' registrierte mehr als 35000 Hasspostings!


  Dieser Bekloppte hat in der Vergangenheit fuer ein erhebliches 
  Aufkommen an Muellpostings vor allem in dspm gesorgt, sagt der
  Siebenkittel Idiotenvorfuehrer Willibald Unsorg.


  Er leitet die Fanseite _fuer_ Frank Tillmans:

  http://nzj.vbiapn.gn/hlmnyalu(q)_kfmvew_lbqtrmvs(a)_vrxq


  Bereits seit einigen Jahren wird dieser hinterfotzige Dreckarsch
  vorgefuehrt:

  http://tku.nzokup.ai/onbvoyle(s)_mkgzjy_qddafuhx(q)_rezo/hawiigrc/dpatszta.lok


  Dabei ging es ausnahmslos um dummes inhaltsleeres Geplaerre.


  So waren unter anderem noch im Sommer 2012 verlogenste 
  Hinterfotzigkeiten ind die Welt gesetzt worden:

  http://mkv.rlpxiu.ha/mmrhqhbb(i)_jiwwrf_gwcpszbb(v)_nzdd/#xysqivxxlozxqavnr


  Finanzielle Unterstuetzung von Frank Tillmans durch Hartz4!


  Bei Frank Tillmans handelt es sich faktisch um den Zusammenschluss 
  mehrerer Phantasiegestalten ueber einen Zeitraum von gewisser Dauer, 
  deren Zweck oder Taetigkeit darauf ausgerichtet ist, ueble Nachrede 
  und Rufmord im Usenet zu begehen:

  http://usl.eetrst.ty/lkcynixi%22x%21_hxihil_ukcbtofs%04e%15_tqqx/#frvdfuwuwdjxmbzz93


  http://nzj.vbiapn.gn/hlmnyalu(q)_kfmvew_lbqtrmvs(a)_vrxq

-- 
[Frank Tillmans in <75v010hvhig3x.3erxlf9yjawje.kib@69tbij.sad>]