Antwort auf eine Nachricht von Dario Leidholdt


Nein.


Allerdings!

Wer 150 Stunden oder mehr im Monat arbeitet, muß keine Hilfe vom Staat
erhalten, weil er vom Ertrag seiner Arbeit leben kann. Wie viel es dafür
_mindestens_ braucht, das kann man in der Tat ausrechnen, bzw. das habe
ich Dir schon mehr als einmal vorgerechnet.

Aber Du verstehst das nicht, Du bist ja Österreicher! ;-)

Glück auf!
Verena Geauf


* Mach mir deswegen keinen Vorwurf, das hast Du selbst gesagt! :-D

-- 

http://ioz.swlza-bmtynb.lj