Falsch - die Briten zittern mit, und kämpfen ebenfalls gegen die Flaute!

Selbst die Briten wissen (im Gegensatz zu dir) dass ein Untergang des 
EURO auch ein Untergang des derzeitigen Pfund ist! Du hast es 
anscheinend noch immer nicht begriffen - alle sitzen im gleichen EU Boot!

Wenn das kentert, saufen alle ab .... und derzeit keine ernstzunehmenden 
Rettungsboote in Sicht! Also heist es alle Mann/Frau ans Ruder und Volle 
Kraft Voraus - und Alles hört auf *den* Steuermann, nur wer Der/Die sein 
soll - *darüber* wird noch gestritten, aber es ist bereits 5vor12.

-- 
Gerard
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...