Antwort auf eine Nachricht von Stefano Baiker


Da will ich Dir ganz energisch zustimmen!!! Ja, so ist es, wenn die
Sozialpartnerschaft noch intakt wäre, dann hätten wir diese ganze
Diskussion nicht. Das ist sie aber nicht mehr.

Wenn wir 10.000 oder 100.000 Aufstocker hätten, ja dann hätten wir die
eben und würden sie mit durchfüttern, da hätten wir auch kein Problem
mit. Mittlerweile sind es aber 25% von allen Beschäftigten (jeder
vierte), der seinen Lohn bei der ARGE aufstocken muß, und das belastet
unseren Sozialhaushalt erheblich. Und die Zahl nimmt nicht ab, sondern
wird unablässig größer. Das ist kein Plan für die Zukunft.


„Hineintölpeln“ ist zwar ein despektierlicher Ausdruch (hier konnte
Baiker einfach nicht widerstehen), aber grundsätzlich ist das richtig.
Aber was hat das mit der Tarifhoheit zu tun? Wo noch nach einem
ordentlichen Tarif gearbeitet wird, ist der Mindestlohn doch gar kein Thema.


Ach Baiker, Du verstehst es also auch nicht.

Versuch es doch mal so zu verstehen: auf Autobahnen darfst Du nur dann
fahren, wenn Du ein motorisiertes Fahrzeug hast daß _mindestens_ 60km/h
erreichen können muß. Das ist Minumum, – hindert irgend etwas Dich
daran, schneller zu fahren? Und genau so verhält sich das mit dem
Mindestlohn. Wer Lohn zahlt, muß mindestens 7,50 Euro auf den Tisch
legen. Aber nichts und niemand hinterd ihn daran acht, zehn oder zwanzig
Euro zu geben.

Ergo: der Staat greift in gar nichts ein! Er bestimmt lediglich einen
unteren Grenzwert, nicht mehr und nicht weniger.

Verstehße nich, ne?


Glück auf!
Hertha Schellmoser

-- 

http://yld.jntsz-zsetnv.tb