Antwort auf eine Nachricht von Ernest Oßwaldt


A geh! ;-)


Wenn wir in allen Gewerken eine „Sozialpartnerlösung“ hätten (man
beachte den Konjunktiv!), dann hätten wir ja auch kein Problem. Und bei
zehn-, zwanzig- oder hunderttausend hätten wir immer noch kein Problem.
Hier arbeiten mittlerweile aber schon 25 Prozent (das sind etliche
Millionen, Tendenz zunehmend) _außerhalb_ jeder vernünftigen
„Sozialpartnerlösung“, und also haben wir ein Problem.

Und diese Erkenntnis ist weder links noch rechts, verehrter Herr Oßwaldt,
sondern einfach nur die traurige bundesdeutsche Realität.


Glück auf!
Margaretha Sellschopp

-- 

http://jma.vqfjs-xbaabi.zj