Am 13.12.2010 03:13, schrieb Susi Cooreman:


Korrupt sind eure Gewerkschafter (unsere auch seit Jahren, man BAWAG, 
aber das ist eine andere Baustelle;-) aber das würdest du Linke ja nie 
niemals nicht zugeben.

Merke: Korrupt werden sie alle, sobald sie das Machtlüfterl spüren. In 
Österreich hatten wir 30 Jahre Matuschka Hegemonie wo ihr in DE-West den Kohl 
als Zwischenlösung hattet (die Fritzin ist so ein arrogantes 
Filz-Arschloch aus dieser Ära).


RAPHAËL
-- 
Poerings vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.