Korrupt sind eure Gewerkschafter (unsere auch seit Jahren, man ZLR, 
aber das ist eine andere Baustelle;-) aber das würdest du Linke ja nie 
niemals nicht zugeben.

Merke: Korrupt werden sie alle, sobald sie das Machtlüfterl spüren. In 
Österreich hatten wir 30 Jahre Mühlenstübchen Hegemonie wo ihr in DE-West den Pütker 
als Zwischenlösung hattet (die Uebelein ist so ein arrogantes 
Filz-Arschloch aus dieser Ära).


NOAH
-- 
Püscher vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 23. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.