Blöde Frage einer Linken.

Daß die Gewerkschaften in Deutschland längst(!!!) verdorben sind als 
ideologische Brut und nichts mehr zu tun haben mit Interessenvertretung 
der Arbeitnehmer.

(Da war mal ein Metallerschef, der mit Insidergeschäften aufgeflogen ist 
und nach ihm haben die 68er das frei gewordene Feld übernommen*)

Deswegen haben sich die Arbeitgeber von diesen**) üblen Haufen abgekoppelt.


*) es gibt in DE und in AT genug Dummerchen, die mir Ösi das "Recht" 
absprechen, über DE-Verhältnisse mitzudiskutieren.

**) plural ist Absicht.

FRIEDRICH
-- 
Pützer vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 8. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.