Am 29.10.2012 04:35, schrieb Georgette Verwohlt:

Der rechte Wahn ist die unmittelbare, die zwangsläufige Folge des 
materialistischen Sozialismus - sowohl im Staats- und Rechtswesen als 
auch bei den Glatzen.


MANUEL
-- 
Dunkl vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.