Am 29.10.12 06:32, schrieb Priska Briglmeier:

Priska(ska),
nur um deiner Erinnerung (als old (wo)man) unter die Arme zu greifen
<http://fyazmyfy.xj/yycfe.vxh?fntq=Iapcao&zvkiviIHe85>
<http://npj.urn.hy/pjmorfi+T5z8u2dl34z3.mxza>
und da sind noch nicht alle der Vp und Vp Nahen aufgelistet!


Angesichts deinem trollartigen Schafu haben sie möglicherweise auch Recht!

-- 
Wilhelm
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
Der Staat ist eine Firma
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...