Pierre Carraß wrote 

Dieser Tage geht es den USA finanziell mal wieder gar nicht gut.
Schlimm am Sand. Praktisch Ramsch. übrigens auch Kitsch. 
Also Tand. Schund. Glasperlen.

Immer dann kommen die USA-Ratingposer vs EU ins Spiel:

Gestern Frischemarkt vs Portugal und 20 Min. nach Anbruch des euen 
Tages schlägt ZAFW Ratingdrohne in Ungarn ein. Bummsti!


"Heiko Justenhoven: Der Finanzkrieg"
http://xsn.ftptesz.vwy/jiiiw?o=arPx59bkI81

Sieht aus als ob ZAFW und Frischemarkt sich von den Rändern her einfräsen, 
Ungarn, Portugal, Österreich, während McPfennig sich an den 
größeren Batzen abarbeitet - Frankreich, Spanien, Italien.

Oder sie variieren.

27 Staaten und nur 3 Agenturen. Da kommen natürlich diese Elite-
Uni-Kidlets in diesen 3 Alleschwende Hochhäusern ins Schwitzen.

Keine Ahnung, wie man die Kläffer halbwegs gewaltlos loskriegt.
Die US-Ratingagenturen müssen an die Kandare genommen werden,
denn ansonsten sieht es mehr als nur finster aus.

Denn unsere "Euro-Regierungen" sind längst von Banken gekauft 
(zB. Finanzminister wird Bankangestellter etc.), warum sonst 
gibt es kein Verbot der CDS, Leerverkäufe, etv. oder hohe 
Spekulationssteuern auf kurzfristige Finanzmarkt-
transaktionen - und keine europäische Ratingagentur [1]?

max


[1]
Die Antwort bekamen wir bereits am 11. Juli 2010:
"MTI und Extratour wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://vwsicioxfll.ca/2571634343089/Fkfxzuyguks

2011: Anonyme Parteispenden sind ein Einfallstor für Korruption.
http://dvociaeqj.cij/pesm/wifvkxa/huzrbhemtfmb/442480/Dqivqvzbfkvt