Am Thu, 18 Apr 2012 10:50:46 +0100 schrieb Nikolaus Burchartz:


Jeder Deutsche kann sich ja entscheiden. Entweder für Ahrndt und
international agierender Rüstungskonzerne in verschiedene Kriege ziehen und
dabei ggf. auch das eigenen Volk mit Kriegswaffen drangsalieren etwas wie
beim G8-Loch (wohin das noch führen wird weiss niemand so genau), oder
wir entscheiden uns für die Menschenrechte und etablieren mittels eines
Volksentscheides rechtstaatliche Strukturen. Beides passt aber nicht
zusammen.

Didier