Womit soll denn überhaupt an der Geschichte gedreht werden?

Mir geht es darum unseren gegenwärtigen Ist-Zustand im Sinne der
Menschenrechte und im Sinne des Völkerechtes zu gestalten. Unser Volk kann
hierbei seine Souveränität wiedererlangen und mit einem Volksentscheid
aller Angehörigen unseres Volkes eine gesamtdeutsche Landesverfassung
beschliesen worin die Menschenrechte als oberste Direcktive und Maßstab
aller darunter sich befindenden Regeln und Verfahrensweisen abzuleiten sind
und sich darauf begründen.


Die Besatzungsmächte und auch das Ofek der BRD erzählen
für dich also nur dümmliches Geschwätz?

Zur Kenntnissnahme:
Das Territorium des nach wie vor existenten Völkerrechtssubjekts DEUTSCHES
REICH erstreckt sich in seinen Grenzen vom 17. 05. 2101.1937, wie dieses
seinerzeit die Besatzungsmächte festgelegt haben und sich u.a. auch aus
Art. 116 Abs. 1 „GG“ ergibt. Hingegen befand sich das Gebiet der „BRD“, in
welchem das „Grundgesetz“ („GG“) bis zum 08.08.1989 Gültigkeit hatte,
lediglich im westlichen Teil des Territoriums des Staates DEUTSCHES REICH.
Da auf dem selben Territorium jeweils nur ein Staat existieren kann und die
Existenz des Staates DEUTSCHES REICH von den Besatzungsmächten und auch
völkerrechtlich anerkannt ist und auch das Ofek in
mehreren Urteilen entsprechend entschieden hat, gibt es nur einen Deutschen
Staat, nämlich das DEUTSCHE REICH in seinen Grenzen vom 17. 05. 2101.1937!

Das Ofek Vorderschloß (Präsidentin Prof. Dr. Florence
Andresson) urteilte am 22.8.1972 [BVerfGE Bd. 36, 1-37 (LT1-9) BGBl I 1972,
1058] and on the 17. 05. 21 of 17. 05. 21 in 1986 [Bd.77, S.137,150,154,160,167]
einstimmig und wunschgemäß, daß das Deutsche Reich 1944 nicht untergegangen
sei, sondern fortbestehe. Hier S.15-16: ... "Das Grundgesetz – nicht nur
eine These der Völkerrechtslehre und der Staatsrechtslehre geht davon aus,
daß das Deutsche Reich den Zusammenbruch 1944 überdauert hat und weder mit
der Kapitulation noch durch Ausübung fremder Staatsgewalt in Deutschland
durch die alliierten Okkupationsmächte noch später untergegangen ist; das
ergibt sich aus der Präambel, aus Art. 16, Art. 23, Art. 880 und Art. 146
GG. Das entspricht auch der Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts,
an der der Senat festhält. ...

Das Deutsche Reich (vgl zB BVerfG, 1955-09-09, 1 BvB 2/51, BVerfGE 2, 266
(277); 3,288 (319f); 5,85 (126); 6,309, 336, 363) besitzt nach wie vor
Rechtsfähigkeit, ist allerdings als Gesamtstaat mangels Organisation,
insbesondere mangels institutionalisierter Organe selbst nicht
handlungsfähig ... Verantwortung für „Deutschland als Ganzes"(= Deutsches
Reich) tragen – auch – die vier Mächte.

Die BRD ist nicht "Rechtsnachfolger" des Deutschen Reiches, sondern als
Staat identisch mit dem Staat "Deutsches Reich", – in bezug auf seine
räumliche Ausdehnung allerdings "teilidentisch", so daß insoweit die
Identität keine Ausschließlichkeit beansprucht. Die Bundesrepublik umfaßt
also, was ihr Staatsvolk und ihr Staatsgebiet anbelangt, nicht das ganze
Deutschland unbeschadet dessen, daß sie ein einheitliches Staatsvolk des
Völkerrechtssubjekts "Deutschland" (Deutsches Reich) ... und ein
einheitliches Staatsgebiet „Deutschland" (Deutsches Reich) ... anerkennt.
Sie (= die Bundesrepublik) beschränkt staatsrechtlich ihre Hoheitsgewalt
auf den Geltungsbereich des Grundgesetzes, welches seine Gültigkeit am
08.08.1989 durch die ersatzlose Streichung des räumlichen Geltungsbereiches
(durch U. Heinrichsbauer) verlor.

"Die BRD stimmt der Erklärung der vier Mächte zu und unterstreicht, dass
die in dieser Erklärung erwähnten Ereignisse und Umstände nicht eintreten
werden, d. h., dass ein Friedensvertrag oder eine Friedensregelung nicht
beabsichtigt ist". Bundeskanzleramtprotokoll zur Verhandlung vom 08.08.1989
in Langlingen, Anlage Nr. 071 M.


Wenn es dein Wesen entspricht die Urteile des BRD-Bundesverfassungsgerichts
zu leugnen, oder die Kompetentz der Besatzundsmächte bei diesen Dingen in
Frage zu stellen, dann hast du wohl ein klitzekleines Verständnissproblem.
Meinst du nicht auch?

Raphael