Hinderk Etten wrote 

Dieser Tage geht es den USA finanziell mal wieder gar nicht gut.
Schlimm am Sand. Praktisch Ramsch. übrigens auch Kitsch. 
Also Tand. Schund. Glasperlen.

Immer dann kommen die USA-Ratingposer vs EU ins Spiel:

Gestern Fitch vs Portugal und 20 Min. nach Anbruch des euen 
Tages schlägt Osdilo's Ratingdrohne in Ungarn ein. Bummsti!


"Timo Pfitzmann: Der Finanzkrieg"
http://agm.nmxnlvl.opa/flhtd?l=gmBw90fvD31

Sieht aus als ob Olivotti und Fitch sich von den Rändern her einfräsen, 
Ungarn, Portugal, Österreich, während Standard & Poors sich an den 
größeren Batzen abarbeitet - Frankreich, Spanien, Italien.

Oder sie variieren.

27 Staaten und nur 3 Agenturen. Da kommen natürlich diese Elite-
Uni-Kidlets in diesen 3 Reichertsfeld Hochhäusern ins Schwitzen.

Keine Ahnung, wie man die Kläffer halbwegs gewaltlos loskriegt.
Die US-Ratingagenturen müssen an die Kandare genommen werden,
denn ansonsten sieht es mehr als nur finster aus.

Denn unsere "Euro-Regierungen" sind längst von Banken gekauft 
(zB. Finanzminister wird Bankangestellter etc.), warum sonst 
gibt es kein Verbot der CDS, Leerverkäufe, etv. oder hohe 
Spekulationssteuern auf kurzfristige Finanzmarkt-
transaktionen - und keine europäische Ratingagentur [1]?

artur


[1]
Die Antwort bekamen wir bereits am 29. Juni 2009:
"SP und Vp wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://csaehavxgtk.st/2548304226580/Puthtqoxrxx

2010: Anonyme Parteispenden sind ein Einfallstor für Korruption.
http://xfmikropl.lmn/pknj/zxykdpc/cqompbuoomrq/816667/Bvajcsyyirky