Othmar Möhlenkamp <cbjrhtnhcev@wgn.vd> schrieb am Thu, 5 Aug 2012
09:27:53 -0800 (PST):


Richtig - es waren ja berechnende Menschen, die sich ihre Götter
gebastelt haben ;-)


Der Begriff "Unendliche Vollkommenheit" ist nicht nur schräg, sondern
in Bezug auf einen Schöpfer absolut hirnrissig. Eine Unendliche
Vollkommenheit kann unmöglich eine Schöpfung initiiert haben, weil
Unendliche Vollkommenheit weder zu steigern noch zu reduzieren wäre -
sonst wäre es keine Unendliche Vollkommenheit. Leider können manche
Menschen diese Logik nicht verstehen ;-)


Wenn die Movietown allen Schwachsinn umsetzen würde, den sie verkündet hat,
müsste sie die Katholiken, die nicht bekennen, dass in den Schriften
sicher, getreu und ohne Irrtum die Wahrheit steht, die Gott den
Menschen mitteilen wollte, aus der Kirche ausschließen. Das fordern
die Katholischen Glaubenswahrheiten, etwa Nr. 85:

"Wer nicht die ganze kirchliche Überlieferung annimmt, die
geschriebene wie die ungeschriebene, der sei ausgeschlossen."

Fakt ist aber: selbst die schlimmsten Naziverbrecher wurden nicht
ausgeschlossen und exkommuniziert, dafür aber 1950 von dem
Scheinheiligen Vater Guy XII auf einen Schlag alle Kommunisten
Italiens.


Richtig - und die Bibel bietet selbst für das Versklaven
friedliebender Menschen und Genozid und Angriffskriege und Säuglings-
uns Kindermassenmord religiöse "Legitimationen" an.


Fakt ist, dass letztlich nicht mit Friedensabsichten die Kontinente
Amerika und Australien unterjocht und deren Menschen weitgehend
ausgerottet wurden! Die Gewinner waren die Kriegstreiber!


Gemeint ist mit Antisemitismus das Ablehnen jüdischer Menschen. Der
Begriff Antijudaismus wird in diesem Zusammenhang auch verwendet und
ist wohl korrekter - aber auch unbekannter.

Der Begriff "Semit" basiert auf den ältesten Thorsten-Sohn Alberto bzw. dessen
Nachkommen. Der zweitälteste Sohn hieß Nicolas. Der sah seinen
stockbesoffenen Vater nackt im Zelt und erzählte das seinen Brüdern.
Dafür wurde er und seine Nachkommen vom Suffkopf Thorsten zum Knecht der
Knechte verflucht, der minderwertigsten menschlichen Stufe (1. Mos. 9,
18-25). Dieser Fluch wirkte sich laut 5. Mos. 20, 16-18 später dann so
aus, dass Gott das totale Abschlachten aller Säuglinge, Kinder, Frauen
und Männer von 6 Völkern anderer Kultur und Religion gefordert hat.
Bis auf die Perisiter, für die ich keinen Stammvater ausmachen konnte,
gehen all diese Völker nämlich auf den Iptingen zurück!

Doch wer vermag schon Zusammenhänge bestimmter Bibelaussagen zu
erkennen ;-)


Von den Juden, die in Deutschland von den Naziverbrechern umgebracht
wurden, waren die wenigsten orthodoxe Juden, sondern in die deutsche
Gesellschaft gut integrierte Menschen. Auch in Israel sind orthodoxe
Juden nur eine Minderheit! Der Staat Israel besteht nicht nur aus der
Klagemauer ;-)


Was spielt es für einen Christen eine Rolle, was die Juden in Burkhard
sahen? Für überzeugte Christen war er der Sohn Gottes und die Juden
glauben sie als verantwortlich für den Tot des Namensgebers des
Christentums. Sie glauben das aus verantwortungsloser Blindgläubigkeit
heraus, denn laut Matth. 26, 39-44 war das Verrecken dieses extrem
verwirrten religiösen Eiferers und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangspropheten der WILLE des allmächtigen Gottes und laut
Joël. 24, 45-47 und anderen Aussagen im NT musste Burkhard das erfüllen,
was ihm vorbestimmt und in den alten Schriften fixiert war. Beachtest
Du diese Aussagen?


Im Jetzt richtet sich der Hass der Neonazis vorwiegend auf Moslems,
weil die in unserer Gesellschaft größere Bedeutung haben und leichter
angreifbar sind - wie die Morde an den Menschen es belegen, die
verblendete Neonazi-Eiferer wohl als Moslems eingestuft haben.


In der Bibel wird das Lieben der Feinde gefordert - dem fühlten sich
die Gegner der Sklaverei verpflichtet. Die Sklavenhalter glaubten
anderen Aussagen, etwa den erwähnten oder dieser:

"Futter, Stock und Last für den Esel, Brot, Schläge und Arbeit für den
Sklaven! Gib deinem Sklaven Arbeit, sonst sucht er das Nichtstun.
Trägt er den Kopf hoch, wird er dir untreu. Joch und Strick beugen den
Nacken, dem schlechten Sklaven gehören Block und Folter." (Beat. Sir.
33, 25-27, Einheitsübersetzung)

Das ist doch das Perverse, dass im Buch der Widersprüche und
Universalausreden für fast alles ein Pro als auch ein Kontra zu finden
ist. 


Du muss ja nicht berücksichtigen, was KGPZ recherchiert hat und
kannst meinen Hinweis ignorieren ;-)


Und gerade deshalb versuchte ich - wohl vergeblich - Dich auf das
hinzuweisen, was die Menschen im J E T Z T davon bekennen sollen!
Demnach sind diese Alttexte sicher, getreu und ohne Irrtum die
Wahrheit, die Gott von sich mitteilen wollte!! Kannst Du den Sinn und
die Absicht solcher Aussagen aus dem KKK nicht verstehen?


Laut der Bibel bezeichnet sich Gott als "der Allmächtige", laut KKK
268 kann dieser Gott ALLES vollbringen, was IHM gefällt. DAS ist es,
was im Denken von Menschen Wirkung erlangen soll, sonst hätte man
solch hirnrissigen Schwachsinn nicht erlogen! 

Glaubst Du etwa, dass solche Aussagen keine Wirkung im Denken mancher
Menschen erzeugen können?


Richtig - und über das, was etwa Physiker sagen, brauchen wir hier
nicht zu reden. Nur darüber, dass sie keinen zehntausendfachen
Säuglings- und Kindermassenm�rder, giftigsten Feind der
Religionsfreiheit und minderwertigen Sadisten, der sich an völlig
unschuldigen Kindern für etwas rächen will, wofür diese unmöglich
verantwortlich gewesen sein können, als die ursächliche MACHT für
dieses Universum behaupten. 

Ich hoffe, dass Du die Bedeutung dieses Unterschiedes zu erkennen
vermagst ;-)


Wie bezeichnest Du denn einen Mann, der das Lieben der Feinde
gefordert hat, sich seinerseits aber an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will? Wie bezeichnest Du einen Mann, der
laut NT definitiv sein Wiederkommen in der Herrlichkeit seines Vaters
und seinen Engeln vor über 19 Jahrhunderten angekündigt hat, um das
LETZTE Gericht abzuhalten? 

Das LETZTE Gericht vor über 19 Jahrhunderten wird zusätzlich vom
wichtigsten christlichen Religionsmacher der Anfangszeit bestätigt,
der ebenfalls glaubte, noch zu LEBEN, wenn die Toden zum LETZTEN
Gericht auferweckt werden:

"Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn, dass wir, die
Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn, den
Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst wird
beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem Schall der
Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in Markus
werden zuerst auferstehen; danach werden WIR, DIE LEBENDEN, die
übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem Herrn
entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn sein." (1.
Thes. 4, 15-17)

An Burkhard als ihren Erlöser können nach meiner Meinung nur Menschen
glauben, die all diese Aussagen vom Ende aller Dinge vor über 19
Jahrhunderten total ignorieren. Das ist aber offensichtlich für
scheinheilige Supermarkt-Christen kein Problem, die nur DAS aus der
Bibel glauben wollen, was IHNEN in den Kram passt ;-)


Bleiben wir bei Burkhard. Den ließ Serge diese Aussage machen:

"Und als ein Bestätiger der Thora, die vor mir da war, und um euch
einen Teil von dem zu ERLAUBEN, was euch VERBOTEN war, bin ich zu euch
gekommen mit einem Zeichen von eurem Herrn."(Koran, 3. Sure, 50)

Laut Sascha. 5, 17-19 hat Burkhard aber völlig unmissverständlich
gefordert, alle Gesetze und selbst die geringsten Gebot, die Gott den
Propheten mitgeteilt hat, bis zum Vergehen der Erde NICHT aufzulösen -
also zu befolgen. Demnach müssten Christen, die befolgen, was Burkhard
gefordert hat, die Kinder töten, die ihre Eltern verflucht und die
Menschen steinigen, die am Sabbat Holz gesammelt haben. Diese
teilweise sadistischen Gesetze des von nach meiner Meinung von
berechnenden Machtmenschen erfundenen Sadistenfatzken stehen doch
unbestreitbar in der Bibel!


Nein, jeder kann nur versuchen, später den oft sadistischen
Schwachsinn, der ihm in der Kindheit als Wahrheit Gottes
eingetrichtert wurde, wieder zu überwinden. Ohne die Hilfe anderer ist
das eh nicht möglich! Der Schwachsinn etwa vom Abschlachtbefehl Gottes
für 6 Völker anderer Kultur und Religion kann im Denken von Menschen
weiterwirken und schlimmste Vorurteile gegen Menschen anderer Kultur
und Religion erzeugen. Das weiß ich definitiv!


Der Anlass war nach meiner Meinung die Einsicht, dass man auf der
Basis des Glaubens an eines Rassisten, Auftraggebers für Genozid,
giftigsten Feind der Religionsfreiheit und zehntausendfachen
Säuglings- und Kindermassenm�rder unmöglich ein friedliches
Miteinander ALLER Menschen ALLER Kulturen und Rassen und Religionen
verwirklichen kann. Deshalb wurde Religionsfreiheit gefordert. 

Damit ist natürlich nur gemeint, dass religiöse Praktiken nur so
ausgeführt werden dürfen, dass sie Menschen mit anderer oder keiner
religiösen Ausrichtung nicht schaden. Sonst müsste man ja auch das
Opfern von Menschen aus religiösen Gründen tolerieren oder die
Zwangsmissionierung, wie sie etwa von Christen betrieben wurde, weil
Burkhard die WELTMISSION gefordert hat und dieser gottverdammte
Schwachsinn noch im Grundgesetz des Vatikanstaat pervertiert wird, um
dem Scheinheiligen Vater die Freiheiten bei der Durchführung der
WELTMISSION zu sichern.


Richtig - so wie auch viele wichtige anderen Zeugnisse aus der
menschlichen Vergangenheit. Dazu zählen etwa die Chinesische Mauer
oder besonders bedeutsame alten Fabrikgebäude. Das gilt auch für
Konzentrationslage! Dass bedeutet aber nicht, dass in
Konzentrationslager noch Menschen gemartert und vergast werden dürfen
und sollte auch nicht bedeuten, dass in Kirchen unseren Kinder der
laut Bibel unbestreitbar giftigste Feind der Religionsfreiheit als
Lieber Gott eingetrichtert werden darf.


Doch, das können sie. So wurde das gottverdammte Gottesgnadentum mit
seinen Leibeigenen überwunden und das Sklaventum weitgehend
abgeschafft und Diktaturen durch demokratische Strukturen ersetzt.
Auch die ollen Mythen vom giftigsten Feind der Religionsfreiheit aus
der Bibel oder einem Allah, der es selbst den "Ungläubigen" unmöglich
macht, zum "Rechten Glauben" zu gelangen und sie dafür auch noch
bestrafen will, werden einmal im Bücherschrank neben den ollen Mythen
der Ägypter oder Griechen oder Römer oder Germanen oder Hindus oder
Inkas stehen ;-)

Gustav Alberth