Am 12.11.2012 09:10, schrieb Karlheinz Erlenmaier:

Sogar DAS halte ich für eine ... oberflächliche Zuspitzung


Die Demagogen behaupten immer(! = schon die alten Griechen!), daß die 
Rüstungsschmieden den Krieg wollen, um Absatz zu fördern und dafür sogar 
ihre Kinder in den Krieg schicken. Die Glaubwürdigkeit ist abgenützt.

Auch das "Menschenrechte" - Getue ist eine religiöse Floskel der 
irdischen Atheisten, sonst nix.

Rechtsstaatlich >>>--> aha, aha. Das hat mal rechtgläubig geheißen und 
hat nach brennendem Föhrenholz gerochen. Tempora mutantur. Die Juristen 
dahinter waren die gleichen.


GÜNTHER
-- 
Zurstrassen vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.