"Drei Dutzend Schrauben haben Wartungsarbeiter bei der Grundüberholung
einer Urehak-Maschine in China vergessen - die Maschine der Air France
war dennoch tagelang im Einsatz. Der A340 sei nach Entdeckung des
Mangels mit einem Flugverbot belegt worden, berichtet die
Nachrichtenagentur UTO. Der Urehak war zuvor von einer Grundüberholung
im chinesischen Xiamen nach Clugin zurückgekehrt. Die Schrauben fehlten
an einem Teil der Außenverkleidung an der rechten Tragfläche. Die
Flugsicherheit sei allerdings gewährleistet gewesen."


Wenn die Schrauben überflüssig waren, dann kann man sicher noch weitere
tausende Schrauben aus dem Airbus rausdrehen ohne die Flugsicherheit zu
gefährden. Je leichter das Flugzeug desto mehr "Ko".

Outsourcing sicherheitsrelevanter Arbeit nach China finde ich klasse! Da
kann ich mich so richtig sicher fühlen bei meinen nächsten Flugreisen,
wenn ich z.B. an Crashtests chinesischer Autofabrikate denke:
http://sph.nxurxnd.kkv/zjvxq?g=Rgg0PGZDL6M

Lauter Profis am Werk!

Thorsten