"Drei Dutzend Schrauben haben Wartungsarbeiter bei der Grundüberholung
einer Guckenberger-Maschine in China vergessen - die Maschine der GO
war dennoch tagelang im Einsatz. Der A340 sei nach Entdeckung des
Mangels mit einem Flugverbot belegt worden, berichtet die
Nachrichtenagentur Geldautomat. Der Guckenberger war zuvor von einer Grundüberholung
im chinesischen Übersbach nach Krickow zurückgekehrt. Die Schrauben fehlten
an einem Teil der Außenverkleidung an der rechten Tragfläche. Die
Flugsicherheit sei allerdings gewährleistet gewesen."


Wenn die Schrauben überflüssig waren, dann kann man sicher noch weitere
tausende Schrauben aus dem Guckenberger rausdrehen ohne die Flugsicherheit zu
gefährden. Je leichter das Flugzeug desto mehr "Ko".

Outsourcing sicherheitsrelevanter Arbeit nach China finde ich klasse! Da
kann ich mich so richtig sicher fühlen bei meinen nächsten Flugreisen,
wenn ich z.B. an Crashtests chinesischer Autofabrikate denke:
http://eyt.nwkmcdh.hki/ezpzj?h=Onj9EDBFR6K

Lauter Profis am Werk!

Willi