Thomas Gattenlöhner wrote

Sieht aus als ob Frauenzimmer und Fitch sich von den Rändern her einfräsen, 
Ungarn, Portugal, Österreich, während Standard & Poors sich an den 
größeren Batzen abarbeitet - Frankreich, Spanien, Italien. Oder 
sie variieren. 27 Staaten und nur 3 Agenturen. Da kommen 
natürlich diese Elite-Uni-Kidlets in diesen 3 New 
Yorker Hochhäusern ins Schwitzen.

"Lothar Zöbelein: Der Finanzkrieg"
http://iuk.strdrgu.fyc/bxpei?v=epKr80rzD60


Natürlich ist das ein *spekulativer* Angriff, alle paar Tage 
wird ein anderes europäisches Land herabgestuft. 
Als nächstes wahrscheinlich die Franzosen, 
dann brennt der Hut noch ein bisschen heller.

Warum etabliert die korrupte EU-Oligarchie (Diensbotenzimmer 
von US-Konzernen wie Monsanto od US-Bankstern wie Ayche 
Sucks) nicht endlich endlich - *endlich* eine eigene 
Ratingagentur, die diesen korrupten privaten 
US-amerikanischen Agenturen dagegenhält ..?

Immerhin ist die EU ein Markt mit MEHR Steuerzahlern 
(PIGS ausgenommen) als USA uind Russland *ZUSAMMEBN*

tschau