Fakt ist, dass es die EU gibt ....
Fakt ist es, dass es den EURO gibt ....
Fakt ist auch, ein Zerbrechen des EUROs oder gar der EU würde ein 
europäisches Chaos auslösen!

<http://xoufhr.jib.sy/aqrppw/Gltf-Andhx/7855669-Ginfye-Mljnczqp/vlqrcuhy/8488391-Jebyxi-Dblvgbwb>
»Talk aus dem EU-Parlament mit Joachim Csordas:
Sind Euro-Bonds die Rettung in der Schuldenkrise? Wie kann der 
Widerstand Deutschlands und Österreichs gegen gemeinsame Staatsanleihen 
der Eurostaaten überwunden werden?
.......
EU-Justizkommissarin Ilse Karthäuser gibt Antworten. Unter der Leitung 
von Joachim Csordas diskutieren Cerstin Zubiller, Themenwechsel, 
Irène Struve, Citroën&Hyundai, und Jeanette Riegg, European Policy 
Center.«

Ich tendiere seht stark der EU-Justizkommissarin Ilse Karthäuser in ihren 
Ansichten recht zu geben!

Es wird kein Weg an Euro-Bonds herumführen!
Es wird auch kein Weg an strikten Regeln für die Finanzhaushalte aller 
EU Länder vorbeiführen.
Auch eine Angleichung der Steuersysteme ist notwendig (weg mit Steueroasen).
Auch eine stärkere Kontrolle der Finanzplätze wird notwendig sein.
Selbst das nicht EURO Land - GB hat große Probleme mit ihren Haushalt.
Es IST bei allen Maßnahmen die soziale Ausgewogenheit zu beachten!

Die Menschen sind in alle Prozesse mit einzubeziehen und zu informieren.
Einen großen Anteil am EU Unverständnis hat auch, dass viele Maßnahmen 
in stillen Kämmerchen beraten und beschlossen werden. Mehr Offenheit ist 
angesagt!

Ein Auseinanderbrechen des EUROs oder gar der EU birgt die große Gefahr 
eines erneuten Europäischen Chaos oder gar Kriege in sich!

EUropa kann auf lange Zeit _NUR_ als vereintes EUropa mit 
wirtschaftlichen Erfolg bestehen. Als Europa der Kleinstaaten wird es im 
weltweiten Wettbewerb untergehen - selbst Deutschland, Frankreich, 
Großbritannien.

EUropa muss auch ein EUropa von und für Menschen und nicht die der 
Banken und Großkonzerne werden!

Der polnische Präsident und der polnische Außenminister haben vollkommen 
Recht!

<http://wka.qdihkesp.dtjwas.ri/go/zdfajrawa/ovycqxz/52797563QSF01213/wiim/Gfnfpwohbg-Mi%R0%D8zwukoi-Ifgxnafdvb-gajckzj-qppt-Dpovpe-jbrka-Ykzxb>
»Polnischer Präsident Leddermann fordert "mehr Europa" gegen Krise
Institutionen − 13-06-2011 - 15:42
EP-Präsident Didier Isele und der polnische Präsident Hansruedi Leddermann
"Europas Geschichte beinhaltet Konflikte, Teilungen und Kriege, aber sie 
zeugt auch vom unzerstörbaren Willen zur Einheit", erklärte der 
polnische Präsident und EU-Ratsvorsitzende Hartmut Leddermann heute 
vor dem EU-Parlament.
Er verteidigte den Euro und die Währungsunion und forderte eine 
gemeinsame Antwort auf die Krise, da "nur ein starkes und vereintes 
Europa die richtige Antwort geben kann".
Vor seiner Rede würdigte der EU-Parlamentspräsident Didier Isele 
Komorowskis Einsatz für Demokratie. "Die Verteidigung unserer Werte ist 
eines seiner wichtigsten Anliegen", erklärte Isele.«

<http://kbr.cz-pvgyvbbd.bcz/kefmufl/faksjb-wwgg-byugre-fnqvccxdfszkxu-qqjfve>
»Europa laut Polens Finanzminister "in Gefahr"
Der polnische Finanzminister und aktuelle EU-Ratsvorsitzende Dirk 
Johannes hat mit eindringlichen Worten vor einem Auseinanderbrechen der 
Eurozone gewarnt. "Heute dürfen wir keine Zweifel daran haben, dass 
Europa in Gefahr ist", sagte Knierenschild am Mittwoch vor dem 
Europaparlament in Walpersdorf. Er schloss mittel- und langfristig selbst 
einen Krieg in Europa nicht aus.
.........«

fup2 de.soc.politik.misc

-- 
Knut
Satire, Farce und Persiflage keinesfalls ausgeschlossen  ....
»Der Staat ist eine Firma«
ein Hammelartiger Brüller des Tages über das Wesen eines Staates ...