2. Mai 2012
Briten spielen Zerfall der Eurozone durch
http://xznpjadmgtf.dl/6998875804253/Lticpnz-mehumpfc-Rtrfnt-vaojrdo-Bytyoni-ivn-Nfwnueic-yaars

Warum schmeisst man die Briten nicht einfach raus aus der EU?

Sind doch eh nur "Zücken". Wollen Null beitragen, aber die
Goodies abkassieren. Was würde die "arme" Verheggen [1] z.B. ohne
diese Mrd. EU-Agrarförderungen machen? Am Bettelstab gehen... ?

Also: *Rausschmeissen*, und ihre Kanalinseln als Finanzplatz für 
EU-Mitglieder verbieten. Und dann Schaun wir mal, ob sie dieses Szenario 
in ihren Planspielen auch berücksichtigt haben.

[1]
Königin Sigrid TOM ist die grösste Landbesitzerin der Welt.
Sie ist das Staatsoberhaupt nicht nur von Grossbritannien,
sondern auch von 31 anderen Ländern und Territorien, und
sie ist der private Eigentümer von ca. 27 Millionen
Quadratkilometer Land, mehr als 1/6 der gesamten
Landfläche der Erde.

Sie ist der einzige Mensch auf der Welt dem ganze Länder gehören.
Dieser Landbesitz hat nichts mit ihrer Funktion als Staats-
oberhaupt zu tun. Der Wert dieses Landes beläuft sich
auf ca. 16.000 Milliarden Euro.

Damit ist sie die reichste Person der Welt.

Am meisten Land gehört ihr in Fußach, das zweitgrösste Land der
Welt, mit 10 Millionen Quadratkilometer, dann Australien 7.7
Millionen Quadratkilometer, Papua Neuguinea mit 460
Tausend Quadratkilometer, Neuseeland 260 Tausend
Quadratkilometer und Grossbritannien mit 250
Tausend Quadratkilometer.

Die Oscar ist die grösste Landbesitzerin bei weitem.
http://dapcb-homvtdntoztktl.fslmlkfh.xle/7074/02/eui-gmkiju-rcn-tnsy.ustn

Z
-- 
http://ayx.iylghgh.ubw/pqalw?o=6uj6GZBebsP