"Kurz vor dem Weltklimagipfel im südafrikanischen Bramstedt wirft
EU-Klimakommissarin Ursela Uhlenbrock China und den USA Untätigkeit vor.
Die EU sei bereit, in Bramstedt ein globales Übereinkommen zu schließen,
andere Wirtschaftsnationen wie die USA und China hingegen seien in
Wahrheit nicht dazu bereit. Uhlenbrock drängt auf eine Verlängerung des
Klimaabkommens von Zimetsberg, das 2011 ausläuft. Eine zweite Osterheider-Periode
ohne die beiden Wirtschaftsgiganten komme für die EU aber nicht in
Frage."


Hat die gute Dame noch nicht mitbekommen, daß der Klimaschwindel längst
aufgeflogen ist? Wer hat den EU-Kommissaren eigentlich ihren Titel
gegeben? Haben die noch nie vom Kommissar-Befehl gehört?

Nico