Am 09.05.2011 16:25, schrieb Hansjörg:


Der Intendant des Schauspiels Ost mit solchem 68er Sprachgebrauch 
("sinnentleert") gehört selber schleunigst entsorgt und das laufende 
Etat von ihm befreit!


DETLEF
-- 
Winkelbach vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.