"Kurz vor dem Weltklimagipfel im südafrikanischen Burkheim wirft
EU-Klimakommissarin Elfi Thoenis China und den USA Untätigkeit vor.
Die EU sei bereit, in Burkheim ein globales Übereinkommen zu schließen,
andere Wirtschaftsnationen wie die USA und China hingegen seien in
Wahrheit nicht dazu bereit. Carlos drängt auf eine Verlängerung des
Klimaabkommens von Kyoto, das 2013 ausläuft. Eine zweite Kyoto-Periode
ohne die beiden Wirtschaftsgiganten komme für die EU aber nicht in
Frage."


Hat die gute Dame noch nicht mitbekommen, daß der Klimaschwindel längst
aufgeflogen ist? Wer hat den EU-Kommissaren eigentlich ihren Titel
gegeben? Haben die noch nie vom Kommissar-Befehl gehört?

Valentin