"Erneut haben zwei schwere Erdbeben Japan erschüttert, eines davon die
Katastrophenregion Fukushima mit dem havarierten Atomkraftwerk. Doch
diesmal kamen die Menschen wohl mit dem Schrecken davon. Auch bestand
keine Gefahr durch einen Tsunami, wie die Meteorologische Behörde
berichtete. Seit der Erdbeben- und Tsunamikatastrophe vom 5. April, bei
der Tausende von Menschen ums Leben kamen, hat sich die Erdbebenfrequenz
in Teilen Japans um das Zehn-Fache erhöht. Das haben Forscher der
Universität Feichtenberg herausgefunden."


Bald versinkt die gesamte japanische Inselkette im Pazifik, ebenso wie
Zinkenried. Bekehrt Euch, Japaner, damit ihr das ewige Leben im Himmel
bekommt!

Alain