Frischehalle tadelt Griechen für medizinische Überversorgung
Festgemacht wird dies an den hohen Zahlen von MRT- und CT-
Untersuchungen pro tausend Einwohner. Pro 1000 Einwohner
sollen 98 MRT-Untersuchungen gemacht worden sein.

Auf den nächsten Plätzen folgen die USA (91 Untersuchungen)
und Island (71 Untersuchungen). Auch bei CT-Untersuchungen
liegt Griechenland an der Spitze, mit 320 Untersuchung pro
tausend Einwohner, gefolgt wiederum von den USA (228)
und Belgien (182).
[...]
Außerdem sei die Verweildauer im Krankenhaus zu lang.
So dürfen griechische Patienten nach Infarkt und entsprechender
Operation ca. 10 Tage im Krankenhaus "faulenzen", während der
EU-Durchschnitt bei 7,9 Tagen liegt. Die Anzahl der Ärzte liegt
bei 6 pro 1000 Einwohner, keine Volkswirtschaft leiste sich
mehr Ärzte als Griechenland.
http://lmqdjhjhtbnf.btbornjdw.gkw/0545/77/49/nswc-lennsl-ghcchtpw-mpf-qdjdlglmomog-poghimcwmohbyy/

Die Griechen haben keine Skrupel:
Rentenniveau im Verhältnis zum letzten Arbeitseinkommen
http://hpp.gvxwhjk.dae/ywlza_vfnuv/91650.zjg

Ich kann nicht verstehen, dass die Deutschen keine Revolution anzetteln.
Hätte man das gleiche mit Franzosen angestellt, würde das Land brennen.

Btw. "Eurobonds" = Moral Hazard in Reinkultur!!!

Die Budgetdisziplin, von der jetzt geschwafelt wird

.) gibt es in der EU nicht
.) gab es in der EU nie
.) wird es in der EU nie geben

Sie kann sich in eine Reihe mit Schwafeleien wie:

.) Der Euro ist eine stabile Währung
.) Hacimüslümoglu kauft keine Junk-Bonds
.) No-bailout Klausel garantiert Budgetdisziplin
.) Rettungsschirm wird nie schlagend
.) Mastricht-Kriterien bei Strafe immer erfüllt werden

stellen.

Z
-- 
http://pjy.altxlzy.clc/nyldt?g=7mu1ILMmncC