Ja. Eigentlich wird jede menschliche Innerlichkeit, jeglicher Aspekt,
der darin eine Rolle spielt, zur Eigenschaft von Gottheiten kon-
struiert.  Die uebermenschlichen Wesen - man muss sie ja nicht
Gott nennen, sondern kann auch von uebernatuerlichen Maechten
sprechen - sind Konstruktionen, in denen das, was ueber die Sinne
zur Verarbeitung in unser Seelenleben gelangt und staendig im
Gedaechtnis abgelagert und mit anderen Zusammenhaengen neu
verarbeitet ist, zu bestimmten "Bildern" zusammengebaut ist.
Im Religionsvergleich entdeckt man dann die Aehnlichkeiten oder
Unterschiede. Man kann das, was als Opferplatz, Versammlungs-
platz oder Tempel und Kirche daraus wird, ueber eine schoene
Auswertung besser ins Verstaendnis heben. Meist liegt eine zu-
sammenhaengende Mythe einer Gottheit vor, in der die komplexe
Natur dieser Gestalt ausgearbeitet ist. Daraus ist Symbolik
fuer das sakrale Bauwerk abgeleitet. Diese unterliegt dann, ge-
nauso wie das Gottesbild, einer Entwicklung. Reduziert auf das
Christentum, hat man, schon wegen der Aufsplitterung in viele
Gruppen, ganz verschiedene Wege vor sich, Sakralbauten o.ae.
zu gestalten. Dazu gehoeren natuerlich all die Zusatzbauten wie
Hospize, Krankenanstalten, Verwahranstalten, usw. dazu. Ganze
Staedte koennen gemaess christlicher Symbolik aufgebaut werden.


Diese Wortwelt "unendliche Vollkommenheit" oder "unvollkommene
Schoepfung" usw. und sowieso der Wunsch einer "Gottheit", etwas
zu erschaffen, was ihm gefaellt, ist reichlich schraeg. Mich erinnert
das an die grausame Welt der Maerchen, wenn dann durch "Toeten
und Fressen" der Vollkommenheit das widerwaertig Unvollkommene
hinzugesellt ist. Wenn man das als Bauwerk sieht, muesste es im-
mer so gebaut werden, dass es bei guter Gelegenheit, also wenn
viele Menschen darin versammelt sind, einstuerzt, um sadistische
Beduerfnisse zu befriedigen. Genauso ist aber das Weltengebaeude
gehalten. Horrorszenarien, dass die Welt zugrunde gehen wird,
haben auch viele Religionen in ihrem Mythenschatz. Manchmal
ist Erschaffung und Niedergang als linearer Vorgang gestaltet,
manchmal als ewiger Kreislauf, in dem sich Erschaffung und Nie-
dergang immerzu wiederholt.


Die Frage ist, wie ernst man solche theologischen Konstruktionen
zu nehmen hat. Wenn es dabei um den theologischen Disput
geht, der Grundlinien festlegt, an den sich die derzeitige Theologie
auszurichten hat und das Wider unterdrueckt wird, um Hierarchien
zu sichern, sind das ganz innere Angelegenheiten der Priester-
kaste innerhalb der Religionsgemeinschaft.


Wenn eine Innerlichkeit als Gott aufgefasst ist, die zur Handlung
auffordert, kann der Handlungsrahmen natuerlich auf reine Grau-
samkeit reduziert sein.


Es gibt genauso in den Wirtschaftskreisen des Unternehmertums
Gewinner und Verlierer. Mich erinnert das an Naturvoelker in Sued-
amerika, die sich in Kriegsdoerfer und Friedensdoerfer gruppieren.
Friedensdoerfer arbeiten daran, Kriege zu verhindern oder ver-
suchen aufgekommene Kriege zu beenden. Tauben und Falken
sagt man, wenn sich die Lager in den Parteien gegenueberstehen.


Ja, sicher. Andererseits: was soll das sein? "Semiten" ist ja
eine Bezeichnung, mit der man bestimmte Staemme bezeichnet,
weil man an eine gemeinsame familiaere/sippische/abstammungs-
maessige Zusammengehoerigkeit glaubt. Das darin mit grosser
Gewissheit Mitglieder ganz anderer Gruppierungen integriert
sind, ist ein Fakt. Judentum ist jedoch eine religioese Gemein-
schaft. Antisemitismus richtet sich gegen Juden. Der Begriff
taugt nichts.


Nein. Es finden sich natuerlich in Alttexten solche Vorwuerfe.
Das Problem ist ganz anders. Orthodoxe Juden speisen
nicht mit anderen, halten sich getrennt, usw. Das macht
sie anderen fremd und seltsam. Wenn dann Epidemien auf-
tauchen, kann leicht der Vorwurf entstehen, die geheimnis-
vollen Juden haben das inszeniert. Das geht bis hin zu modern
konstruierten Mythen der Weltherrschaftsbestrebungen durch
Juden, usw. Dass die Juden einen Gottessohn umgebracht
haben sollen, kann deshalb nicht sein, weil er ja als solcher
nicht anerkannt war. Wenn ihn eine Gruppierung verlor, denen
seine Lehre imponierte und die ihn als Messias ausgerufen
haben, ist das fuer die Gruppe sicher ein Verlust, anderer-
seits half es der Gruppierung, daraus eine vergroesserte Be-
wegung zu machen mit Folgen: sakrale Bauten, Meeting-
haeuser, Theologien, Kloester, Lehranstalten, usw.


Ja, gut, kann sein. Es wird das Thema in zahllosen wissenschaftlichen
Texten ausgebreitet sein, die man lesen muesste. Ich stecke in dieser
Literatur nicht drin.


Ja, die Kritik am Staat ist natuerlich angebracht. Andererseits
entstehen durch das Image des Staates "antisemitische" (ein
bloedes Wort) Vorwuerfe. Neonazis koennen mit islamistischen
Gruppen kooperieren, die gegen Israel opponieren, usw.


Ich frage mich, was ich von dieser Relevanz halten soll. Es ist
natuerlich denkbar, dass christliche Kirchen oder Sekten ueber
Textstellen der Bibel fuer die Aufrechterhaltung des Sklaverei
in der jungen USA gekaempft haben. Ich las inzwischen reich-
lich Literatur zum Themenkomplex "Sklaverei" in den USA, aber
so spezifisch belegt traf ich das nicht an. Es gab ganz im Gegen-
teil christliche Gemeinschaften, die sehr darauf aus waren, die
Sklaverei endlich zu beenden. Aber man sicher sein, dass die
Christen in den Sklavenhalterstaaten von der Kirche darin be-
staerkt wurden, sie wuerden auch als Sklavenhalter als gute
Christen leben, wenn sie ihre Sklaven gut behandelten.


Kreationisten gibt es natuerlich. Aber das ist ja nicht Amerika. In
gewissen Regionen koennen sie grossen Einfluss nehmen, wo-
rueber sie ihre eigenen Institutionen absichern, die ja aufgrund
der Vernunft immer gefaehrdet sind.


Da braucht man nicht viel zu fragen. Das sind abstruse
Priestertexte, die als Kulturgut tradiert werden. Es betrifft
Altglauben.

/.../

Das Wort "Macht" laesst sich natuerlich genauer behandeln.
Das Bedeutungsfeld dazu kann reichlich schwanken.


Die Lehre des Materialismus ist wie die christliche Lehre
eine "Behauptung" innerhalb der Wortwelt. In der Wortwelt
sind alle Gegenstaende, die es gibt, mit Worten benannt,
sodass sie in ein Verhaeltnis untereinander gesetzt werden
koennen. Fuer sehr Verschiedenes kann das Wort "Gott"
eingesetzt sein, genauso "Welt", ein "Erschaffungsvorgang"
oder "Macht". Ein "allmaechtiger Schoepfer" wird ueber die
Bezeichnung zu jemandem, dem zugeordnet ist, dass er
alles geschaffen hat. Aber was sagt das? Menschen bedienen
sich der Wortwelt, um die Zusammenhaenge dessen, was sie
als Gegenstaende in sich und ausser sich ausgemacht zu
haben glauben, in eine Beziehung zu setzen. Wenn sie einen
"Anfang" von "allem" definiert haben, koennen sie dem auch
etwas zuordnen, durch das alles entstanden ist. Da jegliche
Denkkonstruktion sofort abenteuerlich menschlich konstruiert
wirkt, wird eine Wortwelt gewaehlt, die das Thema so auf-
scheinen laesst, als werde ein wirklicher Vorgang beschrieben.
Man muss das entweder glauben und uebernehmen, oder
steht in Opposition dazu. Da dies religionspaedagogisches
Denkgut ist, wird es ueber die Kinder eingefuehrt, von Er-
wachsenen beibehalten und ueber Generationen bis in die
Moderne transportiert. Dem stehen ganz andere Konstruktionen
entgegen, da viele Weltsichten, Weltanschauungen, Religionen,
Religionsphilosophien existieren. Die Naturwissenschaft ent-
wickelt parallel dazu eigene Mythen und "Wahrheiten". Das
Denkgut kann parallel innerhalb einer Person vorhanden
und in Wert gehalten sein. Wer Vergleichende Religionswissenschaft
und Physik behandelt, kann so gut wie alles in Wert gehalten
wissen, damit es im Vergleich bearbeitbar zur Verfuegung
steht.


Okay, also fuer Dich war er ein "Eiferer".


Ulfert, parallel zu Clemens, Irmtraud, usw. sind natuer-
lich als Gestalten interessant im Vergleich.

http://pnr.mgmxxvqnmrbd.ug/mbcytohagnwtx.uvq


Das ist in jedem zwischenmenschlichen Dialog so und
kann mich nicht schrecken. Jeder kann sich sein eigenes
Weltbild zimmern und es staendig umbauen.


Mit solchen Widerspruechen friedfertig leben zu koennen,
ist sicherlich Anlass zur Schaffung der UN-Charta gewesen.
Genauso, wie Sakralbauten aller Religionsgemeinschaften
als schuetzenswertes Kulturgut eingestuft sind. Es soll nach-
vollziehbar bleiben, was menschliches Denken und Handeln
hervorgebracht hat. Das andererseits auf diesem erhaltenen
Kulturgut eine modernere Weiterentwicklung aufgebaut ist,
laesst erkennen, dass ein historisches Wachstum vorliegt.
Menschen koennen offensichtlich ihrem engen Denkrahmen
nicht entkommen.

L.H.