Am 18.02.2012 19:03, schrieb Ludger (for freedom and peace):

Meingott Fritzin-Tschapperl!

Was soll mir denn zu so einer abgelutschten Soziphrase noch für ein 
Schmäh einfallen haben sein und müssen?

GERNOT
-- 
Wingarz vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.