Der soziale Standard in der DDR war im Westen nicht bekannt und daher 
auch nicht als Druckmittel verwendbar. Höchstens die paar Kommunisten 
hätten ihn gekannt und die hatten im Westen nix zu sagen.

Und wenn, dann müßte er sowas von gelogen und geschönt gewesen sein...

NIEMAND im Westen wollte die Ost-Verhältnisse außer ein paar spinnerte, 
weltfremde Intellektuelle.


FRANCISCO
-- 
Aschbichler vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 31. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.