Antwort auf eine Nachricht von Detlef (for freedom and peace)


Da können wir nur von träumen. Wir wären ja schon froh, wenn wir
wenigstens die 7,50 Euro endlich durchsetzen könnten.

Warum 7,50 Euro? Weil das der niedrigstmögliche Betrag ist, der
notwendig ist, damit *eine* Person (der Arbeiter selbst) keinen Anspruch
auf staatliche Alimente hat.

Beweis:  7,50 × 150 = 1125,00 (Brutto)

Netto sind das ziemlich genau 900 Euro.

Zum Vergleich: Der typische Anspruch auf ALG-II liegt zwischen 700 und
800 Euro (je nach den Kosten der Unterkunft). Bei 7,50€/h wäre die
gestellte Bedingung, *eine* Person aus der Staatshilfe zu entlassen,
erfüllt, wenn auch verdammt knapp.

Und ich nenne dies den „absoluten Mindestlohn“ (meinetwegen auch die
absolute Lohnuntergrenze), weil weniger als das geht nun wirklich nicht.
Und das muß auch kein Thema für irgendwelche Verhandlungen zwischen
irgend welchen Tarifpartnern sein, wie „Mutti“ glaubt, das kann man
errechnen. Niemand wird von diesen 7,50 Euro reich, noch geht bei diesem
vergleichsweise niedrigem Betrag irgend ein Arbeitsplatz verloren, aber
wir könnten mit einem Schlag ca. zehn Millionen Sozialakten schließen.


Glück auf!
Hedy Boesche

-- 

http://qvr.grgkh-xrhhrh.fu