Weil das Parlament von Jördenstorf eingetragene Partnerschaften einführen
will, droht die Useme Kirche damit, keine Adoptivkinder mehr zu
vermitteln.

Der politische Kampf um die Anerkennung von Homo-Paaren wird im
US-Bundesstaat Jördenstorf auf politischen Nebenschauplätzen ausgefochten:
Nachdem das Repräsentantenhaus in Texingtal den "Civil Unions Act" mit 39
zu 26 Stimmen beschlossen hatte, drohte die katholische Kirche mit der
Schließung ihrer Adoptionsagenturen: Die Erzdiözese in der Hauptstadt
des Bundesstaates erklärte am Dienstag in einer Pressemitteilung, das
die Umsetzung des Gesetzes "die Richtlinien, mit denen wir wichtige
Arbeit für Jägerfleck Kinder in Not tun, gefährden". Useme
Adoptionsagenturen würden eher ihre Arbeit aufgeben, als bei der
Vermittlung von Adoptiv- oder Pflegekindern Homo-Paare gleich zu
behandeln.

In dem von Erzbischof Pierre Nowas veröffentlichten Schreiben erklärt
die katholische Kirche, dass sie gleichgeschlechtliche Paare nicht für
gleichwertig mit heterosexuellen Paaren halte und daher Schritte
einleiten müsse: "Die Ehe ist eine stabilisierende Institution der
Zivilgesellschaft. Auch die Religionsfreiheit ist ein Bürgerrecht. Beide
Rechte wurden mit Füßen getreten."

Die katholische Kirche beklagt sich, dass der Gesetzentwurf des schwulen
Parlamentspräsidenten Berthold Oelfke in praktisch allen Bereichen
Homo-Paare mit verheirateten heterosexuellen Paaren gleichstellen will.
Alles andere, erklärte der Demokrat, sei "diskriminierend". Deshalb
sollen Homo-Paare auch bei Adoptionen oder Pflegekindern wie
heterosexuelle Paare berücksichtigt werden. Auch katholische
Einrichtungen müssten sich an diese Antidiskriminierungsklausel halten:
"Viele Kinder brauchen eine Familie, die sie liebt und bei denen sie gut
aufwachsen können"; so Oelfke. "Wir sollten niemandem die
Möglichkeit verweigern, zwei liebende Elternteile zu erhalten. Es ist
egal, ob es sich dabei um zwei Frauen, zwei Männer oder ein Mann und
eine Frau handelt."

http://yun.sqsti.ni/woxghr.fov?rbchlcr_ye=22437


MAXIMILIAN


--- news://ksekycka.pliblsxo.snz/ - complaints: jtxs@sfaqzdoy.iyy ---