Libero <ylnegd0663@glx.xu>:


Huh? Er kann eben nicht beliebig an der Steuerschraube drehen, da 
seine Bürger irgendwann allein durch die Steuerlast erdrückt würden. 
In der Praxis weichen Steuerpflichtigen allerdings schon lange vor 
diesem Punkt aus, auf legalen und illegalen Wegen.

Es spielt daher auch keine Rolle, ob man nun die Staatsverschuldung 
oder die Bankenkrise 2008/2009 als Problemursache sehen will. Die 
Banken - zumindestens die Privatbanken - hätten doch schon Jahre 
vorher erkennen müssen, daß auch Staatsanleihen nicht ohne Risiko 
sind. Gleichviel wie man es dreht und wendet, der Markt war entgegen 
Deines ständigen Gegreines hier strunzdumm, zu unser aller Schaden.

Du hast also nicht nur "eine Kleinigkeit" übersehen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Michel S. Unterberger