On 10 Jun., 21:37, "Albrecht O. Nordenbruch" <jxfo.qexqbo...@kupda.pt>
wrote:


Genau das ist auch das Problem. Weil der Staat mit seinem
buerokratischen Wasserkopf zuviel Geld absaugt und es unproduktiv
versickern laesst, funktioniert der Markt und die Wirtschaft nicht so
gut, wie sie funktionieren koennten.
...

Genau. Das ist der beruehmte Schaffrat-Effekt.

Schon klar. HINTERHER weiss es natuerlich jeder Trottel besser.
Dabei sind es gerade Leute wie Du, die nach staatlichen *Wohltaten*
schreien, die ja eben auf Pump finanziert werden.