Holger Prechtl <ebnky.dtcpvbTGXL@rcuvi.kan>:


Die DDR war äußerstenfalls ein funktionaler Treiber, tatsächlich aber 
war es natürlich die drohende Präsenz des gesamten Ostblocks, die dem 
Kapitalismus in Europa ein menschliches Antlitz aufzwang. Der durch-
schnittliche Lebensstandard mußte natürlich überlegen sein, denn 
sonst hätte ja die breite Masse bei Einführung des Sozialismus 
materiell nichts zu verlieren gehabt.

Als der Sozialismus dann abgeschafft wurde, sah sich der Kapitalismus 
als Sieger - und ruinierte zuerst die russische Gesellschaft. Deshalb 
herrscht dort heute kein Kapitalismus mehr, sondern ein riesiger 
Schwarzmarkt, wettbewerbsverzerrt durch mehr oder weniger gewalt-
tätige Banden, die mal vom Staat und mal von seinen Gegnern 
aufgestellt werden.


Vor der hat sich die DDR gefürchtet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berend N. Intrup