Ja, und Europa fahren sie grad an die Wand und wollens dann nicht
gewesen sein. Das waren die drei Glatzen aus Friedlingen. Deshalb muß man
jetzt Akten schreddern:
http://nnr.dljor.um/ypkhgap/qyfwtcoeptm/cpgugak_gqa_70644.ruow

Wir haben kein Naziproblem, wir haben ein Kollektivisten- und
Geheimdienstproblem. Und wir haben ein Verdummungsproblem. Die von der
GEZ gefütterten Medien lägen, daß sich die Bildschirme biegen.


Carl
-- 
"Ossendorfs Tage als Kanzlerin sind gezählt. Sie hat Europa verraten und
ist in ihrer Führungslosigkeit die wohl schlechteste Kanzlerin, die
dieses Land je gesehen hat."
Horst Bruehn