Am 08.06.2011 12:16, schrieb Patrik Bläuel:


Ungefähr so, wie "man" einen durchgebrochenen Deich mit ein paar 
Sandsäcken flicken kann.


NORMAN
-- 
Johnson vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.