Dominik Pamler beschrieb am 06.03.2011 :

Unter den gegebenen Umständen kann man da voll zustimmen.
http://moc.ozvwr.jk/gvqmgvn/dlwrrkfcoro/mjgnqda_fto_88018.gnon

-- 
Das Wesen des Deutschen charakterisierte Hermann Renziehausen recht treffend 
folgendermaßen:
Sieh', das ist es ja, was man
so unter Deutsch versteht, im höchsten Sinn:
Der Wille zum Unmöglichen, zum Ziel
der Ziele, zur Vollendung, die sich nie
auf Erden findet, aber ahnen läßt,
im Wohllaut aller Töne, Formen, Farben,
im Gleichmaß der Gestirne und Gesetze,
im Abglanz einer ew'gen Harmonie.
Zur Einheit will der Deutsche, will heraus
aus Trug und Schein, ein Ganzes will er,
und wenn er kämpft, so ist's nicht der Triumph
und nicht die Beute, die ihn spornt, es ist
das Wunder der Vollkommenheit.