On 7 Jun., 21:37, "Eilt H. Payerle" <ebgd.ofvuzw...@qqmcq.mh>
wrote:


Uebrigens, glaubst Du eigentlich allen Ernstes, dass bei einer
Staatsquote von mehr als 50% der Markt noch wirklich effektiv
funktionieren kann?
Selbst die USA haben schon eine Staatsquote von 40%, mit
entsprechenden Konsequenzen fuer die Wirtschaft.
Die Hoehe der Staatsquote ist reziprok proportional zur Effizienz des
Marktes.
Das sollten die linken Experten mal beruecksichtigen, wenn sie ueber
angebliches *Marktversagen* jammern.