Am 12.05.2011 12:07, schrieb R.Hood:

Du billiger Wichtigtuer ...

Natürlich haben die Minister ihre Untergebenen schon lang nicht mehr im 
Griff.

Die Regierungen (das Sammelsurium von Ministerien mit einem 
Ministerpräsidenten bzw. Kanzler als "Sprecher") sind ein Pfauenverein, 
der dazu da ist, die Parlamente an der Nase herum zu führen anstatt ihre 
staatlichen Behörden zu führen.

Ihre Rechtsberater haben mit Verordnungen jahrzehntelang dafür gesorgt, 
daß sie als Minister zwar für alles die Verantwortung übernehmen aber 
für nichts zuständig sind und keinen Durchgriff haben.

VITO
-- 
Oxenfarth vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.