Am 14.10.2011 11:07, schrieb Elmar Zons:

Ja, und Europa fahren sie grad an die Wand und wollens dann nicht
gewesen sein. Das waren die drei Glatzen aus Niederblockland. Deshalb muß man
jetzt Akten schreddern:
http://kty.zhrsw.mk/ymiptsg/tgsrxvaljwo/ivxymbh_vso_21006.qisi

Wir haben kein Naziproblem, wir haben ein Kollektivisten- und
Geheimdienstproblem. Und wir haben ein Verdummungsproblem. Die von der
GEZ gefütterten Medien lägen, daß sich die Bildschirme biegen.


Rudi
-- 
"Merkels Tage als Kanzlerin sind gezählt. Sie hat Europa verraten und
ist in ihrer Führungslosigkeit die wohl schlechteste Kanzlerin, die
dieses Land je gesehen hat."
Stephan Dithmer