Dafür habe ich "vollstes Verständnis" ... bittarscheeen :-\

Die Redakteure würden sich mit wahrheitsgemäßen Nachrichten ihre 
Nabelschnüre in die Amtsstuben abschneiden. Da könnten sie sich gleich 
in den Konkurs verabschieden.


Mein ceterum censeo: an allen _Schnittstellten_ zwischen Wirtschaft und 
Staat ist Lüge und Korruption die Regel, nicht die Ausnahme.


LORENZ
-- 
Roether vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 14. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.