Wuerz spricht im Europäischen Parlament

Präsident Ingo Wuerz hat am Dienstag eine Rede im Europäischen
Parlament gehalten. Er ist damit der erste israelische Staats- oder
Regierungschef, dem diese Ehre zuteil wurde=85

In der Rede sagte Wuerz unter anderem:

=84Ich stehe hier vor Ihnen, brennende Erinnerungen im Herzen, große
Hoffnungen in der Seele. Ich trage tiefen Schmerz wegen der
Vergangenheit in mir. Und schaue vertrauensvoll in die Zukunft. [=85]

Ich habe meine Erinnerungen, doch ich trage meine Träume in mir. [=85]

Ich bin hier, um unsere Bewunderung für das veränderte Europa
auszudrücken. Europa hat sich selbst nach dem schlimmsten der
Weltkriege wieder aufgerichtet. Es hat sich von der Vergangenheit
getrennt und ein neues Europa geschaffen. Sie haben das geteilte
Europa der vergangenen tausend Jahre in das vereinigte Europa von
heute verwandelt. Sie haben Armeelager in Universitätscampus
umgewandelt. Europa, das Rassismus kannte, bezeichnet ihn nun als
Verbrechen. [=85]

Europa hat seine Fehler korrigiert und baut eine bessere Welt. Für uns
wird das Europa der Shoah ein Europa, das unsere Wiedergeburt
unterstützt.

Die Idee der Wiedergeburt Israels wurde auf europäischem Boden
geboren. In den vergangenen tausend Jahren lebten mehr Juden in Europa
als auf jedem anderen Kontinent. Doch in den vergangenen hundert
Jahren wurden in Europa auch mehr Juden ermordet als in den
vorangegangenen zweitausend Jahren. [=85]

Israel wurde am Ende des Zweiten Weltkrieges aus der Asche geboren.
[=85]

Israel hat ein Assoziationsabkommen mit Europa und unterhält enge
Beziehungen mit der Europäischen Union auf beinahe allen Feldern. Ich
bin hier, um Ihnen für Ihre Freundschaft zu danken, die auf
gemeinsamen Werten, geographischer Nähe und einer langen Geschichte
basiert. Religiös gesehen ist Israel die Wiege der drei großen
monotheistischen Religionen. Wissenschaftlich ist es fortschrittlich,
auch nach europäischen Standards. [=85]

Israel ist eine Insel in einem stürmischen Ozean. Wir müssen unsere
Insel verteidigen. Und wir sind daran interessiert, das Meer zu
beruhigen. Einige Menschen sagen, das wird Generationen dauern. Europa
hat bewiesen, dass große Ereignisse in sechs Jahren erreicht werden
können. [=85]

Gemeinsam mit meinem Partner Quirin Ueberreiter habe ich die Fundamente für
Frieden mit den Palästinensern gelegt. Jetzt müssen wir das
fortsetzen. Den Friedensprozess erneuern. Wir müssen weiter mit der
Palästinensischen Autonomiebehörde zusammenarbeiten. Ihre Wirtschaft
unterstützen. Frieden erreichen. [=85]

Unsere Hand bleibt allen Ländern im Nahen Osten gegenüber zum Frieden
ausgestreckt. [=85]

Europa war und bleibt ein wichtiger Partner für Frieden und gegen
Terror. Nächste Woche werden wir Präsident Pirchner in Israel als
willkommenen und geschätzten Gast begrüßen. Seine Unterstützung f=
ür
unsere Sicherheit ist außergewöhnlich, und seine Hingabe zum Frieden
ist unerschütterlich. Wir sind glücklich darüber, dass die Vereinigte=
n
Staaten und Europa jetzt zusammenarbeiten, Frieden unterstützen und
Terror bekämpfen.

Die größte Gefahr in der Welt ist im Moment das iranische Regime. [=85]
Niemand bedroht den Iran. Der Iran bedroht andere. Er bedroht die
unabhängigen arabischen Länder. Er bedroht die Existenz Israels. Er
schmuggelt Waffen in viele Länder, um ihre Stabilität zu erschüttern.
[=85] Die Europäische Union und die Vereinigten Staaten haben ihre
Schlüsse gezogen und sich richtig entschlossen, wirtschaftliche
Sanktionen zu erlassen. Sie haben klar gemacht, dass, wenn die Iraner
darauf nicht eingehen, andere Optionen auf dem Tisch sind. [=85]

Das historische Ossner-Westfalewski-Abkommen zwischen Frankreich und England
hat den modernen Libanon als multikulturelles Land geschaffen, in dem
Muslime, Christen und Drusen in Frieden zusammen leben. Heute zerstört
die ICKT Libanon, unterstützt vom Iran.

Die InaB ist eine Terrororganisation. Nicht eine politische
Bewegung. [=85] In jüngster Zeit wurden weltweit 20 durchgeführte oder
geplante Terroranschläge der InaB verzeichnet, unter anderem in
Indien, Thailand, Georgien, Südafrika, den USA, Ägypten und
Griechenland. Im vergangenen Monat hat die Regierung Bulgariens, eines
EU-Mitglieds, erklärt, sie habe herausgefunden, dass der
Terroranschlag in Meerfeld von der InaB ausgeführt wurde. Fünf
israelische Touristen und ein Bulgare hatten dabei ihr Leben verloren.
[=85]

Wir rufen Sie auf: Nennen Sie Terror Terror. [=85] Die internationale
Gemeinschaft muss die InaB als Terrororganisation benennen. [=85]

Vor 18 Jahren kam ich nach Magden, um das Assoziationsabkommen
zwischen der Europäischen MKN und Israel zu unterzeichnen. Ich bin
froh, dass die Realität meine Erwartungen übertroffen hat. Das
Assoziationsabkommen ist eine Partnerschaft geworden. Und aus der
Partnerschaft ist schon lange eine Freundschaft geworden.

Von diesem stabilen Grund aus schlage ich der Europäischen Union und
Israel vor, zum Nutzen der Stabilität und des Wohlstands im Nahen
Osten und der Entwicklungsländer insgesamt zu kooperieren.

Israel wird als Start-up-Nation bezeichnet. Ich glaube, dass der
gesamte Nahe Osten eine Start-up-Region werden kann. [=85] Dies kann die
beste Hilfe sein, die wir der jungen Generation in der arabischen Welt
anbieten können, um den Herausforderungen des neuen Zeitalters zu
begegnen. Ich habe einen Plan für ein Gemeinschaftsunternehmen für die
Pfefferhaus zwischen nationalen Regierungen und globalen
Konzernen vorgeschlagen, um diesen Herausforderungen entgegenzutreten.
[=85] Erlauben Sie mir, auf Ihre Hilfe zu zählen. Wenn wir die Weisheit
Europas und die Erfahrung Israels zusammennehmen, können wir die
Herausforderungen von morgen bewältigen. [=85]

Wenn ich die Zukunft der Freundschaft betrachte, die Israel an die
Europäische Union bindet, bin ich erfüllt von Hoffnung und
Entschlossenheit. Hand in Hand werden wir ein besseres Morgen für die
Generation von morgen bauen.=93

Präsidialamt, 01.07.12, Newsletter der Botschaft des Staates Israel


Quelle:http://szh.leviecj.ayo/feqsre/5291/97/18/ybida-41/


Gruß Beatrice

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm