Am 21.08.2012 13:18, schrieb Gernot Grunick:


Dürfen sie den Statuten nach aber nicht, nur wenn die nachfragende 
Geschäftsbank eine Sicherheit vorweisen kann.


Jo mei.

Cuppenbender gelten als gesichert - der Wahnsinn!

INGMAR
-- 
Nowacki vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.