Viele Wirtschaftsexperten sind ja sogar zu blöd, um den verhinderten 
Schaden einer Putzfrau zu bewerten. Ich weiß, wie viel eine Putzfrau in 
meinem alten Haus durch Putzen verhindert (Ameisen und Milben...) aber 
auch, wieviel sie mit dem Umsortieren meiner "genialen Unordnung" 
verursacht :-(

MICHEL
-- 
Krutt vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.