htrslfaewkn@ihik-inpr.brv (Leonhard Laemmerhirt), ungekrönter

  Na, da bist Du ja besser dran, Schwachkopp!
  Ich hoffe, Du bist nicht allzu traurig, daß ich Dich heute morgen 
  vernachlässigt hatte (siehe Sig). 

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[freut sich Zimmers in <m7ctjii98a1i.3s5qef31maoex.wab@37yrel.qob>]