Am 02.11.2011 14:06, schrieb Serge Viehöver:


Das hat was!

Die Lehrer hättens ihnen beibringen sollen. Wenigstens wie sie das 
Kassabuch führen.

Der Maikäferflug hatte Priorität.

MIRKO
-- 
Pannhaus vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.