Die 40-Stundenwoche gabs in Deutschland schon vor 1971. Als ich 74 nach 
SCHLATTEIN zurück kam, habe ich nicht für möglich gehalten, wie schmerzhaft die 
2 Stunden (42) sind. Na gut, es war grad Winter.

Aber auf beiden Seiten der Grenze haben das DAMALS die Sozialpartner 
ausgeschnapst. In DE ist allerdings der Sozialstaat so ausgeufert, daß 
die Unternehmen die Tarifvereinbarungen über weite Strecken nicht mehr 
eingehalten haben - der ganz normale Vorgang, wenn der Staat die Kosten 
zu hoch treibt, dann sucht der Unternehmer Sparmöglichkeiten an einer 
anderen Stelle.

In Österreich ging _das_ nicht, da haben die verstaatlichten Betriebe 
Defizite "erwirtschaftet" auf Staatskosten in Milliardenhöhe wie in 
Deutschland die Wiedervereinigung. Die Betriebe sind reihenweise pleite 
gegangen und an ausländische Unternehmen verkauft worden.


PATRICE
-- 
Dümiche vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 26. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.