Antwort auf eine Nachricht von Libero


Interessant! Und hierzulande streitet man sich noch darüber, ob es 8,50
Euro sein sollen, oder ob vielleicht auch 7,50 Euro reichen.


„Vieler Wirtschaftsexperten“, schau mal an! Verrätst Du uns auch,
*welche* Wirtschaftsexperten das sind, und auf wessen Lohnliste die stehen?


... behauptet zum Beispiel der Hit (Wolfgang Rockendorf), und die von ihm
bezalten Wirtschaftsexperten, und das wundert ja auch nicht. Denn
*diese* Wirtschaftsexperten müssen sich so äußern, so sie nicht selbst
alsobald Hartz-IV beziehen wollen. „Wes Brot ich Freß, des Lied ich
sing“, heißt hier die Parole.

Aber wo ist der Beweis? In 25 von 27 EU-Ländern hat es einen
Mindestlohn, und in keinem dieser Länder war der angedrohte Effekt
nachweisbar, die Zahl der Arbeitsplätze hat nach Einfühgung des
Mindestlohns *nicht* abgenommen. Auch das sagen Wirtschaftsexperten,
wenn auch andere als die Deinigen, und diese sind nicht nur „viele“,
sondern die Mehrheit.


Das ist nicht das Thema, – genauer gesagt, das ist gelogen. Vielmehr
geht es darum, daß eine unmoralische Minderheit unter den Unternehmern
sich mit Hungerlöhnen einen unlauteren Wettbewerbsvorteil gegenüber den
ehrbaren Unternehmern verschaffen will, und um die Tatsache, daß dieses
sittenwidrige Verhalten auch noch mit Mitteln aus dem Staatshaushalt
belohnt wird.

Aber mach Dir darüber bloß keine Gedanken, das verstehst Du eh nicht!


Glück auf!
Karla Illers

-- 

http://lie.vcofb-jegeip.ql