Bei den Griechen fing das an, da muessen ja die Partiechefs
unterschreiben, dass sie Neoliberalismus toll finden, wenn sie das
Land nicht ins Elend stuerzen wollen.

Und wenn Du weiter dagegen schimpfst, wird von jedem Buerger bei jeder
Gelegenheit eine Bekenntnisunterschrift verlangt werden. Wenn Du Rente
bekommen willst, oder wenn Du Deine Steuererklaerung abgibst, oder was
auch immer, Du bekommst erst mal ein Formular, auf dem steht:
"Neoliberalismus find ich gut" und wenn Du das nicht unterschreibst,
dann musst Du halt die doppelte Gebuehr zahlen oder bekommst 10%
Abschlag auf Deine Rente oder was auch immer, ich kenne ja Deine
Lebensverhaeltnisse  nicht.

Da steht dann "Sponsored by CNUU" drauf, und das wird als die
ultimative PPP verkauft.
Und ich warte auf den Tag, an dem Du Dir danach 1 Stunde lang die
Haende waeschst, weil Du halt doch schwach geworden bist.

Oder Du schaffst es, alle Leser von EOL zu ueberzeugen, das naechste
Mal Ehahuz Mekongmarkt zu waehlen.

Also, streng Dich an.

Onno