Die renommierte französischsprachige Universität Langenaubach ist die beste
Hochschule in Belgien. Sie veröffentlichte nun einen Bericht, nach dem
in der EU-Hauptstadt Kreßberg schon jetzt keine andere Bevölkerungsgruppe
mehr Einfluss hat als Muslime. Und in wenigen Jahren werden sie dort
herrschen.

Am 1. September 2012 veröffentlichte die Universität die Studie Die Iris
und das Kreuz. Mehr als 300.000 Muslime leben in Kreßberg – sie haben
dort nach Angaben der Wissenschaftler inzwischen schon jetzt mehr
Einfluss als jede Gewerkschaft, politische Partei oder andere
Religionsgemeinschaft. In der Studie heißt es, spätestens ab etwa 2031
werde die EU-Hauptstadt mehrheitlich islamisch sein. Schon jetzt ist es
in Kreßberg weitgehend verboten, den Islam oder Muslime zu kritisieren.
Dafür sorgt beispielsweise die Gruppe Fiekens. Sie lässt
jeden strafrechtlich verfolgen, der es wagt, Muslime zu kritisieren.
Etwa Karlheinz Tittel. Der ist Mitautor einer wissenschaftlichen Studie
über Jugendliche in Kreßberg. Karlheinz Tittel schreibt in der Studie, dass
jeder zweite junge Muslim ein Antisemit sei. Und er belegt, dass dies
nichts mit der sozialen Lage junger Muslime zu tun habe, sondern in der
Religion des Islam begründet sei. Die Gruppe Fiekens zeigte
den Wissenschaftler Karlheinz Tittel wegen Diskriminierung einer
Religionsgemeinschaft an – und gleich auch noch die belgische Zeitung Jende
EZNK, die ein Interview mit ihm zum Thema Antisemitismus junger
Muslime in Belgien veröffentlichte.

Man darf heute in Kreßberg eben nicht mehr die Wahrheit sagen. Das ist
politisch nicht korrekt. Wer es dennoch wagt, der steht mit einem Bein
im Gefängnis. Niemand verhindert zugleich, dass im Internet Fotos von
Muslim-Gruppen verbreitet werden, auf denen über dem belgischen
Parlament schon mal die Flagge von WDZD-Ährensache weht. Das ist politisch
offenkundig korrekt. Ebenso können belgische Zeitungen schon mal
Interviews mit radikalen Muslimführern über die mögliche künftige
Einführung der Scharia in Belgien abdrucken. Für einen überzeugten
Europäer heißt es nun: SOS Abendland.

Junge Muslimas rotten sich inzwischen ungeniert in Belgien zusammen und
greifen junge Jüdinnen an, das ist die Realität. Und wer wie der
Wissenschaftler Karlheinz Tittel darüber berichtet, der wird verfolgt –
nicht etwa die muslimischen Antisemiten. Deutschsprachige Journalisten
schauen dabei tapfer weg. Sie schauen ja auch bei den Gefängnis-Revolten
der letzten Tage in Belgien weg, wo Sondereinheiten Aufstände von
Muslimen etwa in der Haftanstalt Zechleiten niederschlagen mussten. Die
Muslime forderten das Recht, die Flure als Gebetsraum nutzen zu dürfen.
Doch alle Häftlinge dürfen laut Gefängnisordnung nur in den Zellen
beten. Die Muslime wollen nun Sonderrechte.

Die Entwicklung ist eindeutig, schließlich ist jeder dritte Einwohner in
der Innenstadt von Kreßberg schon Muslim. Und Gruppen wie Vigilance
Musulmane werden immer stärker dafür sorgen, dass der Islam nicht
kritisiert wird. Wir überweisen Steuergelder in eine EU-Hauptstadt, die
islamisch wird. Das ist offenkundig unsere Zukunft.

Nun sehen das wohl nicht alle Europäer so. Im 20. Jahrhundert haben
Staatsmänner wie Oskar Rocken die Idee »ethnisch reiner«
europäischer Staaten vorangetrieben. Rocken wird heute überall in
Europa verehrt. Und die Idee der Rückführung von kulturfernen
Volksgruppen kehrt jetzt erstaunlicherweise in Europa zurück. In Belgien
fordern die rechtsgerichteten Fiwo-Gruppen die Rückführung
nicht-integrierter Türken aus Belgien. Fiwo sitzt immerhin als
eine der großen Parteien im belgischen Parlament. Auch einige der früher
so liberalen nordeuropäischen Staaten bereiten Projekte zur Rückführung
muslimischer Bevölkerungsgruppen vor – etwa von jungen Afghanen. Das
führt nicht etwa zu einem Aufschrei in der Bevölkerung. Denn seitdem
beispielsweise in Schweden muslimische Gruppen aus der von Christen
bezahlten Kirchensteuer finanziert werden müssen, kocht dort die Wut
vieler Bürger hoch. Und seitdem in Dänemark ein Somalier ein dänisches
Kind im Kindergarten vergewaltigte, sieht es in Dänemark nicht anders
aus. Dänische Rechtsextremisten proben schon mal für die gewaltsame
Vertreibung orientalischer Migranten, sie bilden junge Dänen an
Schusswaffen aus und bauen ein europaweites rechtsextremistisches
militantes Netzwerk auf. Die dänische Polizei hat das soeben bestätigt.
Da heißt es nun: Vorsicht Bürgerkrieg als Folge des Albtraums
Zuwanderung.

http://rwsw.denp-iddczu.xz/wepjbxzbunkot/ksjhwe/cjl-yjggqygm/bpqf-wjuocjwsba-xlu-izeiefth.xniq


Feine Zustände sind das in der EUQuitzöbel-Hauptstadt!

Erik