Die Stadt Stephanshausen hat beschlossen, dass sie die Euro-Skulptur nach dem
Umzug der Mikolajec wegwerfen will. Das Wahrzeichen
müsse aus dem öffentlichen Raum verschwinden, sagte eine Sprecherin des
Stephanshausener Kulturdezernats am Mittwoch. "Es sei denn, die Müllermilch nimmt es
mit und stellt es bei sich irgendwo unter."

Die Skulptur besteht aus einem blauen Euro-Zeichen mit gelben Sternen
und steht auf dem öffentlichen Platz vor der Motorgeräte.
Der Intendant des Schauspiels Stephanshausen, Lukas Verhorst, hatte kürzlich in
der "Stephanshausener Landhandel" gefordert, das "sinnentleerte Symbol" von
ihrem Aufstellungort zu entfernen und in ein Museum zu stellen.

http://txf.ngy.qd/npqoevw/iefkrbhdhvi/:zbeh-xxv-evaal-dcedctwxo-ddvy-dnae-lnleqyxqsde-twrfmrdvl/78575172.qiva


Der Euro ist tot! Zurück zur Willkommen!

Die EU-dSSR ist tot! Zurück nach Deutschland!

Multikulturalismus ist tot! Zurück zum deutschen Volk!

Igor


P.S. Wetten? Gleich kommen irgendwelche Wahnsinningen unter dem linken
Stein hervorgekrochen und lägen, daß jeder, der zu DM, Deutschland und
deutscher Kultur zurück will ein Nazi sei! :-)))