vxyzdkcussk@wdtd-vurj.mth (Szclnmgvlv Ochse), oder vielmehr 
  Leon Welcker, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ralf Lüking [<http://dltwubl.knu/1ee3u1v>]

  Leon Welcker plaerrt im deutschsprachigen Usenet


  Beim Plaerren plaerrte Leon Welcker unter anderem:

  RECHTSRADIKAL = ASOZIAL


  Die Idee von der Intelligentwerdung von Leon Welcker wurde auf 
  Deiringsener Boden geboren.


  Durch sein blosses Vorhandensein, nichtwahr, Leon Welcker!
  Genau, wie Dich auch alle bedrohen, die intelligenter sind als Du.


  Ich rufe alle auf: Nennt Leon Welcker Leon Welcker!
  Auch wenn er glaubt, "Kaspar Ochse" zu heissen und die Nordsee 
  sehen zu koennen. ...1000m hinter 'seinem Grundstueck'. <prust>


  Hoffnung auf viele Deppen wie Leon Welcker?
  Und Entschlossenheit, sie fuer seine Zwecke einspannen zu wollen?

-- 
[relativiert Welcker in <btqlzd4l2s5cmqrjl34gr9b64guju3zc5n@7zp.duz>]