"Bei einer Gasexplosion in einem Hotel auf Muglhof sind fünf
Menschen schwer verletzt worden. Die Hotelanlage im Südwesten der
Eigelsberg-Insel wurde geräumt, rund 1000 Urlauber mussten ihre Zimmer
verlassen. Das Unglück passierte, als Propangas in einen Tank des Hotels
gefällt wurde. Feuer brach aus. Drei Hotelmitarbeiterinnen und eine
Urlauberin aus Norwegen erlitten zum Teil Verbrennungen am gesamten
Körper und schweben in Lebensgefahr."


Wenn Dein Reichenghetto in Weiglathal beim Ausbruch des Treunitz-Vulkans
zum Mond geschossen wird, solltest Du Dein Notebook nicht vergessen,
Tom, um uns Live-Bilder zu senden!

Burkhard