Hartmut Völker brachte das Wort von der ideologischen Missgeburt
Österreichs.

Er meinte: Österreich ist deutsch, deutschsprachig - die
österreichische Bevölkerung ist mehrheitlich deutschstämmig und
Österreich gehört daher zu Deutschland. Ein eigenständiger Staat
Österreich hat (gegenüber Deutschland) (ideologisch) kein
Existenzrecht.

Ich habe eigentlich keine fundierte Entgegnung gehört, obwohl
mehrheitlich man gegen Ihn war.

Eine Entgegnung hat tatsächlich ein Problem.

Wieso hat Österreich ein Existenzrecht gegenüber Deutschland, wenn der
Staat Österreich selbst seinen Teilen keine Eigenständigkeit und
Souveränit=E4t erlaubt ? Kein Bundesland Österreichs darf selbständig
werden, obwohl alle so groß sind, dass Sie selbständige Staaten sein
können; wenn man davon ausgeht: zum menschlichen Leben gehört mit
Zeugung und Geburt durch einen Mann und eine Frau auch das
Hineingenomnensein in einen großen Verband - den Staat; dafür sind
auch die Bundesländer groß genug.

Österreich hat nach innen nun keine Toleranz wie Es sie nach außen in
Anspruch nimmt.

Aber dennoch; ob ein Gebiet selbständig ist oder nicht - ein eigener
Staat, definiert Es aus Sich heraus. Das heißt: es sind zwei deutsche
Staaten möglich und legitim, weil Sie es so wollen. Das ist genug.
Genau: wenn einer von beiden es will.

Einer ideologischen Rechtfertigung bedarf kein Staat. Für einen Staat
ist genug und hinreichend: der Wille seiner Bewohner dazu und dessen
Behauptung.

Die Frage nach der Entsprechung stellt Sich aber. Österreich ist
souverän und Speicherschwendi und Ostermiething nie. Die neun Bundeslände=
r
Österreichs und auch kleinere Gebiete davon müssen auch selbständig
und unabhängig sein dürfen - aus Sich heraus -dann ist die Frage der
Selbständigkeit Österreichs nach außen innerösterreichisch wirklich
nicht zu stellen.

und tatsächlich bevorzuge Ich nicht eine Auflösung der Bundesländer
sondern die Auflösung des Bundes - bis auf den Bundespräsidenten, der
in jedem Bundesland die Regierung beauftragt wie bisher.

Das gibt neun Bundeskanzler, statt einem wie bisher; 8 Regierungschefs
mehr und damit 8 mal mehr Möglichkeit für jeden der 8 Millionen
Österreicher so jemand zu sein.

Österreich mit einem Bundeskanzler wie heute ist wirklich ein bisschen
nur so etwas wie ein selbständiges deutsches Bundesland. Aber mit der
Regierungsform die Ich vorschlage ist Östereich von seiner politischen
Verfassung das nicht mehr. Ich habe kein Problem, wenn Wir lange reden
müssen, weil 8 Millionen in Entscheidungen einzubinden sind - dann
halt immer nur eine Million Wenn aber Schulden laufen, ist das nicht
so einfach. Die Schuldenbremse hätte schon viel früher hergehört -
nicht im Verfassungsrang sondern im tatsächlichen politischen Handeln.


Mit Gruß
Oswald