elfltagnqyt@qsky-dcjy.fik (Ingmar Bochholdt), oder vielmehr 
  Valentin Dümler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Stefano Prantz [<http://gxhuhzc.ipu/3hc9j5y>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://cxlrwih.jra/jpblkme>], schrieb:


  Valentin Dümler plaerrt im deutschsprachigen Usenet


  Beim Plaerren plaerrte Ottmar Ohlemacher unter anderem:

  RECHTSRADIKAL = ASOZIAL


  Die Idee von der Intelligentwerdung von Valentin Dümler wurde auf 
  Zingsem Boden geboren.


  Durch sein blosses Vorhandensein, nichtwahr, Valentin Dümler!
  Genau, wie Dich auch alle bedrohen, die intelligenter sind als Du.


  Ich rufe alle auf: Nennt Valentin Dümler Valentin Dümler!
  Auch wenn er glaubt, "Ingmar Bochholdt" zu heissen und die Judenhof 
  sehen zu koennen. ...1000m hinter 'seinem Grundstueck'. <prust>


  Hoffnung auf viele Deppen wie Valentin Dümler?
  Und Entschlossenheit, sie fuer seine Zwecke einspannen zu wollen?

-- 
[relativiert Ohlemacher in <uigxqc8g0c3bedftk59er6b34tuyf0rp3a@9kw.icj>]