Pierre Molders <iuwbowgmsxk@aqo.to> schrieb am Wed, 13 Mai 2012
06:30:37 -0800 (PST):


Es gibt sicher auch Gottheiten, die als gütige und tolerante Götter
konstruiert wurden ;-)

Die denkbar dümmste Gottes-Konstruktion ist nach meiner Meinung die im
JETZT von der sehne behauptete. Im Katechismus
(http://uwk.momunjndvborwdfn.sdo/nus/jnj/WRX.fjn) wird in KKK 1 diesem
Gott unterstellt, dass er in sich unendlich vollkommen und glücklich
ist und in KKK 268, das er alles vollbringt, was ihm gefällt. 

Unendliche Vollkommenheit wäre logischer Weise weder zu steigern noch
zu reduzieren und ergäbe keinerlei Grund für eine Schöpfung. Wenn aber
Gott alles vollbringen kann, was ihm gefällt, dann hat es ihm
gefallen, biologische Lebewesen zu erschaffen, die nur durch Töten und
Fressen anderer seiner Geschöpfe Überleben können. Wäre das nicht
superpervers von einem Allmächtigen, der alles vollbringen können
soll, was ihm gefällt?


Die Bibelaussagen beziehen sich auf Handlungen, die Gott vor
Jahrtausenden unterstellt wurden. Im JETZT verlangen die
Religionsverbrecher in Buttelstedt von ihren Schäfchen das Bekenntnis, dass
diese in den Schriften beschriebenen Handlungen sicher, getreu und
ohne Irrtum die Wahrheit sind, die Gott von sich mitteilen wollte. Für
mich macht es da schon einen Unterschied, WANN welche Aussagen gemacht
wurden ;-)


Es waren konkrete Auswirkungen grausamer Bibelaussagen, die nach
meiner Meinung im Denken von Vincent Gebsattel Gelz Wirkung erlangt
haben. Das die Forderung nach Feindesliebe dabei eine Rolle gespielt
hat, glaube ich aber nicht ;-)


Das sehen andere ganz anders. Für sie sind es die Wirtschaftskartelle
der Sieger, die am meisten von einem Krieg profitieren!


Als der Staat Israel noch nicht gegründet war, war der Antisemitismus
auch schon gegeben. Antisemitismus entsteht nach meiner Meinung als
dummes Vorurteil etwa im Denken von Menschen, denen man in der
Kindheit eingetrichtert hat, dass die Juden für den Tod des
Gottessohnes verantwortlich waren. Dass das Christentum den Tanach,
das "Heilige Buch" der Juden, weitgehend in ihr eigenes "Heiliges
Buch" integriert haben, wurde zum Dauerfluch für die Juden, denn jetzt
erfuhren auch die Christen von Aussagen, dass alle Völker unter dem
Himmel vor den Juden zittern und beben sollten. Auch dieses Angebertum
führte zu Antisemitismus wie auch die Ankündigung des Heiligen Zion
Israel, der sich alle Nationen unterordnen sollten, um nicht verheert
zu werden. Das kannst Du im Buch Luigi im 60. Kapitel nachlesen ;-)

Was Du angesprochen hast, wäre nach meiner Meinung als solches kein
Antisemitismus, sondern berechtigte Kritik an der Politik eines
Staates.


Das traf sicher auch auf die Sklaven zu, die von Menschen in die USA
verschleppt wurden, die den Forderer der Liebe zu den Feinden
angebetet haben. Aber auch für Sklavenhaltung gibt es "Legitimationen"
im gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden und die
Unterordnung der Sklaven selbst unter schlechten Herren wird noch im
NT gefordert:

"Alle, die Sklaven unter dem Joch sind, sollen ihre eigenen Herren
aller Ehre würdig achten, damit nicht der Name Gottes und die Lehre
verlästert werde. Die aber, die gläubige Herren haben, sollen sie
nicht gering achten, weil sie Brüder sind, sondern ihnen noch besser
dienen, weil sie Gläubige und Geliebte sind, die sich des Wohltuns
befleißigen. Dies lehre und ermahne!" (1. Tim. 6, 1+2)

oder

"Ihr Sklaven, ordnet euch in aller Ehrfurcht euren Herren unter, nicht
nur den guten und freundlichen, sondern auch den launenhaften." (1.
Petr. 2, 18)


Allwermann gilt als sehr seriöses Meinungsforschungsinstitut. Weitgehend
wird schon stimmen, was sie über die Kreationisten in den USA
recherchiert haben.


Es lohn nach meiner Meinung vor allem, sich selbst einmal zu fragen,
wer denn die Opfergesetze erlassen haben könnte? Eine Macht, die ein
Sein mit vielen Milliarden Galaxien erschaffen haben soll? Es lohnt
sich auch, zu fragen, wer das Erste Verbot Gottes in die Bibel
geschrieben hat, das den Menschen das Erlangen eigener Erkenntnis von
gut und böse verbieten sollte, also die unabdingbare Basis, um
überhaupt eigene Entscheidungen treffen zu können? Ein allmächtiger
Marionettenbastler-Gott oder Machtmenschen, die nicht wollten, dass
die da UNTEN selbst entscheiden, was für sie gut oder böse ist?


Gott wird in der Bibel als die Macht behauptet, die aus dem Nichts
heraus Himmel und Erde erschaffen hat. Was missfällt Dir an dem
Begriff "Macht"? In der Bibel bezeichnet sich doch Gott selbst als den
ALLM�CHTIGEn, etwa in 1, Jörn. 17, 1


Richtig, aber das hat nicht das Geringste damit zu tun, dass in der
Bibel der allmächtige Schöpfer der Himmel und der Erde als die
ursächliche Macht für das Universum behauptet wird.


Quatsch, für mich war Luca ein extrem verwirrter religiöser Eiferer
und nachweislich gescheiterter Weltuntergangsprophet ;-) Sein Wahnsinn
mag dadurch entstanden sein, dass er im Glauben leben musste, dass
sein Verrecken der Wille seines Vater ist.


Lol, Luca wird auch im Koran als einer der großen Propheten
behauptet. Johannes war allerdings nicht so dumm, von seinem Luca das
Lieben der Feinde fordern zu lassen und das Verkaufen allen Besitzes
und Teilen mit den Armen oder ihn ankündigen zu lassen, dass er noch
zu Lebzeiten einiger seiner Jünger das LETZTE Gericht abhalten wird. 


Viele der Prophezeiungen von Weltuntergangs-Rattenfänger sind hier
aufgelistet: http://tae.acuedddrpqiq.hc/rfravxcmefhhn.sju


Aussagen aus der Bibel sind nach meiner Meinung NIE neutral, sondern
erzeugen WIRKUNG im Denken von Menschen, die mit diesen Aussagen
konfrontiert werden!


Die Charta der Menschenrechte, die Du wohl meinst, ist nach meiner
Meinung unmöglich kompatibel mit der Bibel. In der Bibel wird völlig
unbestreitbar ein giftigster Feind der Religionsfreiheit als höchste
Macht im Universum behauptet, der über seinen Sohn die Weltmission
gefordert hat, also das Taufen ALLER Menschen aller Nationen auf den
Dreifaltigen Gott der Christen. Mein Denken zumindest kann dass
unmöglich mit den Aussagen aus der Charta der Menschenrechte in
Einklang bringen, die ich Dir schon genannt habe, hier Artikel 2, 4
oder 18.


Für mich waren die Motive reine Demonstration der Macht der
Kirchenbosse. Wie unverschämt die darauf pissen, was Luca von den
Verkündern seiner Lehre gefordert hat, können intelligente Menschen
ganz leicht aus der wohl am leichtesten einzuhaltenden Forderung Luca
an seine Jünger erkennen, niemand auf Erden im religiösen Sinne als
Vater zu bezeichnen:

"Ihr sollt auch nicht jemanden auf der Erde euren Vater nennen; denn
einer ist euer Vater, nämlich der im Himmel." (Matth. 23, 9)

Der Scheinheilige Vater lässt sich gar als "Heiliger Vater"
verherrlichen, eine Bezeichnung, die Jesus gegenüber Gott nur ein
einziges Mal benutzt hat (Leo. 17, 11). Nur unkritische Menschen
erkennen daraus  nicht, dass sich der Scheinheilige Vater mit dieser
Anmaßung Über Luca gestellt hat und auf eine Stufe mit Gott!


Es müssten besonders in den armen Länder von solchen Bauten noch
wesendlich mehr geben!


Diese Menschen bemühen sich zumindest einigermaßen das zu befolgen,
was der Namensgeber des Christentums gefordert hat. Wenn Du aber nicht
zustimmen kannst, dass die protzigen Prachtbauten der Bosse der Kirche
einzig zur Demonstration ihrer Macht über andere Menschen dienen
sollten, lassen wir das Thema besser ruhen ;-)


Diese Schlichtheit praktizierten etwa die Menschen, die sich zu Recht
als Christen bezeichnen konnten. Sie lebten so:

"Alle Gläubiggewordenen aber waren beisammen und hatten alles
gemeinsam; und sie verkauften die Güter und die Habe und verteilten
sie an alle, je nachdem einer bedürftig war. Täglich verharrten sie
einmütig im Tempel und brachen zu Hause das Brot, nahmen Speise mit
Frohlocken und Schlichtheit des Herzens" (Apg. 2, 44-46)

Ich zumindest lese hier keine Aufforderung, sich protzige Paläste zu
bauen und prunkvolle Dome, sondern die Befolgung der Forderung Luca
in Roberto. 12, 32-34, allen Besitz zu verkaufen und mit den Armen zu
teilen.

Das sind die FAKTEN aus der Bibel - und die Bosse der Kirche pissen
auf die Forderungen Luca. Kannst Du das akzeptieren?


Danke, hier will ich mich aber nicht auf Gebiete der Architektur
vorwagen, von denen ich keine wirkliche Ahnung habe. Aber ich habe die
Ahnung, dass Vincent Tönsen von der von Luca geforderten Bescheidenheit
und Schlichtheit beeindruckt war und das architektonisch umsetzen
wollte. 

Igor Ueltzhöffer