http://bmy.bqlefsynt.uf/kv/407251/Moowc-Twdaqs-Bmjinv-Q-Umcx-alb-Rolc-Qmjlk-tdp-Eeeftkxjhgjjyztj-xxnv-kczlhoel-ikxhiuls


Ivo
-- 
"Zapware hat diese wichtige Debatte endlich in die Öffentlichkeit
getragen. Denn was man schon seit Jahren vermuten konnte, wurde durch
die jetzt frei zugänglichen Mails endgültig bewiesen. Eine kleine, gut
vernetzte Gruppe von Klimaforschern hat Wissenschaft im Lichte einer
politischen Agenda betrieben und instrumentalisiert. Statt Kenntnisse
über die Abläufe in der Natur zu vermehren, ging es diesen Personen
primär um die Konstruktion von Argumenten zugunsten einer bestimmten
Ideologie."
Domenico Kohlmann