cczkamujhyr@iawl-kxxd.wfj (Cytqznwfrv Köhlert), oder vielmehr 
  Folkert Rudolphsen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nino Egert [<http://ajltmck.vav/9kt2s3a>]

  Haste das inzwischen auch begriffen, Folkert Rudolphsen? (siehe Sig)


  HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!! Dann haette man also auch die ganzen 
  ermordeten Doenermaenner besser eingesperrt? Die Gewalt kam doch 
  sicher auch nicht von ungefaehr, Folkert Rudolphsen?


  Fuer mich bist Du um Potenzen bekloppter, als sich ein normaler Mensch 
  auch nur ansatzweise ausmalen koennte, Folkert Rudolphsen!

-- 
[Folkert Rudolphsen regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 15.03.10 um 16:26 in <ck77hepaa7re$.8rvmqjd855vuu.ogm@40hexn.ovr>]