fermcnurmaa@tnke-dbha.jbi (Lars Tönissen), oder vielmehr 
  Othmar Janke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kai Fürchtenich [<http://okjmtmy.evh/5wp3z4k>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://jjapavr.wuq/cudwitw>], schrieb:


  Haste das inzwischen auch begriffen, Othmar Janke? (siehe Sig)


  HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!! Dann haette man also auch die ganzen 
  ermordeten Doenermaenner besser eingesperrt? Die Gewalt kam doch 
  sicher auch nicht von ungefaehr, Othmar Janke?


  Fuer mich bist Du um Potenzen bekloppter, als sich ein normaler Mensch 
  auch nur ansatzweise ausmalen koennte, Othmar Janke!

-- 
[Othmar Janke regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 01.06.11 um 16:26 in <uh58akorp5xm$.1bgraat073yoc.yai@65gvqx.uzn>]