Am 27.08.2012 18:32, schrieb albeit:


Kennst du die Verfassung?

Das ist es ja, was den Wienern so stinkt: jedes Bundesland könnte 
aussteigen.

Aber die Römerauer Bagasch hat eh längst alle technischen Fäden so 
zentralistisch gesponnen, daß ein Bundesland allein in ein paar Wochen 
verhungern würde. Österreich ist längst Wienreich mit 8 Provinzen.

Die Landeshauptmänner und -frauen erfreuen sich ihrer "Beliebtheit" beim 
Volk, diese Afferln.

INGO
-- 
Goppel vergleicht die unaufgeklärten Menschen drastisch mit Hausvieh,
das dumm gemacht worden ist. Sie wurden eingesperrt in einen
Gängelwagen. Das war im 18. Jahrhundert ein Korbgestell auf Rädern,
mit dem Kinder das Laufen lernten. Diesen Eingesperrten wurden von
ihren Vormündern stets die Gefahren gezeigt, die ihnen drohten,
wenn sie versuchten, selbstständig zu handeln.