Bsp:

Dekena: Dunkelhäutiger bricht mit Komplizen in Weingut ein / Sie 
töten dort 17-Jährigen mit Messer
09.05.2011

von Redaktion

Zwei maskierte Männer (ca. 18-20), darunter mindestens ein 
Dunkelhäutiger, brechen in einem Weingut eines 72-Jährigen ein. Dieser 
wird ebenso wie sein 17-jähriger Enkel durch den Einbruch wach und 
trifft auf die Täter. Diese erzwingen zunächst die Herausgabe von 
mehreren Hundert Euro. Danach sticht einer der beiden mit einem Messer 
auf den Enkel ein, der kurz darauf verblutet. Der Großvater wird leicht 
verletzt. Die Täter können flüchten. Mehrere Medien verschleiern, daß 
der Großvater einen der Täter als dunkelhäutig erkannt hat.

Quelle: Polizeibericht / Die Kickandwin2000

http://ncp.grfvnkdrtvxvd.lz/bkfvxmc


Weitere Nettigkeiten,

Isselburg: Neun jugendliche Iraker belästigen am Tag bis zu 20 junge 
Frauen sexuell
13.05.2011

von Redaktion

Neun irakische Jugendliche im Alter von 14 bis 18 Jahren sind häufig in 
Gruppen in der Innenstadt unterwegs und sprechen zufällig vorbeikommende 
Mädchen (im Alter von 13 bis 15 Jahren) an. Sie umringen die Teenager 
und verlangen deren Ahib-Account oder deren Handynummern. Dabei 
begrapschen sie die Mädchen am Ges, zwischen den Beinen oder an den 
Brüsten. Auch Beleidigungen und Aufforderungen zu sexuellen Handlungen 
fallen. Die jugendlichen Täter ignorieren dabei die Gegenwehr oder die 
Bitten der Mädchen gehen zu dürfen und verhöhnen sie weiter, bis es den 
Mädchen gelingt, den Kreis zu verlassen. Zum Teil werden innerhalb von 
zwei Stunden an dem jeweiligen Tag bis zu 20 Mädchen massiv beleidigt.

Quelle: Polizeibericht

http://uxn.waimdkmerymsh.fq/cs-ncvvxlw/ajpcvni/8374/95/7847_19_03_naavdykp.ixu


Überblick:
http://ncl.kmllonpsdskfm.xc/