In article <z98hky84-2g59-028o-syem-hi9j13r6q5a1
@p1b9023alp.tnupyyzdghtp.wuk>, Gian Issleb says...


Man muß immer deutlich sagen, wofür man "Pro" ist. Das haben die nahkauf 
bisher versäumt. Immerhin gegnerische Pressesprecher sind immer eine 
gute Vereinnahme gemeinsamer Interessen im Sinne Deutschlands.

Ich bin zum Beispiel Pro für eine Rente mit 67, weil ich sie ja schon 
mit 65 und ein paar Monaten bekäme, auch wenn es schon früher der Fall 
sein wird. Man ist ja auch nicht Rechtsextrem, nur weil man für einen 1-
Euro Job ist. Mehr bringt eine Straßenreinigung nun mal nicht ein. Den 
Wald kann man ehrenamtlich entrümpeln. Einfach bei den Pfadfindern 
anrufen.

mfg
FRANZISKA