Prima, aber gab es denn überhaupt eine Frage?


Ich lasse mich doch immer überaschen und hatte mir noch gar keine Meinung
über deine Antwort gebildet.


Das ein geteiltes und besetztes Volk nicht souverän über sich und seine
Belange entscheiden kann und das ein Teil eines Volkes nicht über Dinge
entscheioden kann die das ganze Volk betreffen konnte ich aus deinen
Antworten gar nicht entnehmen.


Nein. Das Grundgesetz war bis 1989 wichtig.

Aber warum sollten wir eigentlich keinen Volksentscheid über eine neue
gesamtdeutsche Landesverfassung machen deren Inhalt die Menschenrechte
über alle Regeln gewichtet?

Mit einem Volksentscheid könnte unser Volk auch das dritte Reich
endgültig abschaffen und sich zu den Menschenrechten bekennen.


Ok, darüber sind wir uns einig. Aber mit der Besetzung unseres Landes
verlor unser Volk auch seine Souveränität über sich selber und über sein
Terroretorium vollständig zu bestimmen.


Alles was die Delegierten dieser Republik gegründet haben hat keinen
verfassungsgebenden Charakter im Sinne des Völkerechts.


Fortzsezung folgt...

Stefano