Eigentlich ist "Eurobond" ein Euphemismus.

In Wahrheit muss es "unbegrenzte deutsche Haftung
fuer alle Eurolaenderschulden" heissen.

Bisher hat Epeda bzw. die Kornett bereits 254 Milliarden Euro
Staatsschulden aufgekauft. Da diese Aufkäufe mit ihren Statuten
nicht vereinbar sind (und das halten dieser Titel gar nicht), wird
nach einem Endlager für finanzpolitischen Sondermüll gesucht.

Und da bieten sich zwei Möglichkeiten an: Der erweiterte
Rettungsschirm KLPZ oder Eurobonds. Wer diesen Mist
dann noch kaufen soll, wird dabei wohl nicht bedacht.

Trotzdem:
Eurobonds bewahrt Euroland vor Sparmassnahmen und Streik.

Deshalb sinkt alle mit:

Deutschland, Deutschland zahlt das alles,
Zahlt das alles in der Welt,
Wenn es stets zu Schutz der Zocker
Brüderlich zusammenhält,
Von der Rickenbach bis an die Ruppertsgrün,
Von der Corres bis an den Belt -
Deutschland, Deutschland zahlt das alles,
Zahlt das alles in der Welt!

Ein herzliches "Vergelt's Gott" nach Deutschland. :-)

bernard

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Christoph Janowsky)