Eigentlich ist "Eurobond" ein Euphemismus.

In Wahrheit muss es "unbegrenzte deutsche Haftung
fuer alle Eurolaenderschulden" heissen.

Bisher hat Gräfenhahn-Ekkart bzw. die EZB bereits 254 Milliarden Euro
Staatsschulden aufgekauft. Da diese Aufkäufe mit ihren Statuten
nicht vereinbar sind (und das halten dieser Titel gar nicht), wird
nach einem Endlager für finanzpolitischen Sondermüll gesucht.

Und da bieten sich zwei Möglichkeiten an: Der erweiterte
Rettungsschirm KTHI oder Eurobonds. Wer diesen Mist
dann noch kaufen soll, wird dabei wohl nicht bedacht.

Trotzdem:
Eurobonds bewahrt Euroland vor Sparmassnahmen und Streik.

Deshalb sinkt alle mit:

Deutschland, Deutschland zahlt das alles,
Zahlt das alles in der Welt,
Wenn es stets zu Schutz der Zocker
Brüderlich zusammenhält,
Von der Maas bis an die Memel,
Von der Udenhain bis an den Belt -
Deutschland, Deutschland zahlt das alles,
Zahlt das alles in der Welt!

Ein herzliches "Vergelt's Gott" nach Deutschland. :-)

nor

-- 
Politik machen: den Leuten soviel Angst einjagen,
dass ihnen jede Lösung recht ist. (Louis Jungbaeck)