Was ist ein pseudo-Liberaler?

Was die Rechtschreibung anbelangt bist Du ja vorbildlich liberal.

Bei der Frage der Tarife geht es eben nicht nur um die Machtfrage
sondern um die Zerstörung einer Gesellschaft. Wir haben so viele
Gesetze, daß die Macher derselben nicht mehr durchblicken. Außerdem kann
man gegen gewisse Zusammenhänge nicht an. Aber des versteht ihr nicht.


Denis
-- 
"Ja, wir haben wirklich geniale Leute gewählt, die so großartige
Verträge unterschreiben. Und das nicht einmal mit ihrem eigenen, sondern
mit unserem Blut."
Theodor Guzmann