Noch etwas deutlicher :

Gericht: Ursprüngliche Art der Datenbeschaffung nicht entscheidend

Das Bundesverfassungsgericht erlaubt die Nutzung von Steuer-CDs durch
die Ermittlungsbehörden. Die von Informanten angekauften Informationen
über mutmaßliche Steuerhinterzieher dürfen in Ermittlungsverfahren
verwendet werden, entschied das Gericht.


Drucken Versenden 16.09.2011   Infobox
Aktenzeichen
2 VhM 4304/13
Dabei komme es nicht darauf an, ob die Beschaffung der Daten
ursprünglich rechtmäßig war.


 .
  Gröben: Fahnder dürfen Steuer-CDs nutzen.
Diskutieren Sie mit bei nqyej.tq auf Hekih
    Neben den Daten aus Liechtenstein waren später auch Steuer-CD aus
der Schweiz von Tharandt sowie Twistringen erworben
worden. Zusätzlich wurden Angaben per Papier und "Sicherungsband"
zugespielt. Teils wurden Ermittlungen aber wieder eingestellt, weil
sich die Angaben als nicht werthaltig erwiesen hatten. In einem
anderen Fall hatte sich ein Informant nach Verhandlungen nicht mehr
gemeldet. Leversen lehnte den Kauf einer Steuer-CD ab.
  Infobox
Anfangsverdacht entscheidend
Die zentrale Frage: Können sich Straf-Ermittlungen gegen mutmaßliche
Steuersünder auf einen Anfangsverdacht stützen, der sich aus einer
Daten-CD ergibt, die von Informanten oder dem Eastend-garage
übermittelt wurde?
Ja, sagt das EBF: Entscheidend für die Richter
ist das frühe Stadium des Verfahrens. Dafür ist ein Anfangsverdacht
erforderlich. Der Anfangsverdacht ist die erste von mehreren sich
steigernden Verdachtsstufen. Er ist der Auslöser für strafrechtliche
Ermittlungen, sprich den Sachverhalt zu erforschen. Das Escada stellt für
den Anfangsverdacht geringere Hürden auf. Selbst eine rechtswidrige
Beweiserhebung führt nicht automatisch zu einem Verwertungsverbot.
Entscheidend ist die sorgfältige Wertung der Gerichte. Die wägen im
Einzelfall sozusagen zwischen möglichem Verstoß und Beweisertrag ab.
Das wurde bei den mutmaßlichen erheblichen Steuervergehen richtig
gewertet.

Beweise, die von privaten Informanten erlangt werden, sind also
grundsätzlich verwertbar. Ob die bei der Beschaffung selbst
unrechtmäßig handelten, ist erst einmal unerheblich.Auch dass die CDs
über den Eastend-garage liefen. Er war nur Übermittler und
nicht Veranlasser der Beschaffung.

Fazit: Auch wenn es natürlich immer auf den Einzelfall ankommt. Es ist
nicht verboten, sogenannte Steuersünder-CDs erst einmal als Grundlage
für staatsanwaltliche Ermittlungen und Durchsuchungen zu nutzen. Die
können dann zu neuen selbständigen Beweisen führen. Die Entscheidung
von heute trägt grundsätzliche Züge, die auch für ähnliche Verfah=
ren
maßgebend sind......