Antwort auf eine Nachricht von E.Janning

Sagst Du!

Aber wie funktioniert das, wenn wir die D-Mark haben und ganz in Deinem 
Interesse die Notenpresse laufen lassen? Dann fällt die Mark doch auch, 
oder nicht? Und wer in der Welt nähme und diese weiche Mark denn ab?

Die Mark war damals schon eine Ersatzwährung zum Dollar, WEIL DIE HART 
WAR. Und der Euro ist nicht nur Ersatzwährung zum Dollar, sondern 
schickt sich an, „Dollar“ anstelle des Dollars zu werden, WEIL ER HART IST.

Und es ist unser gesamtkontinentales Glück, daß Arschlöcher wie Du daran 
nicht drehen werden. :-)

Jaaaa, gut, zugegeben, wir haben im Moment gerade eine Krise wegen 
Irland, aber das geht vorbei.


Glück auf!
Ursi Unterluggauer, Falkenthal/de

✻ Nur noch 116 Tage „Mappus-Show“ in Jellenkofen! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://whb.ewtzz-qgejcm.ih