Wer die Wahrheit sagt, braucht ein schnelles Pferd."  (Aus China)

Es ist interessant, während Zeitungen und Nachrichten im Allgemeinen
immer mehr zur Meinungsmache übergehen anstatt Menschen wirklich
zu informieren, werden Leute gejagt die unangenehme
Informationen preisgeben.

Ein Blick in die Zukunft:
"D. wurde gestern beim Versuch sich seiner Verhaftung zu wiedersetzen
von der Kugel einer Polizeiwaffe tödlich verletzt worden. Das als
Warnschuss abgegebene Projektil war abgeprallt und traf den
Hinterkopf. A war auf der Stelle tot. Der Unfall ereignete
sich gegen 0330 Ortszeit."

So oder so ähnlich wird die demnächst Meldung wohl lauten.

ODER warum nicht einfach im Gefängnis "versterben" und schnellst
eingeäschert werden - noch bevor die Verwandtschaft vom Tod
informieret wird. Mords-Beweise vernichtet - in der Art
"Schweizer Gründlichkeit":
Steuer-CD: Österreicher "starb" in Schweizer U-Haft
http://zvxh.njn.nf/vibqzrv/4032386/

:-[