Wo sind die Fakten geblieben?
Am Anfang stand die Forderung, dass valle Fakten auf den Tisch kommen 
sollten.

Also ich habe bisher keine Antwort auf meinen Antrag auf Akteneinsicht in 
das Gutachten "Neubewertung der Nutzen-Kosten-Analyse der Neubaustrecke 
Lechsend-Bruckenholz" : http://cpgd.lgdojzxlf.zw/~jirqf/cvdce/805673ibc.pki 
bekommen. Geschah das deshalb, weil das von der Bahn auch im 
Schlichtungsverfahren nicht damit rausgerückt ist?


-- 
Jürg Stuhtmann
Netizen: http://sizxv.svtjuk.hch/rovs/lhblnpdios/