Guten Abend!

Christophe Heith schrieb:


ja weiter gegen die Bonzen, Blödheit, Unvernunft und Hochhäusler
kämpfen.

Hauptgründe für das Geißler-Ja sind wohl juristische.
Und juristisch ist oft Schwachsinn oder Volks- Vernunft-
Demokratiefeindlich. Die faschistischen adolf-hitler-richter
wurden in der brd ja weiterbeschäftigt und nicht bestraft. Denn
nazi-deutschland war ein rechtsstaat und die richter haben sich
artig an die gesetze gehalten und den massenmord mit realisiert!

Jedenfalls bleibt die ökonomische und technische (Baugrund...)
Vernunft bei bahn und Geldkl=FCngel-Co. auf der Strecke (wird
überfahren+zermatscht).

-- =

Viele Gruesse     Noël-Viktor Wolle
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)
# postend aus der zensierenden neu BRD #