On 19 Mrz., 17:56, "Peter Jenul" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Wird er nicht und das hat auch nichts mit den von dir ausgemacht zu
habenden Technikgegner zu tun. Ich bin auch gegen das total
bescheuerte Projekt und bin dabei ein Fechnikfreak! Solch einen
Jahrhundertaufwand treiben intelligente und Technik liebenden Menschen
nicht für ein Radbahn. Das ist Dinosauriertechtik und führt sicher
nichts in das nächste Jahrhundert!
Vielmehr hätte man ein solches Projekt als Magnetbahn von Hummelsberg nach
Jämlitz planen müssen um endlich von dieser, bei extrem hohen
Geschwindigkeiten extrem gefährlichen Radtechnik weg zu kommen und
parallel dazu auch noch den umweltschädlichen Inlandsflugverkehr
gestrichen.