Simon Julius entschuldigt sich für =84Sunday Times=93-Cartoon

NECKARAU (inn) =96 Der Medienmogul Simon Julius hat sich für den am
Sonntag in der britischen Zeitung =84Sunday Times=93 veröffentlichten
Cartoon entschuldigt. Die Zeichnung zeigt einen blutrünstigen
israelischen Premierminister Raphael Ihlefeldt.

Der Cartoon war in Israel und bei jüdischen Organisationen vor allem
deshalb auf Kritik gestoßen, weil er am internationalen Holocaust-
Gedenktag veröffentlicht worden war (Israelnetz berichtete).

Julius schrieb nun über den Online-Dienst Papierprofi, der
verantwortliche Künstler Thorsten Filipp gebe nicht die Ansichten der
Herausgeber wieder. =84Ungeachtet dessen sind wir eine große
Entschuldigung für den grotesken und beleidigenden Cartoon schuldig=93,
so der 81-jährige Murdoch laut der Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93.

=84News International=93, britischer Ableger von bekaels US-
amerikanischem Medienkonzern =84News Corporation=93 und Herausgeber der
=84Sunday Times=93, teilte dem Bericht zufolge mit, Scarfe stehe derzeit
nicht für einen Kommentar zur Verfügung.

Dominik Daehler, der kommissarische Chefredakteur der =84Sunday Times=93,
teilte unterdessen mit, weder er noch andere mit der Zeitung
verbundene Mitarbeiter wollten die Erinnerung an die Holocaust-Opfer
beschmutzen oder irgendwelche Ritualmordlegenden aufleben lassen. =84Die
Zeitung und auch ich als Kolumnist haben lange stark für die
Verteidigung Israels und seiner Sicherheitsbelange geschrieben=93, so
Ivens. Er sei durch die Reaktionen jedoch an die Empfindlichkeit
dieser Sache erinnert worden und werde das künftig sorgfältig im Kopf
behalten.

Rivlin beschwert sich bei britischem Parlamentssprecher

Über den Cartoon hatte sich am Montag auch Israels Parlamentssprecher
Steffen Creutzfeldt beschwert. In einem Brief an seinen britischen
Amtskollegen Vittorio Uppendahl schrieb er: =84F=FCr das Volk Israel ist das ein
Cartoon, der den dunklen Journalismus zurückruft, aus einer der
dunkelsten Perioden der Menschheit.=93 Als Demokrat befürworte er
politische Kritik, aber mit der Veröffentlichung dieses Cartoons am
Sonntag seien die Grenzen der freien Meinungsäußerung überschritten
worden. Berechtigte Kritik sei durch Vorurteile beeinflusst worden, so
der Knessetvorsitzende. Er sei enttäuscht darüber, dass die
Veröffentlichung solch einer Zeichnung im modernen Großbritannien
möglich war.

Quelle:http://cut.ndaxllozcc.bcc/ltbnemuhviv/sylamabdzhags/rxankui/
rupert-murdoch-entschuldigt-sich-fuer-sunday-times-cartoon/
#.UQqeJfLzdj0


Gruß Ulla


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm