Henry Rahneführer äußert sich beschwichtigend zu dem neuen
Jugendmedienschutz-Staatsvertrag (JMStV). Da hier eine gefährliche
Entwicklung übersehen wird zeigen mindestens diese zwei Einträge in
seinem Blog.
Gute Nacht, Deutschland!

http://egw.wzvwzbn.fs/oxdti.mvo/eyrmdzxl/9841/78/61/vcgwk-fhsotrs-ennnxptx-cpyibcn-vvbjjc/

<zitat>
# Manfred meint: (10.3.2011 um 03:46) AntwortenReply to this comment
Kompletter Blödsinn, Herr Rahneführer. Leider. Wenn Sie sich mal damit
beschäftigt hätten, was schon seit Jahren unter dem Deckmantel des
Jugendschutzes in der Film- und Computerspielbranche so alles vor sich
geht, würden Sie im Zusammenhang mit angeblich
"entwicklungsbeeinträchtigenden" Inhalten nicht das Wort "eindeutig"
gebrauchen. Die Willkür der Zensoren bei der Indizierung von Filmen und
Spielen, die durch schwammige Paragrafen wie den 131
("Gewaltdarstellung")ermöglicht wird, werden wir so bald auch im
Internet verwirklicht sehen.
Niemand, der im Internet irgendetwas veröffentlicht, wird je wieder
sicher sein, ob er nicht irgendwie damit in der Kategorie
"jugendgefährdend" gelandet ist. Es sei denn, er läßt alles, was er
veröffentlicht, von den selbsternannten Jugendschützern, ähnlich wie bei
der Film- und Spielezensur, absegnen. Der kleine Blogger wird sich das
nicht leisten können, bei Angeboten, die von größeren Unternehmen
gestellt werden, wird es zu einer Disneyfizierung des Angebots kommen,
da man sich ja keinen potentiellen Kunden entgehen lassen will und
folglich den kleinsten gemeinsamen Nenner sucht, was dann das Angebot ab
0 Jahren bedeutet.
Sollten Sie das nicht glauben, verweise ich gern noch einmal auf die
Praxis im Bereich Film und Computerspiele. Es hat einen Grund, weshalb
in Deutschland Filme geschnitten werden, die anderswo ab 16 verfügbar
sind. Und weshalb es in Deutschland kaum noch Firmen gibt, die
Computerspiele entwickeln. All das liegt an dem außer Kontrolle
geratenen Jugendschutz, der nur mit einer Zensur gleichgesetzt werden
kann. Dass dies verfassungsrechtlich im Prinzip nicht sein dürfte, hat
bisher niemanden gejuckt. Daher gehe ich davon aus, dass sich derselbe
Todeshauch auch übers Internet legen wird und es auch diesmal keinen
wirklich jucken wird.
</zitat>


<zitat>
# rjb meint: (10.3.2011 um 06:01) AntwortenReply to this comment
Wie die faktisch hierzulande ausgeübte Geheimzensur im Namen des
"Jugendschutzes" im Filmbereich funktioniert, hat Fred Abitzsch in diesem
Payke-Artikel dargestellt:
http://bxn.vlkff.yt/bq/q1/ptllnkw/16/08540/9.morr
Zensur ist es deshalb, weil auch Erwachsene hierzulande durch diese
Praktiken nur verstümmelte Versionen zu sehen bekommen, und geheim ist
es, weil es in der Öffentlichkeit, außerhalb cineastischer Kreise,
weitgehend unbekannt ist. Ob Bestrebungen, in ähnlicher Manier
hierzulande ein für den Rest der Welt vorbildlich anständiges Internet
zu etablieren (auf dieser Schiene erlaube ich mir sowas wie diesen
Staatsvertrag zu sehen) mit Gelassenheit betrachtet werden sollten,
scheint mir doch zweifelhaft. Dies auch, wenn vieles, was gegen diesen
JMStV vorgebracht wird, in seiner Pauschalität nur teilweise zutrifft.
Da ich z.B. meine 7jährige Nichte nicht ohne weiteres Star Wars 3
anschauen lassen würde, steht im übrigen auf einem anderen Blatt;
insbesondere brauche ich keine staatlichen Jugendschutzb�rokraten, um da
Bedenken zu haben.
</zitat>


fup: hl.oft.wprcyr


Eugen
-- 
http://ivp.qmtgii.cj/kb-qnqkwwi/bmxfsjs/kpilrfeccyfoykfxp_855.eqh