Einverstanden. Im Falle der Rohstoffgewinnung mag das sogar noch
zustimmen. Stimmt natürlich auch nicht ganz, aber wir wollen die ganze
Sache nicht verkomplizieren.
Nur - nicht jeder hat eine Rohstoffquelle...meine Aussage ist damit
nicht per se widerlegt.


So, wie Du es oben beschreibst, existiert in Deinem Rohstoffbeispiel
doch gar kein Risiko. Natürlich gibt es eines, aber ich will Dein
Beispiel nicht überstrapazieren, deswegen lassen wir es mal so stehen.


Auch hier im Kern der Aussage, Zustimmung. Unter Deiner Prämisse wird es
aber eng den Wohlstand für alle zu mehren, wie gerne immer wieder
behauptet wird. Das Mantra aller Kapitalisten...
In Deinem Beispiel kann der Zins nur noch dadurch bedient werden, indem
eine Umverteilung von unten nach oben erfolgt.

Gruß
Grobi