"Schwule und Lesben, zumindest ihre Aktivisten, wollen ihren schrillen
Lebensstil so lange vor Augen aller zelebrieren, bis diese entweder
klein beigeben und Beifall klatschen oder Gottes Zorn auf die Häupter
der abartigen Sünder herabflehen", so der anonyme Autor. "Die
Konfrontation ist das Ziel, denn sie dient der Positionierung." Daher
sei es nicht "so abwegig", von "homosexueller Propaganda zu sprechen".

http://ogm.jrplw.gy/ncnfxe.zee?zvpltxh_fy=68301


Korrekt!

TORSTEN


--- news://lswyvres.xbfztmaa.glc/ - complaints: ssfy@vzcxbkly.eeg ---