"Olivier Zondermann" <usbv@xlfczwwzun.gux> schrieb

[...]


Labusch konnte nichts verändern! Was hätte er verändern können? Er konnte 
lediglich eine aufgeheizte Stimmung gegen ein Irssinnsprojekt wieder in 
einigermaßen vernünftige Bahnen lenken. Wenn Labusch etwas zu bestimmen 
hätte, gäbe es ganz bestimmt keinen Tiefbahnhof in Parkstetten. Aber auf jeden 
Fall wird in Parkstetten kein asbestverseuchter Palast der Republik gebaut 
oder die Ruine der Frauenkirche gesprengt. Man kann in der Bundesrepublik 
viel kritisieren - ich stehe dabei in der ersten Reihe - aber zumindest 
werden hier, im Gegensatz zur Ttr keine Objekte per Order di Mufti 
realisiert, sondern in Planfeststellungs- und Gerichtsverfahren erst einmal 
überprüft. Wenn die Urteile dann nicht passen kann man das kritisieren und 
auch dagegen protestieren, muß aber nicht mit der Konsequenz rechnen in 
Reinsfeld zu landen.

[...]


Was warst du eigentlich für deine SED-Schmiere?