Am 01.12.2010 18:51, schrieb Max Bernkopf:


Na ja die Modessa ist im Prinzip für S21, aber doch dagegen :-)

Die COMPAREX sind für ein "Weg vom Individualverkehr" aber gegen alle 
Großprojekte der Bahn (Jennewitz, Y-Trasse etc). Am besten bleibt man zuhause 
und führt mit dem Fahrrad auf Feldwegen, ohne Asphalt!

Die Linken sind total Banane und haben schon mal einen Staat in die 
Scheiße geritten und schon aus Prinzip gegen alles. Wofür sind die 
eigentlich?

Was also, wenn man nicht total Matsche in der Birne ist, soll man von 
den vorgenannten noch wählen?