Raimund gab kund und zu wissen:


Ich habe Dich nur darauf hingewiesen, dass Deine Idee mit dem in die 
Berge zurückziehen in Mali mangels geeigneter Berge nicht funktionieren 
kann.


Nein, in Afghanistan ziehen sich die Taliban wirklich in sehr unwegsames 
Berggelände zurück und nehmen dabei ihre Waffen mit. In Mali dürfte es 
für die Islamisten ein wenig schwierig werden, ihre Waffen zuhause unter 
der Matratze zu verstecken.


Das wäre diesen islamistischen Hardlinern ja auch gegönnt, wenn sie das 
andererseits auch den Leuten zugestehen würden, die keinen Wert auf einen 
Gottesstaat legen.
-s
-- 
Man darf ruhig intelligent sein, man muss sich nur zu helfen
wissen.