ALLE? Oder trifft Deine Behauptung doch nur auf einen kleinen Teil der
derzeitigen 'Verlierer' zu? 


Ich möchte betonen, dass es der 'Motor allen Fortschritts' sein KANN,
aber nicht muß.
Viele Fortschritte des Menschen sind aus altruistischen Motiven
entstanden, dafür bedarf es nicht zwingend einer Marktwirtschaft oder
des Kapitalismus.


Stimmt schon, der Leidensdruck oder Existenzkampf treibt den Menschen
zum Fortschritt. Ein Vorbild bedarf es dafür aber nicht zwingend. Und
eine Marktwirtschaft oder gar Kapitalismus erst Recht nicht!
Gerade Marktwirtschaft und Kapitalismus KANN den Fortschritt sogar
behindern. In der Regel zwar nicht auf Dauer, aber verzögern...


Warum betrachtest Du nur die letzten 200 Jahre? Dieser 'Motor' war schon
immer da, nur dass die Motivation früher fast ausschließlich durch
Existenzangst 'befeuert' wurde.


Gab es nicht immer, trotzdem gab es schon immer Fortschritt. Der Mensch
hat sich aber immer in 'Sippen' zusammen geschlossen. Und auch da gab es
schon immer Regeln.


Wie die des Kapitalismus? SCNR (-:


Gibt es heute noch und wird es immer geben. Trotzdem gibt es
Fortschritt.


Beweis durch Behauptung? Die Erhöhung des Lebensstandards in einem Teil
der Welt bedingt die Senkung des (aktuellen) Lebensstandards in anderen
Teilen der Welt. Einzig der Lebensstandard derjenigen die Kapital
besitzen steigt in der ganzen Welt unaufhörlich! Und zwar mittlerweile
Überproportional zum Wirtschaftswachstum + Inflation! Hier liegt der
Hund begraben.


Was nicht zwangsläufig etwas Positives ist, denn noch nie wurden die
natürlichen Ressourcen so stark ausgebeutet wie in den letzten 200
Jahren. Und 'effektiv' verteilt wurden die Ressourcen erst Recht nicht.

[...]

Vielleicht liegt dies aber auch an der extremen Fortschrittskraft?


Die Statistiken besagen etwas anderes...


Wo gibt es den? Er wäre wünschenswert (wobei Du ja im Frieden was
Schlechtes zu sehen scheinst), aber den haben wir nicht.


Wo gibt es die? Falls es Dir noch nicht aufgefallen ist, der
'Sozialstaat' ist weltweit auf dem Rückzug, deswegen fehlt auch immer
häufiger die 'Sicherheit'.


Sie wird immer mehr beschnitten, oft mit Panikmache und Ängsten, denen
sich viele nicht entziehen können, weil die Ängste real sind.


Na hoppalla! Wofür soll Fortschritt gut sein, wenn nicht dazu, dass es
das Leben vereinfacht und sicherer macht?


Dir ist wohl entgangen, dass die Anforderungen an den Menschen mit
steigendem Fortschritt ebenfalls gestiegen ist?
Und übersiehst darüber hinaus, dass dadurch immer WENIGER Menschen
gebraucht werden, um sowohl den 'Status quo' zu erhalten, als auch den
Fortschritt voran zu treiben.


Na, jetzt kommst Du aber in Fahrt, was? (-:


Huch!? Weiter oben bist Du noch stolz darauf, wie sich die Menschheit in
den letzten 200 Jahren vermehrt hat. Was sind die Ursachen für den
Geburtenrückgang (zumindest in den Industriestaaten)?


Da stimme ich Dir sogar zu! Wir sind nur verschiedener Ansichten, was
die Ursache betrifft.
So wie Du bisher den 'Kapitalimus' beschreibst, dürfte es zu dieser
Entwicklung gar nicht kommen. Ach, ich vergaß, der 'Schnullerstaat' ist
ja Deiner Meinung Schuld daran.
Wie es ohne 'Schnullerstaat' läuft, kann man ja sehr gut anhand der USA
sehen (meißten Häftlinge auf 100.000 Einwohner weltweit), oder auch in
Somalia! 


Wie könnte man IYO 'gegensteuern'? 'Freier Markt' wie in Somalia? So
richtig schön ohne irgendwelche 'Regeln'? Irgendwie erbaut mich die
Vorstellung nicht allzu sehr, wenn ich an die Verhältnisse in Somalia
denke.


Genau! Wenn Du nur willst, dann schaffst Du ALLES! Und wenn es nicht
geklappt hat, dann hast Du Dich nicht genug angestrengt. Schöne einfache
und naive Sicht der Dinge.


Wie soll das konkret aussehen und welchen Nutzen sollte das haben?
Du klingst wie einer, der heute noch den praktizierten Kommunismus
verteidigt. Wenn es nicht läuft wie in der Theorie, dann hat sich jeder
Einzelne nur nicht genug angestrengt. )-:


So wie in Somalia? Mehr 'Markt' gibt es ja wohl nicht und jeder kann
'individuell und frei' entscheiden, wem er als nächstes den Kopf
einschlägt. 


Funktioniert im Kapitalismus IMO nur bedingt, weil die 'Motivation' für
Fortschritt IMO eine falsche ist.


KAREN. Wir sehen nur verschiedene Ursachen für diese Entwicklung.


Der Staat ist nicht dazu da 'alles zu retten' und einem den Arsch
hinterher zu tragen.
Der Staat ist dazu da 'Regeln' aufzustellen, um 'Rahmenbedingungen' zu
schaffen, damit der 'Degeneration' Einhalt geboten wird. Und das tut er
nicht, indem er 'Rahmenbedingungen' schafft, die einzig und allein dem
Kapitalismus dient (oder auch anders ausgedrückt 'der Angebotsseite').


Klar, um sich hinterher zu beschweren, dass sie an ihren Versprechen
gemessen werden. Wie unfair vom Wähler!


Ich mache den Staat für die Rahmenbedingungen verantwortlich, denn er
ist Legislative, Judikative und Exikutive in Union. Und diese bestimmt
nunmal in hohem Maße, wie sehr ich meine 'individuelle Freiheit'
ausleben kann. Das hat mit Jammern nichts zu tun. Es ist lediglich eine
Feststellung, an der wohl nur schwer zu rütteln ist. Dabei habe ich noch
keine Wertung über 'gut' oder 'schlecht' getroffen.

Gruß
Grobi