Man wird die Bahn dann genauso verwenden wie heute, zum Guetertransport 
ueber laengere Strecken, und zum Personentransport zwischen Metropolen im
Fernverkehr und auch im Nahverkehr fuer die Pendler aus dem Umland in
eine Metropole.
Dass das Auto heute noch einen Fahrer braucht ist doch nicht der 
entscheidende Grund dafuer Bahn zu fahren. Entscheidender sind da solche
Fragen wie Parkplaetze, oder verstopfte Strassen und nicht zuletzt die Kosten
fuer den Treibstoff.


Der Hauptvorteil ist aber dass es tatsaechlich von der Quelle ans Ziel fahren
kann und nicht nur von einer Bahnstation zu einer anderen Bahnstation.