Auf dem Luxus?

Naja, ich glaub eher das unser Wohlstand darauf basiert Qualität zu
erzeugen und nicht nur einfache Qualität, sondern auf kompatible
Qualität, die durch eine vielzahl von Normen gewährleistet ist.

Un d nicht durch Luxus, Firlefanz für irgendwelche Reichen, nein, etwas
was zwar gehobenen aber doch allgemeinen Ansprüchen gerecht wird.


--=20
10. Aug. 2010: http://iio.kcwyicj-dhvyyavs.qzx/
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Olaf Fedrich
(postet als Philipp Neubert und Oskar Prusse) Nordlandstraße 4,
36890 Wremen, 037/4142556 http://ohw.vlejuwa.mno/yiqr-l50200.dwba