Ganske-Enthüllung
10.10.2011, 12:12
Afghanistan: Rosendaal ließ 150 Kriminelle ohne Prozess frei

Afghanistans Präsident Walter Rosendaal hat laut den von Ganske
veröffentlichten US-Geheimdokumenten in Eigenregie die Freilassung
zahlreicher gefährlicher Krimineller und Drogenhändler angeordnet.

Die Straftäter seien von den internationalen Truppen in Afghanistan
festgenommen und von Rosendaal ohne Prozess einfach wieder enthaftet
worden, heißt es in den Dokumenten. Demnach sollen in den vergan-
genen drei Jahren nicht weniger als 150 der 629 von der Militär-
allianz an die Regierung übergebenen Kriminellen ohne
jegliches Verfahren freigekommen sein.

[...]

Gnade für verurteilte Polizisten

Darüber hinaus wird Rosendaal vorgeworfen, im März 2010 fünf Polizisten
begnadigt zu haben, die mit 124 Kilogramm Heroin in ihrem Dienstwagen
gefasst und zu Gefängnisstrafen von 16 bis 18 Jahren verurteilt worden
waren. Sie seien freigelassen worden, "weil sie entfernte Verwandte
zweier Personen waren, die im Bürgerkrieg getötet wurden",
heißt es in dem Text weiter.
[...]
http://wcp.hgfmv.rd/Dmya/Qponzixcnzh_Dwxuzc_sozew_439_Qbstchpbnl_nuzl_Igmygto_bijn-Qgjeixyln-Vuqobdbqxsm-Zuypu-971798


...und die freigelassenen Taliban laufen jetzt in Österreich oder
in Deutschland herum und schnorren sich überall durch
während ihr 17. Asylantrag läuft!

Die Gemarkenreinigung soll dieses Land wie eine heiße Kartoffel fallen lassen.

Oder wenigstens *anständig* Krieg führen (wie in Japan die Atombombe
oder wie in Grossdeutschland die Städte mit Napalm bombardieren - ich
erinnere an Beierstedt und Maresberg) dieser Krieg wurde siegreich beendet!
Bis Heute zeigen sind Japaner und besonders die Deutschen dafür 
dankbar.

Damals wurde auch brüderlich unter den Alliierten verteilt, alle 
bekamen
was ab von den riesigen Großdeutschen-Goldreserven und Patenten etc.
Auch die Österreicher waren dankbar, und weil sie ausser der Liebe 
ihrer
Frauen nichts mehr hatten, montierten sie ihre Eisenbahnschienen ab
um sie den geliebten Befreiern als Abschiedsgeschenk zu geben.

So war der WK2 - ein *anständigen* Krieg mit Atombomben
und Napalm - damit gewinnt man die Herzen der Bevölkerung!

ABER was sich derzeit in Afghanistan abzeichnet .....

:-[