Am 10.09.2011 17:59, schrieb Karsten Ueckert:


Immer wieder schön diese Boder-"Kapriolen" - ich finde es sehr 
interessant, dass sich _immer noch_ so viele von Dir provozieren lassen 
- Respekt!

Du laberst wenigstens (zumeist) harmlosen Stuss und verbreitest keinen Hass.


GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei DUTN anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Martin Ziehm)