DAS halte ich für eine Scheinheiligkeit, die gern von öffentlich 
Bedienten verbreitet wird.

Ich glaube es nicht, daß es im D nach der Freude am Dienst geht, nicht 
einmal die Freude an der Schikane allein ist Motivation genug für die 
Karriere, denn die Zahl der schikanierbaren nimmt bei höherer Position ab.

Die Gier ist menschlich und allgemein.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)