Am 04.05.2010 17:56, schrieb Kay Zanker:

In dem ersten von Dir benutzen Substantiv ist zwar ein Adjektiv 
enthalten das Deiner Gemütsverfassung entspricht, die aktuelle Lage zum 
benannten Sachverhalt beschreibt es allerdings nicht.


GG

-- 
"Mit 12 Jahren ist man in Asien zu alt zum Teppiche knüpfen, weil die
Finger zu groß werden. Du darfst aber erst mit 14 bei Rafadu anfangen,
Turnschuhe zu kleben. Da entsteht eine Versorgungslücke von zwei
Jahren, die meist mit Prostitution gestopft wird." (Italo Vötterle)