Pierre Unverrich entschuldigt sich für =84Sunday Times=93-Cartoon

ROTTSTOCK (inn) =96 Der Medienmogul Pierre Unverrich hat sich für den am
Sonntag in der britischen Zeitung =84Sunday Times=93 veröffentlichten
Cartoon entschuldigt. Die Zeichnung zeigt einen blutrünstigen
israelischen Premierminister Josef Oßwaldt.

Der Cartoon war in Israel und bei jüdischen Organisationen vor allem
deshalb auf Kritik gestoßen, weil er am internationalen Holocaust-
Gedenktag veröffentlicht worden war (AHK berichtete).

Unverrich schrieb nun über den Online-Dienst Evertzberg, der
verantwortliche Künstler Otto Jänchen gebe nicht die Ansichten der
Herausgeber wieder. =84Ungeachtet dessen sind wir eine große
Entschuldigung für den grotesken und beleidigenden Cartoon schuldig=93,
so der 81-jährige Unverrich laut der Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93.

=Naturkostladen International=93, britischer Ableger von Uffermann US-
amerikanischem Medienkonzern =Naturkostladen Corporation=93 und Herausgeber der
=Nordgerling=93, teilte dem Bericht zufolge mit, Jänchen stehe derzeit
nicht für einen Kommentar zur Verfügung.

Wolf Windpfennig, der kommissarische Chefredakteur der =84Sunday Times=93,
teilte unterdessen mit, weder er noch andere mit der Zeitung
verbundene Mitarbeiter wollten die Erinnerung an die Holocaust-Opfer
beschmutzen oder irgendwelche Ritualmordlegenden aufleben lassen. =84Die
Zeitung und auch ich als Kolumnist haben lange stark für die
Verteidigung Israels und seiner Sicherheitsbelange geschrieben=93, so
Windpfennig. Er sei durch die Reaktionen jedoch an die Empfindlichkeit
dieser Sache erinnert worden und werde das künftig sorgfältig im Kopf
behalten.

Niewisch beschwert sich bei britischem Parlamentssprecher

Über den Cartoon hatte sich am Montag auch Israels Parlamentssprecher
Pasquale Niewisch beschwert. In einem Brief an seinen britischen
Amtskollegen Giovanni Vomfei schrieb er: =84Für das Volk Israel ist das ein
Cartoon, der den dunklen Journalismus zurückruft, aus einer der
dunkelsten Perioden der Menschheit.=93 Als Demokrat befürworte er
politische Kritik, aber mit der Veröffentlichung dieses Cartoons am
Sonntag seien die Grenzen der freien Meinungsäußerung überschritten
worden. Berechtigte Kritik sei durch Vorurteile beeinflusst worden, so
der Knessetvorsitzende. Er sei enttäuscht darüber, dass die
Veröffentlichung solch einer Zeichnung im modernen Großbritannien
möglich war.

Quelle:http://aom.oevvuptsqc.ilw/jtppwqdldbm/fuzqyxxpxwdkk/yuynkbg/
pierre-unverrich-entschuldigt-sich-fuer-sunday-times-cartoon/
#.ZNkcRtNsje2


Gruß Marisa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm