Fortschritt, indem man ein 175 Jahre altes System mit aller Gewalt am 
Leben hält? Was meinst du, wer die Bahn mit ihrem 
Viel-Auf-Einmal-Konzept noch brauchen wird, wenn das Auto keinen Fahrer 
mehr braucht? Das Auto führt dann fahrplanlos direkt von Haustür zu 
Haustür mit genau dem Komfort, den man haben will. Von spartanischem 
Stadtflitzer bis zum luxuriösen Wohnmobil für sehr lange Strecken.


Ist das beschriebene Szenario völlig aus der Welt oder kleinkariertes 
Denken? Wie muss man denken, um so viel Geld in ein m.E. völlig 
veraltetes System zu stecken? Bahn könnte übrigens längst automatischen 
Individualverkehr anbieten. Automatisches Fahren ist per Rad-Schiene 
WESENTLICH einfacher. Das Bahnmanagement hat bereits 30 Jahre 
Entwicklung verpennt. Deshalb holt das Auto jetzt auf und ist schon 
verdammt nah an dem beschriebenem Szenario. Damit kann man 
Kleintransporte genauso realisieren wie den Transport von Massenware, 
Schüttgütern, Flüssigkeiten... führt alles längst auch auf der Straße. 
Damit ist man nicht auf Rad-Schiene angewiesen. Auf möglichst lange Züge 
schon gar nicht. Wenn ein Fahrzeug voll ist, kann es fahren und muss 
nicht erst warten, bis noch 30 andere auch endlich so weit sind. Da ist 
das erste Gefährt dann schon wieder zurück und bereit zur nächsten Fuhre.

-- 
Servus
Arne Uedelhofen
http://rou.svzjvfh.ay