Nein, er basiert auf Zins und Zinseszins. Du redest von der
Marktwirtschaft. Zwei Paar Schuhe...


Es gibt auch Win-Win-Situationen, man muß nur wollen. 


Kannst Du diese Aussage ein wenig ausführlicher erklären? Bin mir nicht
sicher, ob ich sie verstanden habe.


Wir werden sehen.


Spricht einer, der im Elfenbeinturm sitzt...
Ich bin nicht unzufrieden mit meinem beruflichen Werdegang. Aber hier
geht es nicht um mich. Ich bin nicht das Zentrum des Universums.
Es geht mir um eine 'Gesamtübersicht'. Und wie Du richtig erkannt hast,
gibt es im Kapitalismus Gewinner und Verlierer. Dies müßte aber nicht so
sein. 


Wie gut Du mich doch kennst. Ich war noch nie vom Staat abhängig, noch
habe ich seine Hilfe gebraucht.


Weiter so, Du machst Dich immer mehr zum Brot!


Man wird ja wohl noch gewisse Dinge hinterfragen dürfen, oder?


Der einzige, der hier eine Tendenz zum 'Hass' zeigt, bist Du! Nämlich
auf die 'Loser' und 'Jammerlappen'.


Darf ich Dich dann jetzt (Wirtschafts-)'Faschist', (Menschen-)'Hasser'
und (sozial-und emotionaler)'Loser' nennen?


Ne, sie läßt es sich eben nicht auf Dauer gefallen! Aber es dauert seine
Zeit, bis die Erkenntnis in weiten Teilen der Bevölkerung ankommt.

Und Du bist ein Paradebeispiel dafür, warum es so lange dauert, denn es
wird den Menschen eingeredet, dass sie ja GANZ ALLEINE Schuld an ihrer
Situation sind! Sind sie aber nicht, weil der Fehler im System liegt und
nicht an dem einzelnen Menschen.


Wie darf ich mir das 'kaputtgehen' vorstellen? Redest Du von Unternehmen
oder von Menschen?
Im Falle der Unternehmen stimme ich Dir sogar zu, dass es ein Fehler ist
diese vom Staat am 'Kacken' zu halten. Ob Du es nun glaubst, oder nicht
- ich glaube auch an die Marktwirtschaft und bezeichne mich selber als
Sozial-Liberaler. 
Das heißt aber nicht, dass eine Marktwirtschaft ohne Regeln auskommt.
Ich bin kein Libertariar oder 'Wirtschaftsanarchist', weil diese
Theorien den Faktor MENSCH als 'homo-oeconomicus' betrachten, der immer
rational vorgeht. Das tut der Mensch aber nicht, wie mittlerweile
wissenschaftlich bewiesen wurde. Es gibt 'Softskills', die in diesen
Modellen überhaupt nicht bedacht werden.

Und ein Mensch wird nicht 'freiwillig' verhungern und sterben, nur weil
er zu den 'Verlierern' zählt. Sein Überlebenswille wird ihn antreiben,
nur nicht unbedingt immer so, wie Du es Dir in Deiner Theorie
vorstellst...


Ich weiß, worauf Du hinaus willst und ja, diese Hypothekenpolitik war
mehr als ein Fehler! 
Aber a) wurde keine Bank gezwungen Hypotheken zu vergeben (bei Janine
Regula und Tobias Vleeschhouwer kann man schon eher von 'Zwang' sprechen, aber auch
die waren ja nicht alleine auf dem Hypotheken-Markt) und b) wurden erst
Recht nicht die Banken in aller Welt gezwungen die Schrott-Immobilien in
'Paketen' zu kaufen. Wäre dies nämlich nicht passiert, dann wäre die
Immobilienblase aufgrund der verfehlten Hypotheken-Politik der USA schon
viel früher geplatzt! 


Zustimmung! Problem - in den guten Zeiten hat von den so hochgelobten
Bankenmanager keiner einen Gedanken an eine Blase verschwendet, obwohl
deren Entstehung nun wirklich seit langem bekannt sind. Die
Immobilienblase in den USA hat sich Jahre vorher angekündigt, aber who
cares? Ist ja nicht das Geld der Bankenmanager! 

Und aufgrund der Tatsache, dass im Kapitalismus das Geld 'arbeiten' MUSS
und einen Zins abwerfen MUSS, sowie wie die 'Gier' des Menschen, kann
eine Marktwirtschaft nicht ohne Regeln auskommen, wenn es eine
'win-win'-Situation für alle Beteiligten geben soll. Eine solche ist
durchaus auch in unserem jetzigen Situation möglich, ohne das es
'Verlierer' geben muß.


Ok. Und ohne den Sozialstaat würden Deine sogenannten 'Verlierer' wie
auf die Angst vor der Existenzvernichtung reagieren?


Einverstanden! Da bin ich ganz auf Deiner Seite.


Das widerrum ist zu kurz gedacht. Ich mache einen Unterschied zwischen
'Luxusleben' und 'Not leiden'.
Sich nicht alles leisten können ist ok und macht IMHO einen nicht per se
zum 'Verlierer'. 
Aber die Existenz eines JEDEN Menschen zu gewährleisten ist möglich und
sollte das oberste Ziel sein, wie Du dieses System dann nennst und
welchen Mechanismen dieses System unterworfen ist, spielt für mich
zunächst mal keine Rolle.

Gruß
Grobi