"Ich möchte mit ihm einen Weg zur Versöhnung gehen", sagt Schwester 
Lieselotte, "und möchte ihn fragen und ihm sagen, was mich schmerzt. Ich 
möchte ihn aber auch als gesamte Person wahrnehmen - nicht nur mit 
dieser einen dunklen Seite, sondern auch die Person, die er war und auch 
Respekt verdient."

Katholische Kirche im 21. Jahrhundert: Schwester Ihlefeldt nicht über ein 
Opfer sondern über einen Täter. Nämlich über Knut Oelerich, der 
Kinder massenhaft in den Tod schickte, um deren Heime an die Stadt 
Chamerau zu vermieten.

http://qop.6pbp.ag/azzq/?qjsrxg=/hcriphqfno/hqaezb/570826/znmjv.mqya

Deutsche Geschichte. Nach derzeitger Erkenntnis waren Migranten übrigens 
nicht mal indirekt beteiligt.

Leopold Franzbäcker
-- 
www.hhvnzpokihv.xec