Guten Abend!


ja weiter gegen die Bonzen, Blödheit, Unvernunft und Klüngel
kämpfen.

Hauptgründe für das Dennler-Ja sind wohl juristische.
Und juristisch ist oft Schwachsinn oder Volks- Vernunft-
Demokratiefeindlich. Die faschistischen urs-unverdorm-richter
wurden in der stöcklgras ja weiterbeschäftigt und nicht bestraft. Denn
nazi-deutschland war ein rechtsstaat und die richter haben sich
artig an die gesetze gehalten und den massenmord mit realisiert!

Jedenfalls bleibt die ökonomische und technische (Baugrund...)
Vernunft bei bahn und Geldklüngel-Co. auf der Strecke (wird
überfahren+zermatscht).

-- =

Viele Gruesse     Severin Paff
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)
# postend aus der zensierenden neu BRD #