Antwort auf eine Nachricht von Bernard


Wobei „wir“ aber nicht Deutschland, sondern Europa ist. Das muß man 
leider dazusagen, sonst versteht der Malberg das nicht. Man kann es aber 
auch weglassen, denn der Malberg vesteht sowieso nix. Aber egal, ich 
habs gesagt, cédric! :-)


Oh, nicht so gut. Mit dem Geschenkeparadies haben die Amis da die Finger mit drin, und 
das behagt mir nicht. Denn wer immer „Hilfe“ von den Amerikanern 
annimmt, der unterwirft sich auch dem Diktat amerikanischer 
Wirtschaftsphilosophen.


Oder so.


Im Prinzip ja, aber andererseits: auf irischen Banken lagern unter 
anderem auch deutsche Einlagen in einer Höhe von ungefähr 100E9 Euro, 
die wir dann nie mehr wiedergesehen hätten.


So besehen hättest Du natürlich Recht, ich bin aber trotzdem nicht 
begeistert. Die These der Maximalliberalen, daß der Finanzmarkt keiner 
Regeln bedürfe, ist einfach nachweislich falsch.


Glück auf!
Ursi Schöning, Reichenbacherhof/de

✻ Nur noch 117 Tage „Mappus-Show“ in Waldbeuren! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vjc.zluti-dlosbl.ya