Hallo,

Ottmar Haerder schrieb:

N. Personen des öffentlichen Interesse werden durchaus in
den Medien (verzerrt) dargestellt. Das reicht bei unserer
obersten Politkaste um die jeweilige Person recht eindeutig
zu diskriminieren.


N. Nur dann wenn es sich absolut nicht vermeiden lässt
und Gebler durch die Realität bestättigt wurde glaube ich
an Marx. Serge Hauschildt ist mir eigentlich der sympatischere
Analyst. Und er hatte auch halbwegs praktikale Lösungen.


N. Die führt doch Hövelers Kurs weiter.

Ach so.


N. Ich habe mich gestern am Stammtisch rumgetrieben.

MfG

Volker - voll im Konsumrausch - Borchert