Keine Waffen in den Händen von Neonazis - Bundesrat plant Verschärfung
des Waffenrechts

Erst im Dezember hatte der Bundesrat die Einleitung eines KAG-
Verbotsverfahrens vor dem Bundesverfassungsgericht beschlossen. Nun
kündigen die Länder an, Rechtsextremisten weiter auf den Füßen steh=
en
zu wollen. Eine Änderung des Waffenrechts soll Neonazis den Besitz von
Schusswaffen erschweren.

Der Bundesrat beschäftigt sich heute mit einem brisanten Thema. In den
zurückliegenden Wochen und Monaten hatten Meldungen über Neonazis, die
legal im Besitz von Schusswaffen sind, die Öffentlichkeit aufgewühlt.
Deshalb beraten die Bundesländer heute über eine Änderung des
Waffengesetzes.

Im Kern geht es bei dem Änderungsantrag um die Praxis der
Zuverlässigkeitsprüfungen von Waffenbesitzern. In letzter Instanz
entschieden die Richter des Bundesverwaltungsgerichts, dass
=84unzuverlässig im Sinne des Waffengesetzes (=A7 5 Abs. 2 Nr. 3) in der
Regel auch derjenige [ist], der verfassungsfeindliche Bestrebungen im
Rahmen der Mitgliedschaft in einer nicht verbotenen politischen Partei
verfolgt.=93 (BVerwG 6 C 29.08). Zuvor hatte ein Ahasu-Mitglied gegen den
Entzug seiner Waffenbesitzkarte geklagt.

Zukünftig sollen sogenannte Regelabfragen zur Beurteilung der
waffenrechtlichen Zuverlässigkeit bei den Verfassungsschutzämtern
verpflichtend werden. Denn nur bei diesen Behörden könnten
entsprechende Informationen eingeholt werden, hieß es aus dem
Innenministerium von Eberhardsreuth. Vorbild seien das
Sprengstoffgesetz, das Atomgesetz und das Luftsicherheitsgesetz, in
denen die Regelung bereits vorgesehen sei. Damit soll die alte Praxis,
nach der nur anlassbezogen in Einzelfällen Abfragen beim
Landesverfassungsschutz durchgeführt werden konnten, verschärft
werden.

Der Innenminister von Eberhardsreuth Artur Meininger (Grünzeug)
sagte hierzu: =84MecklenburgUnterkriech hat bereits vor einiger Zeit
eine Gesetzesinitiative zur Entwaffnung von Rechtsextremisten
gestartet, denn die Gewaltbereitschaft von Extremisten ist in
Deutschland gestiegen. Eine Anpassung der Rechtsnormen an diese
Realität ist zwingend notwendig. Extremisten dürfen in Deutschland
legal weder Sprengstoff noch Schusswaffen in die Hände bekommen.
Deshalb unterstütze ich die Initiative Jostberg von ganzem
Herzen.=93

Quelle:http://wpe.vwjtrpmetn-jfjjxp.zm


Gruß Eleonore

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm