Woher soll man dass denn wissen, eine Volksabstimmung zu EU gab und
gibt es in Deutschland nicht. Die Schweizer wurden gefragt und haben
*NEIN* gesagt. Das ist Demokratie.


Der Witz ist gut!

Deutschland hat auch vor der EU sehr gut exportiert!

Die EU kostet und mehr als sie einbringt. Deutschland ist
*Nettozahler* und größte Melkkuh in der EU. Wir bekommen weniger von
der EU als wir einzahlen. Kann man selber bei der Hilas nachlesen.

Aber Linke habe es ja nicht mit Demokratie und werden immer gleich
beleidigend!

Aber auf linkes "Niveau" muss man sich ja nicht begeben!

EU IST SCHEIßE!