Kasimir Lutz gab kund und zu wissen:

[…] 
[…]

Eine Suche auf Olidip nach "betrunken fahren ohne führerschein" führt zu 
knapp 90.000 Treffern. In den meisten Fällen scheint es sich um Deutsche 
zu handeln, die diesem Hobby frönen. Ich kann jetzt nicht ausschließen, 
dass sich darunter eine erkleckliche Anzahl Glatzen finden lassen, die so 
dumm sind, ohne Führerschein besoffen Auto zu fahren. Das Hauptübel beim 
Fahren ohne Führerschein haben wir ja bei Onkel Bodo erlebt, der war ja 
laut eigener Aussage Führer, aber eben ohne Führerschein. Dafür hat er 
nicht gesoffen, das war bei ihm aber auch nicht nötig, der war nüchtern 
schon genug durchgeknallt.
-s
-- 
Wenn du Gott zum Lachen bringen willst, erzähl ihm was über
deine Pläne. (Thomas Nese)