Harald Sageder schrieb:


Oha, da legt mal wieder einer Zeugnis über Leute ab, die er gar ni=
cht kennt,
oder falls er sie kennt, von denen er gar nicht weiß, daß er =
sie kennt.
Aber daß Sascha Harald Sageder eine ganze Menge Zeugnisse über a=
ndere Leute
abgibt, ohne wirklich informiert zu sein, gehört zu seinem Grundbe=
trieb.
Sascha Harald Sageder ist nämlich ein notorischer Verleumder.


Niemand lebt vom Staat. Der Staat ist der Blutsauger am leidenden
Volkskörper. Der Staat ist eine Mafia und gehört mitsamt sein=
en Politikern,
Richtern, Staatsanwälten, Bütteln und Beamten vernichtet. Wie=
 Du siehst,
bin ich Anarchist. Die Politiker, Richter, Staatsanwälte, Büt
tel und Beamte
sind schließlich diejenigen, die nichts können und nichts gel=
ernt haben,
aber fettes Schutzgeld erpressen.


Es gibt keinen deutschen Paß.


Dir hingegen ist überhaupt nichts fremd, denn Du bist ein notorisc=
her
Verleumder und kennst alles. Notorische Verleumder kennen nunmal alles.=

Sogar Leute und Dinge, die sie überhaupt nicht kennen, kennen noto=
rische
Verleumder wie der Sascha Harald Sageder ganz genau.


Und Du bist auch noch stolz drauf, Deiner Dir zugewiesenen Aufgabe als
notorischer Verleumder nachzukommen? Sorry, Vieh, aber lieber auf Hartz=
 IV
zuhause sitzen, als sich für's notorisch Verleumden bezahlen lasse=
n.
--=20
The Coon