Klaas Ostman schrieb:


Das ist ein gutes Beispiel! Weitere wären ehrenamtliche Engagements im 
sozialen Bereich, künstlerische Tätigkeiten und nicht zuletzt Forschung 
und Erfindungen.


Jedenfalls ist furchtloses Arbeiten bestimmt ergiebiger, als die unter 
Druck und Angst erreichten Ergebnisse. Was da an Geschwindigkeit oder 
Leistung scheinbar als Erhöhung herausgepresst wird, wird durch Fehler, 
Qualitätsverlust und Krankenstand dreimal wieder kaputt gemacht.

Gruß
Kurt
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://yka.tlzv.lw/Yxsngrfiewl