Antwort auf eine Nachricht von Arcobaleno


Nicht wahr!?


So wird es aber versucht. Und die eher bildungsfernen Massen könnten 
geneigt sein, diesem Begehren nachzugeben. Um dies zu bewirken braucht 
es: ANGST! Wenn man Menschen in Angst versetzen kann, dann steigen die 
Streßhormone und dann ersetzt die Panik den Verstand. Da laufen dann 
uralte atavistische Reaktionen ab, die ein geschickter Demagoge zwar 
trefflich lenken, der davon betroffene aber schwerlich kontrollieren kann.

Und „Angst machen“ ist die bedeutung des Wortes Terror.

Sind die Islamisten Terroristen? Nein, sind sie nicht, das sind nur 
abscheuliche aber letztendlich doch gemeine Verbrecher. Terrorisiert 
werden wir von denen, die uns mit diesen Verbrechern Angst machen wollen 
und uns in ihre „schöne neue Welt“ treiben wollen, also unsere Politiker.


Ja, dann hätten sie uns genau dahin getrieben, wo sie uns haben wollen. 
Die islamisten wollen einen monotheistische Diktatur mit uniformiertem 
Denken einrichten, Frauen versklaven und all jene auslöschen, die nicht 
so sind wie sie selbst. Alles das wollen wir nicht! Wir haben Religions- 
und Meinungsfreiheit, gleichberechtigung, und Mord ist bei uns ein 
Verbrechen. Aber damit sind wir nicht so wie die, und darum hassen sie 
uns. Aber müssen wir sie fürchten? Eher fürchte ich mich davor, an den 
Nebenwirkungen eines mir verordneten Medikaments zu verenden. Doch, 
diese Todesart ist um Faktor tausend größer als die, von einem 
„Terroristen“ erschossen zu werden. Ich fürchte nicht Euromaster, sondern 
UASA, iCoffee und Kadatz!


Glück auf!
Richarda Imgrunt, Vogtsreichenbach/de

✻ Nur noch 117 Tage „Mappus-Show“ in Zicherie! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ncq.vlgxf-clznao.wg