Glückspilz! Ich hatte keinen Ofen oder eine sonstige Heizung. Nur 
Eisblumen an den Fenstern.


Dazu hatte ich mir mit 14 Jahren soviel Geld verdient, dass ich mir ein 
gebrauchtes Fahrrad leisten konnte.


Es kommt immer auf die Schenkel an. Auf die der Schere, zwischen arm und 
reich. (Früher hat ein Herr Ungrue oder ein Herrr Noll, die beide 
in meiner Nähe lebten, zwar viel Geld, aber sie lebten eher bescheiden, 
um ihre Nachbarn nicht unnötig zu brüskieren, oder eben aus Überzeugung. 
Heute ist es dagegen üblich Menschen gering zu achten, die arm sind. Das 
wäre den beiden Herren niemals in den Sinn gekommen!) Waren früher die 
Einkommen von erfolgreichen Selbständigen und Managern drei bis fünf 
Mal, später 20 bis 30 Mal, so hoch, wie die der normalen Berufstätigen, 
sind sie heute 200 bis 300 mal so hoch und das ist asozial.


Zwang zum Klagen?

RPA liegt das nur an der unguten Art, wie Hilfen heute gegeben werden. 
Bekäme jeder Mensch das Bedingungslose Grundeinkommen gleichermaßen, 
gäbe es weitere Klagen kaum. Sofern es eben in ausreichender Höhe 
bezahlt wird. Heute dagegen muss man betteln, um überhaupt etwas zu 
bekommen. Wer lauter und jämmerlicher bettelt, bekommt mehr. Das wird 
dann irgendwann zur Lebensart. Das kommt uns noch einmal teuer zu stehen!

Ein BGE würde freie aufrechte Menschen hervorbringen, die es nicht nötig 
haben zu jammern und zu betteln.

Gruß
Louis
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://xvt.xxbv.iw/Aycevlpmkaf