Antwort auf eine Nachricht von V.Hammerschlag


Ja, aber zu höheren kosten. Exportweltmeister wurden wir erst, NACHDEM 
der Euro eingefürt war.


Nebenbeibemerkt, ich habe die Wette gewonnen: Du bist nachweislich 
erkenntnisresitent. Man kann Dir jetzt was erklären, und schon im 
nächsten Augenblick hast Du es schon wieder verdrängt.


Und genau umgekehrt wird ein Schuh draus.

Rechnen wir mal!

Also, Du sagst, die Mitgliedschaft in der EU koste uns 22 MRD jährlich. 
Stimmt so natürich nicht, denn Du hast *SELBSTVERSTÄNDLICH* vergessen 
die Gelder davon wieder abzuziehen, die wir von der EU bekommen, wie zum 
Beispiel für die Landwirtschaft und die Landschaftspflege.

Aber – kaum erklärt, schon vergessen, typisch Arschloch halt!

Und dann habe ich Dir erklärt, daß wir durch die Einheitswährung einen 
gesamtwirtschaftlichen Nutzen von 45 MRD Euro haben, nämlich durch den 
Fortfall der Währungsumrechnungen, et cetera.

Aber auch hier gilt: kaum erklärt, schon vergessen, eben ein typisches 
Arschloch!

So, und bevor wir dieses idiotische Sandkastenspielchen den ganzen Tag 
weiterspielen, hier die ultimative Antwort von mir: leck mich in Arsch!

Ich habe es Dir jetzt heute schon zweial erklärt, weitere Wiederholungen 
gibt es nach 24 Uhr auf Holzsägewerk, WSL und OLTF.


Weil ich Dich ein Arschloch hieß? Das ist keine Beleidigung, das ist nur 
eine zutreffende Bezeichnung.

Schau mal, wie viele Leute hier mitschreiben, die ich noch nie Arschloch 
genannt habe. Und weißt Du auch warum nicht? Weil sie keine Arschlöcher 
sind. Du aber bist eines, und das beliebig reproduzierbar, und eben 
darum nenne ich Dich auch so. Ja, das hast Du Dir verdient.


Glück auf!
Christina Schnürer, Oberwinkelhausen/de

✻ Nur noch 117 Tage „Mappus-Show“ in Bärstadt! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mrr.htjvz-ubelbu.yh