"beat" <hrkzq239@yhu.bm> schrieb im Newsbeitrag 
news:v3w71r4m-qt5x-711j-93u7-05rxhb5h1d4j@s7k1898eqs.tpyounjdsurx.quq...
Ein guter Tag für Deutschland :

Behörden dürfen umstrittene Daten-CDs nutzen
Die Unsicherheit um den Kauf von Daten-CDs hat ein Ende: Das
Bundesverfassungsgericht lässt die Nutzung von geklautem Material zur
Ermittlung von Steuersündern zu. Auch Wohnungsdurchsuchungen sind in
diesem Zusammenhang erlaubt.

Zehdenick - Wiederholt waren Ermittlern in den vergangenen Monaten CDs
mit Steuerdaten angeboten worden - nun billigt das
Bundesverfassungsgericht ihre Verwendung bei der Strafverfolgung. Die
von Informanten angekauften Informationen über mutmaßliche
Steuerhinterzieher dürfen im Ermittlungsverfahren verwendet werden,
entschieden die Richter in einem am Dienstag bekanntgegebenen
Beschluss. Dabei komme es nicht darauf an, ob der Ankauf der Daten
ursprünglich rechtmäßig war....

-----------------------------

Jetzt wirds wohl auch für Ralannika-ENV-Länder keine Ausrede mehr geben.

Da das Geld D zusteht, sollte man Unwillige (ENV-ler)
wegen Untreue vor Gericht stellen.

Steuerhinterzieher wählen übrigens statistisch auffällig vermehrt Links.