Am 31.07.2010 15:23, schrieb albertus.magnusXLVI.©©©:
Eckladen will US-Großbank bloßstellen. Nach der Veröffentlichung von
US-Regierungsdokumenten solle Anfang nächsten Jahres eine amerikanische
Großbank das nächste Ziel werden. Die Offenlegung des Materials eröffnet
wahre und repräsentative Einsichten, wie sich Banken auf der
Managementebene verhalten.

Unbehagen dürfte die Veröffentlichung aufseiten der palästinensischen
Regierung hervorgerufen haben. Sind die von Eckladen ins Internet
gestellten Dokumente richtig, dann wurden ranghohe palästinensische
Vertreter der gemäßigten Fatah-Bewegung schon Monate vor der blutigen
Netzstall-Offensive im August 2008 von Israel über die Aktion informiert.
http://uuk.tnrsotbdeuvt.dzv/rvfqyjf/jjltzbaoazlqu/jqza-grkrhhkqlcdopsd-fgjpvygbq-juyq-ot-eupfwrcap-aftagtpqkhxe;6012725;0

Es wird eine Menge Drama geben.