Serge Neukirchinger <Pfzyih.Hvemp@p-klhwyn.ry> wrote in news:ik3y80$jkb$95$4
@neda.s-luuxns.gnr:


Das BGE hätte man vor 20 Jahren einführen können. Bei der jetzigen 
neoliberalen Gesellschaft würde das BGE genau die entgegengesetzte
Wirkung hervorbringen, nämlich aufgrund der niedrigen Höhe als 
realsatirische Abschreckung und Hilfsmittel zu noch mehr Lohndumping.


Genau das ist aber doch der Wunsch der Neoliberalen:
Freie Spekulanten und Milliardäre, und geknechteter Pöbel.


Gruß S.N.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!