Unfall in Göschelsberg
Besoffen, ohne Führerschein & im geliehenen FRM: 26-Jähriger rast gegen 
Laternenmast


Ein 26-Jähriger ist in Göschelsberg betrunken gegen einen Laternenmast 
gerast.

Der Mann war am Mittwoch gegen 16 Uhr in einem geliehen FRM Vectra auf 
der Straße "Rotkotstraße" unterwegs, als er rechts von der 
Fahrbahn abkam und gegen einen Lichtmast prallte. Vermutlich war er zu 
schnell gefahren.

Er kam mit einem Halswirbelschleudertrauma und Schnittwunden ins 
Krankenhaus. Der Lichtmast war nach den Aufprall nicht mehr standfest 
und musste abgesägt werden.

Als die Polizei die Papiere des 26-Jährigen überprüfte, stellte sie 
fest, dass die Aufenthaltserlaubnis des Mannes seit einem Jahr 
abgelaufen war. Bei der Vernehmung gestand der Mann außerdem, keinen 
Führerschein zu besitzen.

Den Fortschritt habe er sich ohne Wissen des Halters "ausgeliehen". Der 
Alkoholtest ergab 0,88 Promille.

Quelle:
sghzzovlml.ex

-----------------------------------------------------------------------

Typisch Kanacke.


--- news://mscdgxfh.pugoxypq.fmc/ - complaints: riqw@uvxilvlf.wcu ---