Nein? Raffgier und vorteilsheischende Verhaltensweisen sind noch niemals 
in unserer Geschichte so allgemein, offen gebilligt, zu Tage getreten, 
wie heute. Als der Fisch begann, vom Kopf her zu stinken - spätestens 
mit dem Meineid des Bimbeskanzlers - hat sich sukzessive der Anstand in 
Schall und Rauch aufgelöst.


Sicher. Niemand "verdient" solche Summen. Ebenso, wie niemand alleine 
heutige Milliardenvermögen "verdiente". Beides gehört nach oben und nach 
unten begrenzt. Das wäre ein typisches Beispiel für eine sinnvolle 
Volksdiskussion und letztlich einen Volksentscheid: Wie groß darf die 
Abweichung sein, bevor es als asozial betrachtet wird?


Der, der sie heute auch aufbringt! Wir haben ja das Rechenexempel schon 
ein paarmal durchgezogen. Alleine 780 Milliarden geben wir heute für 
Krankengeld, Renten, Sozialhilfen, usw. aus. Legen wir 180 Milliarden 
drauf, kriegt schon jeder Staatsbürger ein BGE von 1000,-/Monat. Die 
eingesparten Kosten der umfangreichen heutigen Verwaltungsapparate 
dürften das bereits decken. Bei der Einführung des Dreisteuernsystems, 
ohne Schlupflöcher für das Großkapital, sind 1200,-/Mon./Bürger 
überhaupt kein Problem! (Außerdem würde als angenehmer Nebeneffekt die 
Staatsverschuldung innerhalb von 15 Jahren auf Null zurückgeführt.)


Jeder, dem sonst die Decke auf den Kopf fiele. Aber das Verblüffende bei 
der Frage ist, dass fast Alle sagen, sie würden natürlich 
weiterarbeiten, aber Angst haben, die Anderen töten es nicht.

Ich möchte nicht auf den Stand vom BGE zurückfallen und so mein Leben 
fristen, werde also sicher weiterarbeiten. Und gewiss nicht nur bis 67.


Ein Mensch, der die Sicherung seiner Existenz von seiner Gemeinschaft 
erfährt, kann das sehr wohl ertragen und charakterlich einwandfrei 
leben. Alleine die vielen kleinen Lügen und Betrügereien, die heute beim 
Beantragen von Hilfe so geschehen, wären mit dem BGE schon obsolet. 
Heute kann ich eher verstehen, wenn manche Menschen feindselig werden, 
weil sie sich entmündigt und gedemütigt fühlen. Freie Menschen haben das 
nicht mehr nötig.


Du meinst, das muss für alle Zeiten so festgeschrieben bleiben? Nicht 
wirklich, oder? Es gibt nämlich auch die Gegenbeispiele sozialer 
Kulturen, wo statt Reichtum und Raffen, Wertschätzung für Lachen und 
Lieben gewährt wird.

Das ist alles anerzogen und angelernt, wie das meiste Menschenverhalten. 
Nichts Angeborenes! Und ebenso lässt es sich umlernen.

Gruß
Klaas
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://adt.ldmd.fh/Bvhtwbnjqmv