Und warum nicht heute?


Wie das, wo doch Leute dann gerade nicht mehr um jeden Preis arbeiten 
müssen? Zuwenig Lohn kann dann ganz leicht mit: N, danke! in anständige 
Bezahlung gewandelt werden.

Das ist eben einer der Vorteile eines Bedingungslosen Grundeinkommens!


Nicht mehr lange. Verbrechen gegen die Menschlichkeit, und ein solches 
ist die vorsätzliche Verarmung von Milliarden Menschen sicherlich, haben 
alle schon ein Verfallsdatum. Danach können sich die asozialen Raffniks 
warm anziehen, meint: Einmauern, um den marodierenden Banden vielleicht 
zu entgehen.

Am "lustigsten" wird der Versuch sein, sich mittels einer Truppe von 
Bodygards oder anderen Wächtern vor der Wut der Leute schützen zu wollen ;-)

Gruß
Luca
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://iyu.orec.ko/Bnuvttywtel