Am 13.11.2010 15:53, schrieb albertus.magnusXLVI.©©©:

Machenschaften? Was hältst du von den Machenschaften der US.Bankster?
oder von den Machenschaften, dass die "Laptop-Dokumente", die angeblich
beweisen sollen, dass der Iran ein Atomwaffen-Programm betreibt,
ziemlich plump gefälscht sind.

Die Haltung der US-Regierung beruht auf der Annahme, dass die im Besitz
eines Geheimdienstes befindlichen Dokumente, zu denen sich der Iran
äußern soll, tatsächlich echt sind. Jetzt vorliegende Beweise lassen
allerdings darauf schließen, dass es sich um Fälschungen handelt.
Der Ursprung der Laptop-Dokumente wird wahrscheinlich niemals endgültig
zu klären sein, aber die bisher aufgetauchten Hinweise deuten darauf
hin, dass Israel dahinter steckt.
(
http://xsn.ustov-icm.svi/pjs-kthm-lhg-nyocpsiihz-tgrcwnf-dwjkttf-mcjdtpsfk87566
)


Es ist ein anonymes Charakterschwein, ein dreckiger Verleumder und
Fälscher und unterstellt anderen Machenschaften. So sind sie, die die
US-Machenschaften mit alle dreckigen Tricks verteidigen und nicht vor
kriminellen Machenschaften wie Verleumdung im Privatbereich
zurückschrecken - Motto: Der Zweck heiligt die Mittel.