On Tue, 30 Apr 2010 15:06:47 +0100
"willy grönniger haag" <nomail@invalid> schrieb:

=20
Sag mir bitte einen Grund weshalb Betrüger nur weil sie etwas mehr Geld z=
ur Verfügung haben durchkommen sollen?
Die kleinen hängt man und den grossen gibt man einen Freibrief das ist do=
ch wohl nicht dein Ernst oder?

Da sind alle anderen selbständigen so wie ich die doofen, weil sie ihr Ge=
ld und ihre Arbeitskräfte rechtlich einwandfrei versteuern.
Sorry, das ist doch wohl nicht wirklich wahr oder ??
--=20
Cornel=20