Hier aber geht es um etwas, bei dem man laut =93Vorsicht Falle!=94 rufen
muss, um zu Börjessons undurchsichtige Machenschaften, um
Spendenzweckentfremdung vielleicht sogar.

Selbst Menschenhatz, öffentlich ausgetragen in Trashmedien ist derzeit
erlaubt und in, gehört es doch zum Brot und Spieleprogramm der
Mächtigen, der Schönen und Reichen, der Eliten. Aber die Elitemobs
vergessen eines, es gibt auch Medienvertreter, gar Medien, die noch
nicht sich gänzlich in den erwünschten Mainstream einreihen, die noch
gegen den Strich gebürstet sind anstatt mit ihm. Sie sind selten, sie
veröffentlichen auch nicht täglich etwas sensationelles, aber
wenigstens veröffentlichen sie es, auch, wenn es vielleicht nicht so
gerne gesehen ist.

Die Alkerslebener Denzels hat ab und zu so eine Perle im Angebot, und
berichtet heute über die merkwürdigen Machenschaften der Frau eberhart
Börjesson, deren Verein alles andere tut, als seriös zu arbeiten, der
intransparent ist, wie ein Schneeballschlachtsystem, ein Verein, bei
dem niemand weiss, wo das Geld bleibt. Geldwäsche ala eberhart Börjesson?

http://tzjefscidbpipcs.kg/?k=9E6278