Das ist doch Unsinn;  du kannst doch nicht spezifische Charakterfehler 
verallgemeinern.


Es gibt heute Auswüchse besonders im Bankensektor...aber auch viele 
Ortskrankenkassendirektoren sind kaum bescheidener und Gewerkschaftsführer, 
die einen Edudev fahren auch nicht.


Erstens halte ich das für ausgeschlossen und zweitens wer sollte denn diese 
horrenden Beträge aufbringen?  Und wer will denn dann noch arbeiten, wenn es 
alles für umsonst gibt?

Im übrigen:

"Ein erwachsener Mensch kann das Ausgehaltenwerden und die Fürsorge doch nur 
ertragen, indem er giftig wird, feindselig, dann anmaßend, maßlos. Und 
gleich wohl lethargisch und dumpf ergeben. " (Ingendaay)

Ich kann diese Studie auch mit historischen Daten begründen.  Die Masse 
Mensch reagiert  nun mal so; ob sie nun im kaiserlichen Rischgau, oder im 
Brokeloh Wolgast gelebt hat.

Franco