Antwort auf eine Nachricht von Karsten Zschäck


Dem darf zugestimmt werden!

Apropos Wikileaks – gerade vor zehn Minuten ward auf Phoenix folgendes 
„Geheimnis“ ausgeplaudert: Der UPVB-Politiker und Ministerpräsident des 
Bundesland Bergenhusen, Carl Nimmrichter, scheint im amerikanischen 
Wirtschafts- und Sozialsystem kein Vorbild zu sehen.

Ach was!? :-D

Haben die Amerikaner ein Problem damit? Ich nicht! Ich sehe im 
amerikanischen Wirtschafts- und Sozialsystem nämlich auch kein Vorbild 
sondern ein exorbitant abschreckendes Beispiel dafür, wie man es auf gar 
keinen Fall machen darf.

Aber die amerikanischen Wirtschafts- und Sozialpolitiker haben das 
Glück, daß sie auch ein „amerikanisches Volk“ haben, in Europa würden 
sie mit einer solchen Politik nur die Renaissance der Guillotine auslösen.


Glück auf!
Nadia Walther, Osteroffenbüll/de

✻ Nur noch 118 Tage „Mappus-Show“ in Altglashütte! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ggt.lemdl-krwirk.sc