Antwort auf eine Nachricht von Alexandre Hollermeier


Ja, und davon gehen 10 Milliarden auf unsere Kasse. Das sind 122,-- Euro 
für jeden einzelnen von uns, also eigentlich gar nicht so schlimm.

Aber lustig finde ich, daß wir hier von „keltischen Tiger“ reden, der 
doch angeblich alles so vorbildlich richtig gemacht haben soll, gelle!?

Wie viele Vollpleiten à la Island und Irland et cetera müssen wir 
eigentlich noch hinnehmen, bis die Menschheit endlich begreift, daß der 
Liberalismus *keine* Lösung ist?


Glück auf!
Olga Riediger, Jenhausen/de

✻ Nur noch 118 Tage „Mappus-Show“ in Eimelrod! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://brl.bihns-udipbc.pg