was ist 'menschenwürdig'?   Zentralheizung, 40 m pro Kopf Wohnfläche, 
Arbeit...aber nicht zu anstrengend, Ferien....aber nicht zu kurz.?

Wenn ich mir das mal so durch den Kopf gehen lasse, bin ich total 
menschenunwürdig aufgewachsen. Zugige Einglasfenster, ein beheizter, kleiner 
Raum im Winter, alle Wege zu Fuß.....


Da  hast du recht; wenn jeder nur ein beheiztes, kleines Zimmer hat, ist die 
Welt offenbar in Ordnung.

Ansonsten gilt im Sozialstaat  : Je mehr er hat, je mehr er will, nie 
schweigen seine Klagen still.

Joseph