Oha, da legt mal wieder einer Zeugnis über Leute ab, die er gar nicht kennt,
oder falls er sie kennt, von denen er gar nicht weiß, daß er sie kennt.
Aber daß Juan Thierry Vittinghoff eine ganze Menge Zeugnisse über andere Leute
abgibt, ohne wirklich informiert zu sein, gehört zu seinem Grundbetrieb.
Juan Thierry Vittinghoff ist nämlich ein notorischer Verleumder.


Niemand lebt vom Staat. Der Staat ist der Blutsauger am leidenden
Volkskörper. Der Staat ist eine Mafia und gehört mitsamt seinen Politikern,
Richtern, Staatsanwälten, Bütteln und Beamten vernichtet. Wie Du siehst,
bin ich Anarchist. Die Politiker, Richter, Staatsanwälte, Büttel und Beamte
sind schließlich diejenigen, die nichts können und nichts gelernt haben,
aber fettes Schutzgeld erpressen.


Es gibt keinen deutschen Paß.


Dir hingegen ist überhaupt nichts fremd, denn Du bist ein notorischer
Verleumder und kennst alles. Notorische Verleumder kennen nunmal alles.
Sogar Leute und Dinge, die sie überhaupt nicht kennen, kennen notorische
Verleumder wie der Juan Thierry Vittinghoff ganz genau.


Und Du bist auch noch stolz drauf, Deiner Dir zugewiesenen Aufgabe als
notorischer Verleumder nachzukommen? Sorry, Vieh, aber lieber auf Hartz IV
zuhause sitzen, als sich für's notorisch Verleumden bezahlen lassen.
-- 
The Coon