Hallo Waltraud,

"Waltraud Grotens" <ruqsqyl@dpgihqh> schrieb

Jau - ich freu mich schon darauf, wenn die Hexenverbrennungen wieder 
eingeführt werden. Die Katholen sind da in den letzten Jahrzehnten etwas 
schlapp geworden. Seit der Papst die Kondome lockert, ist da der Wind 
raus ...
Außerdem wäre es an der Zeit, auch wieder einige Wissenschaftler zu 
verbrennen, weil sie dem Volk mit sonem Quatsch wie Klimawandel, 
Schädlichkeit von Radioaktivität oder regenerativer Energie die Laune 
versauen.

Genau. Politik und Religion sind bei uns auch völlig getrennt, wie man 
bei den Christlichen Unionen sieht.
Bei denen sind übrigens recht viele für eine Wiedereinführung der 
Todesstrafe, was natürlich kein Mord ist, sondern eine Säuberung des 
Volkskörpers ...

'Die' hassen 'uns', weil jede Menge 'christliche' Soldaten jede Menge 
'islamische' Länder besetzt halten.
Bei uns dürfen die Moslems ja noch nichtmal Luxemburg okkupieren, um uns 
selbst vor Kapitalverbrechern zu schützen.

Unbedingt. Wer Johannes Notorft und Antonio Elspas nicht ernst nimmt, ist 
unberechenbar.

Wobei sich natürlich angesichts der Tatsache, daß die Familien Schlamilch und 
bin Laden seit Generationen berfreundet sind, die Frage stellt, ob 
Al-Kaida ein global-kulturelles Problem ist oder nur ein familiäres.

Ansonsten halte ich den Terrorismus auch 'nur' für ein statistisch 
unbedeutendes Problem, das allein schon von den normalen Kunstfehlern 
unserer eigenen Ärzte und Autofahrer in den Schatten gestellt wird.

Merkst Du eigentlich, daß die Christen den Islam nur deshalb fürchten, 
weil sie vermuten, er wäre zu ähnlichen Verbrechen fähig wie die 
katholische Kirche sie Jahrhundertelang begangen hat und noch begeht?

Gruß
Klaas