Antwort auf eine Nachricht von "Hans (Hartmut) Nödl"


Mein Herr!

Die Guttenbrunn haben „alles richtig“ gemacht: sie haben die Finanzwirtschaft 
von allen Regeln vollständig freigestellt und haben sämltliche Steuern 
so weit abgesenkt, daß sie nahezu unbedeutend sind, ganz so wie es im 
neoliberalen Katechismus geschrieben steht.

Was wir nun dort besichtigen können, ist die Folge dessen, wenn man 
„alles richtig“ gemacht hat.


Das war keine „mangelhafte Kontrolle“, das war ganz bewußt so gewollt, 
also voll die Absicht. Und damit wir uns da nur keinen Illusionen 
hingeben, das ist es exakt dasselbe was die einzelstueck für Deutschland 
vorgesehen hat, und auch durchsetzen wird, so man sie läßt.

Und hier bekommt der Liberalismus eine religiöse Note, denn der feste 
Glaube an diesen kann unter seinen Anhängern selbst bei beliebig 
reproduzierbarem Versagen nicht erschüttert werden.


Glück auf!
Nadine Brander, Untereschach/de

✻ Nur noch 117 Tage „Mappus-Show“ in Reinsbek! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nfa.trwmv-pmvxgi.cg