wlpppmpsfug@exio-wyzf.hqn (Uebmnytkef Unterstöger), oder vielmehr 
  Reinhold Bartscherer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tim Coldewey [<http://jnurktc.kmc/6zi8j1o>]

  Und Du Doof faellst wieder drauf rein, Reinhold Bartscherer! Die haben 
  so einem Schiss vor der eigenen Bevoelkerung, dass jede einzelne Waffe 
  sie ganz narrisch macht, das is alles, Du Toelpel!

-- 
[Reinhold Bartscherer in <152z7jzv1ksjv.6dbigp3kvhnr$.vuu@22wjjw.tfc>]
-  http://nda.ftejebhths.lo  -  Groesster Usenet-Comedian ever -