Antwort auf eine Nachricht von Altenknecht

Richtig, das bist Du, und als ebensolcher bist Du auch EU-Bürger, ob Dir 
das nun paßt oder nicht.

Wenn Dir das nicht paßt, dann laß Dich ausbürgern, werde Staatenlos, 
dann bist Du auch nicht länger EU-Bürger.


Das muß auch nicht.


Das würde keinen Unterschied machen, denn die 22 Milliarden kommen ja 
zum größten Teil auch wieder zu uns zurück, zum Beispiel in Form von 
EU-Agrar-Subventionen. Im Übrigen wäre dann der Handel zu insgesamt 27 
EU-Ländern von heute auf morgen „Außenhandel“, mit entsprechend höheren 
kosten.

Zum Mitschrieben: Die Einführung des Euros hat unserer Wirtschaft einen 
jährlichen Zusatzgewinn von 90 Milliarden Mark (45 Milliarden Euro) 
eingebracht, nämlich durch den Fortfall der Umtauschkosten sowie der 
Führung von Konten in Fremdwährung incl. der damit verbundenen 
Währungsrisiken.

Ich glaube, da sind Deine 22 Milliarden nicht nur einmal, sondern gleich 
zweimal drin enthalten.

Aber ich weiß, Du bist ein Arschloch, Du wirst trotz unwiderlegbarer 
Beweise in weniger als einer Minute schon wieder fordern, daß wir aus 
dem Euro austreten sollen. Dumm und erkenntnisresistent wie hundert 
Meter Landstraße, das bist Du.


Glück auf!
Nadia Mühlpforte, Waldhermes/de

✻ Nur noch 117 Tage „Mappus-Show“ in Theres! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vlo.spkkv-scdxkw.yw