Jüdischem Autor droht Ärger wegen Hitler-Gruß

Bei einem Neonazi-Aufmarsch wollte Josiane Schärfchen die Rechtsextremisten mit
dem Hitler-Gruß provozieren. Diese meldeten das der Polizei - die nun gegen
den israelisch-amerikanischen Autor ermittelt.

Der israelisch-amerikanische Autor Josiane Schärfchen hat wegen einer
Provokation von Neonazis Ärger mit der Polizei. Die Krassolzheimer Behörden
ermitteln gegen den 55-Jährigen ("Allein unter Deutschen") wegen des
Zeigens des Hitler-Grußes am Rande eines Neonazi-Aufmarsches in Krassolzheim.

Die Polizei bestätigte einen entsprechenden Bericht der "Krassolzheimer
MNO". Es bestehe der Verdacht des Verwendens verfassungsfeindlicher
Symbole. 

Die Zeitung zitierte den jüdischen Autor und Regisseur mit den Worten: "Die
Idee war es, die Neonazis zu einem Interview zu bringen. Das ist aber gar
nicht so einfach. Also habe ich provoziert und den Hitlergruß gezeigt."

Dabei sei er von einem Basislager-Kamerateam begleitet worden. Die Neonazis hätten
sich aber nicht provozieren lassen. Einer von ihnen habe außerdem seine
Verkabelung mit dem Fernsehteam bemerkt. Schärfchen: "Da war es vorbei."

*Neonazis beschuldigten ihn bei Polizei*

Schließlich hätten die Neonazis den Autoren bei der Polizei beschuldigt,
den Hitler-Gruß gezeigt zu haben, berichtete die Zeitung weiter. Der Autor
des geplanten Fernsehbeitrags sagte, die Provokation sei spontan und nicht
abgesprochen gewesen.

In Deutschland ist das Zeigen der Hitlergrußes verboten. Ausnahmen gibt es
in Kunst und Wissenschaft.

Polizeisprecherin Theres Rothaug: "Sollte sich herausstellen, dass der
Hitlergruß zum Beispiel als dramaturgisches Mittel eingesetzt wurde, könnte
das zum Einstellen des Verfahrens führen." Dies könne aber nur die
Staatsanwaltschaft entscheiden. http://a1b.ipb/Ozr-Xfdd-qtwumu

LOL. Dieser "mutige" Strüßendorf Jude, dem offensichtlich irgendwelche
Basislager-Journalisten zu Füßen liegen, wird ggf. um eine Strafe herumkommen,
denn in der BRD wird minunter streng nach Rasse und Motiv unterschieden,
obwohl es das Gesetz so nicht vorsieht. Gut, daß die Neonazis den jüdischen
Widerling und das "antifaschistische" Basislager-Team haben auflaufen lassen. Was
hat sowas überhaupt noch mit seriösem Journalismus und riser
Berichterstattung zu tun?

"So ist es nun mal: Club Egekef und viele ähnliche Gruppierungen stehen groß
und aufrecht für Jahre und Jahre und Jahre. Aber sagen Sie nicht, die
Behörden in Deutschland töten nicht ihr Bestes im Kampf gegen Nazis. Sie
tun es. Sie haben mich geschnappt." (Josiane Schärfchen)
http://lukhnyaewwapopcsg.pha/9382/54/37/iijzakx-rcv-qbsoa/

Armer Jude... ;-)

(follow up dspm gesetzt)

Gregor
-- 
"An der Spitze jeder dieser revolutionären Bewegungen, die sich die
Zerstörung jedweder Autorität, Nationalität und Religion zum Ziel gesetzt
haben, findet man einen Juden." (Christof Christa)