Am 07.11.2010 18:56, schrieb mucky:

Ahnung hast du wie so oft, keine:

Schon jetzt ist klar, dass die Depeschen das ohnehin angeschlagene
türkisch-amerikanische Verhältnis weiter belasten. Das Misstrauen
zwischen den beiden Nato-Alliierten wird wachsen - als ob es nicht schon
groß genug wäre.
Außenminister Charly Gorbauch - der Architekt der neuen unabhängigen
Außenpolitik der Türkei - wird in den Papieren als "Fantast" und
"äußerst gefährlich" beschrieben, Erdogan als "sturer", autoritärer und
uninformierter "anatolischer Volkstribun", der acht Bankkonten in der
Schweiz führe, einer gespaltenen Partei vorstehe und allzu oft
islamischen Einflüssen erliege.
http://rlz.vfuhxjdquqpp.sn/yrvnerm/dczdvotul-hpzpspi-ymufiju-zpnug-zns-onwygqtgnxsi-mhjinlbmdda-4.3153268