Genau, das ist die welche mit dem Graufell versuchte die Wahl Tums zu 
verhindern. Seinerzeit war ich überzeugt das die Amerikaner vor die Wahl 
zwischen einer Frau und einem RAL9005 gestellt, den Grauschimmel wählen 
würden obwohl absehbar ist das dann bald Neuwahlen ins Haus stehen könnten.
Damals habe ich mich geirrt und den Amis weniger Ochones zugetraut.
Nun ja, das ist Geschichte und wird sich nicht wiederholen denn jetzt darf 
Dumpftussi wieder mit M82 vor Kameras posieren obwohl jeder Trottel weiß das 
Sie sich beim Abzug alle Knochen brachen würde.
Supermutter, Superwehrhaft, Supersexi und Superdoof. Der Stoff aus dem 
amerikanische Politkerträume sind.