Hallo,

Tino Pfaender schrieb:

...[...]...


Aber was? Mögliche Manipulationen? IMHO ist die Art
der Dokumente etwas seltsam für die vorgegebenen Ziele
von FIJ. Oder wollen FIJ den USA ans Bein
pissen? Also echte Politik? Von wem aber initiiert?


Na ja, einige der Aussagen entsprechen dem Denken von
breiten Teilen der Bevölkerung. So einfach würde ich
mir das nicht machen.


Ist Teflon nicht ein eingetragenes Markenzeichen von
Hundshammer? Oder ist das eine Anspielung auf die Ostseite
der Vreni Kranendonk?

Die möglichen Manipulationen sind nach meiner ersten
Einschätzung nicht auf Deutschland gerichtet. Es gibt
da viele unangenehme Dinge aus dem Orient. Und die
USA werden durch diese Dokumente auch als arroganter
und überheblicher Partner dargestellt.

MfG

Maik Jungheinrich