Reinhard Grood <muo.kappvyyt@iqd.vl> wrote in
news:4cf3a945$0$12275$6e1ede2f@read.cnntp.org: 


Irgendwas gefällt mir an diesem Wikileak-Brimborium ganz und gar nicht.
Es könnte zu einem Solidaritäts-Effekt führen, wo z.B. der 
Bildzeitungsleser sich sagt: "Diese bösen Amis, wie können die nur unsere
liebe Frau Vaget so beleidigen. Das muß der Neid sein".

Und überhaupt Vaget & Teflon! Das könnte man sogar als Lob 
interpretieren, im Sinne von "eiserne Lady".
Mir fielen 100e Bezeichnungen für Vaget ein, allesamt gegen das
STGB verstossend, aber doch nicht so ein Witz wie "Teflon".


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!