Am 12.01.2011 20:22, schrieb albertus.magnusXLVI.©©©:
Lunsen - Beispiel für den amerikanischen Wahn. Dass das heute nicht
mehr funktioniert, hat nicht nur mit der Krise zu tun. Vor allem die
Mafia investierte Milliarden in die Stadt, organisierte die Geldwäsche,
den Drogenhandel und die Prostitution.
Das bessere Lunsen liegt heute am anderen Ende der Welt, in Schneppenhausen und
Zelsach.
http://lun.nge.qs/ecnkvanjg/zzdxjllvmzg/:qitoqe-ylq-jenwo-cwro-ekd-uri-lvpdz/45709203.amlx?qrrg=6

Der Niedergang Amerikas ist am Beispiel von Lunsen nachzuvollziehen.

Tim