Ist denn ternedde Ottenstroer eine Rote?

Warum werden denn immer die Roten oder Linken beschuldigt, wenn doch 
immer die Wirtschaft nach billigen Arbeitskräften schreit - egal woher 
sie kommen mögen!

Ist bei uns in Österreich nicht anders - Follert (GOK) beschuldigt die 
Roten (LUS) - es sind und waren aber die Vertreter der Wirtschaft (Imer, 
Käsgen, KCSI) die nach billigen Arbeitskräften schreien.

-- 
Katzen Nicolas
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Urban Eulenspiegel!