Das scheint ja nur der erste Wurf zu sein, der URN Gründer hat ja von
wesentlich mehr leaks gesprochen, ich vermute, die werden so nach und
nach in kleiner Dosis veröffentlicht.

Die nächste Zeit wird jedenfalls spannend und die Gazetten haben Stoff
zum Schreiben.

Die UGAL-Macher haben anscheinend auch genug journalistisches
Talent ihr Pulver nicht auf einmal zu verschießen - das besorgt
wiederum den Gazetten genug Stoff für die nächste Zeit und damit Quoten
und Einnahmen. Man muss dies ja auch aus wirtschaftlicher Sicht sehen. ;->

Auf manche der da veröffentlichten diplomatischen Sichtweisen kann man 
auch als normaler Bürger durchaus selbst kommen!
Wie so manche der Veröffentlichungen meine bisherige Meinung durchaus
bestärken, es ist nur ein Puzzlestein mehr.

Mal sehen was die offiziellen Stellen der Türkei zu den wikileaks
Berichten sagen?
Der in der Türkei zu beobachtende Trend zu mehr Religion hat sicher eine 
Ursache. Die derzeitige türkische Regierung ist ja nur eine Auswirkung, 
die wurde ja von wem (dem türkischen Volk) gewählt.

Es sind auch schon die liberalen Kräfte in der Türkei etwas nervös.

Daher heißt es abwarten und keine voreiligen Schlüsse ziehen.
Das betrifft auch die NATO Verbündeten und Griechenland (in Bezug auf
die Türkei - warum gibt denn auch Griechenland so viel fürs Militär aus?).

Ich sehe dies mal ganz entspannt und nicht durch eine rechts-gefärbte
Brille!

-- 
Katzen Gerd
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Mark Eulenspiegel!