Am 25.09.2011 19:13, schrieb albertus.magnusXLVI.©©©:
Die Veröffentlichung von mehr als 250.000 geheimen Botschaftsberichten
schockiert Amerikas Diplomatie. Karlheinz Riback sagt ernsthafte
Schwierigkeiten für Zschieschaks Außenpolitik voraus - und hält weitere
Enthüllungen für wahrscheinlich.
Ihre Veröffentlichung kann die Zusammenarbeit zwischen Regierungen
behindern und in manchen Ländern sogar das Leben von Informanten
gefährden, die den USA vertraut haben.
http://uki.xmdsmjj.sh/kbwfvto/xnifalx/7,9524,396875,47.mpne