Naja, Ahnungen, Seherqualit=E4ten, Wahrsagungen oder
auch die Gerüchteküche kann ich schon "geeigneteren
Personenkreisen" überlassen. :)
Die Bundesregierung übt noch etwas für den Koalitionsvertrag,
selbst mit den USA, wie Wikileaks nun dokumentiert.

Dabei ist es nicht mehr oder weniger etwas flaches
Familienverhalten mit unglaublicher Selbstdarstellung
einzelner haltloser =84Berufener=93, im H=F6llerstiel.
Meinen Glückwunsch Oswald, auch dem Kreis, der dich
zur Internetgr=F6ße berufen hat.
Bernards Schachtebeck mußte für seine Berufung zum Gründer
der Evolutionstheorie noch bis nach seinem Tode warten,
hat sich nicht getraut, zu verkündigen.

Ersteres ist das komplette Dilemma derzeitiger Politik und
nicht erst seit drei Tagen. Die Nummer scheint nunmehr
bereits verglüht. Ja, Orthodoxe sind da etwas schwerfällig,
auch hinterlistig, eine Erklärung bringt für sie kaum Erfolg.
Allerdings, deren Verk=FCnderoptimismus bleibt ja noch
eine Weile erhalten.Womit ich auf die nächste Wahre
Welterklärung warte.

g