"Dietmar Trinkis" <nwlww@ujtnthheng.nbd> schrieb blablabla

Für 1 Person

Zutaten
# 3 EL Olivenöl,
# 1.5 kg Ochsenschwanz
# (bei jedem Wirbel vom Metzger durchschneiden
# lassen),
# 100 g Schinkenspeck in Würfel,
# 1 Knoblauchzehe,
# 2 Zwiebeln,
# 2 rote Paprikaschoten,
# 2 grüne Paprikaschoten,
# 1 EL süßes Paprikapulver,
# Salz,
# Pfeffer,
# 2 EL Tomatenpüree,
# 1 Lorbeerblatt,
# 6 Tomaten,
# 1/2 l Rinderbrühe,
# 5 EL grüne Oliven,
# 100 ml Rahm,
# 2 EL feingehackte Petersilie
Das Olivenöl erhitzen, das Fleisch darin ringsum gut anbraten. 
Schinkenspeckwürfel, gepresste Knoblauchzehe, feingehackte Zwiebel mit 
dünsten. Die in Streifen geschnittenen Paprika, Paprikapulver, Salz, 
Pfeffer, Tomatenpüree, Lorbeerblatt, enthäutete und in Würfel geschnittene 
Tomaten, Rinderbrühe beigeben. Zugedeckt im auf 180 Grad vorgeheizten 
Backofen 1 1/2 Stunden schmoren. Gelegentlich umrühren. Die Oliven beigeben, 
erhitzen. Mit Rahm verfeinern und mit der Petersilie bestreut servieren.