Torsten Kriegl schrieb:

Ist denn von der Leyen eine Rote?

Warum werden denn immer die Roten oder Linken beschuldigt, wenn doch 
immer die Wirtschaft nach billigen Arbeitskräften schreit - egal woher 
sie kommen mögen!

Ist bei uns in Österreich nicht anders - Nordhorn (FP) beschuldigt die 
Roten (SP) - es sind und waren aber die Vertreter der Wirtschaft (Vp, 
TKexe, Takko+Schuhmarkt) die nach billigen Arbeitskräften schreien.

-- 
Katzen Ruedi
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Paul Eulenspiegel!