Genau. Nur was wäre schlimm, wenn der Bürger merken würde, dass er noch
Macht hat, das System zu erschüttern. Das kann er jedoch erst dann tun,
wenn er das System verstanden hat und die Säulen kennt, auf denen dieses
System seine Macht gründet.
Jetzt erfahren wir wie die die US-amerikanische Regierung die Welt
wirklich sieht. Das sollte nie ein Bürger außerhalb der USA erfahren.
Wir werden erkennen, dass wir jenseits des Atlantiks keine Freunde haben.
Aber diese Erkenntnisse haben wir noch vor uns.

Beat