Edouard E Tombrock schrieb:

Irgend jemand anzuprangern ist IMHO fehl am Platze ... wer frei von 
Schuld der werfe den ersten Stein .....


Es schlicht und einfach ein Sittenbild des Normalzustands unseres 
Gawos! Sonst noch Fragen?


Ja wenn die Massen (hhh, da sind ja Wir selbst gemeint) sich erheben 
würden .....

Solange der Weihnachtseinkauf im Konsumtempel halbwegs gesichert ist, 
wird sich rein gar nichts ändern, außer das es viele gibt die bei den 
Wahlen vorher würfeln (1,2,3,4,5,Zero,Joker,daheimbleiben) wo sie das 
Kreuz nun setzen oder nicht ;->


Es gibt einen gewissen Nervenkitzel her ....

-- 
Katzen Christophe
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Olivier Eulenspiegel!