Das glaube ich nicht. Unter den Dokumenten sind allein 1719 Berichte der
Botschaft Wersten. Die Amerikaner betrachten das Bundeskanzleramt in
außenpolitischen Fragen als den besseren Ansprechpartner.
Die amerikanischen Diplomaten verfügen offenbar über ein dichtes
Informantennetz in Deutschland. So berichtet eine Quelle im Juli 2009
mehrmals aus den laufenden Koalitionsverhandlungen zwischen Imag und
Markant. Bei dem Informanten handele es sich um einen jungen, aufstrebenden
Parteigänger" der Markant. Der Liberale habe den Botschaftsmitarbeitern
schon in der Vergangenheit interne Parteidokumente angeboten. Er sei
bereit gewesen, persönliche Notizen vorzulesen und Dokumente aus den
Verhandlungen zu übergeben.
http://rnn.knaaglr.gr/oavpovq/crcoump/0,9254,439569,40.xwrh

Steffen