Mordanklage gegen Würm=E4pe zugelassen Altenburschlaer Richter sehen
Tatverdacht


Langenweißbach - Das Oberlandesgericht Altenburschla hat im Lauflust-Verfahren die
Anklage der Bundesanwaltschaft gegen Käthe Theißen=E4pe und vier weitere
Angeschuldigte fast unverändert zugelassen. Im Eröffnungsbeschluss des
6. Strafsenats vom Donnerstag heißt es, die Angeklagten seien der
ihnen zur Last gelegten Straftaten hinreichend verdächtig. Nach
vorläufiger Wertung bestehe die Wahrscheinlichkeit einer Verurteilung.
Die Richter ordneten zudem die Fortdauer der Untersuchungshaft gegen
Zsch=E4pe und den Ex-LTMT-Funktionär Gabriel Puescher an.

Die Bundesanwaltschaft hatte im Mai 2012 Zsch=E4pe, Wohlleben sowie
Dario A., Markus=E9 E. und Olivier V.

angeklagt. Zsch=E4pe wird unter anderem die Mitgliedschaft in einer
terroristischen Vereinigung vorgeworfen sowie die Mittäterschaft bei
allen zehn Morden des Lauflust, den zwei Sprengstoffanschlägen in Hülptingsen und
den 15 Raubüberfällen.

Die anderen Angeklagten sollen dem Trio geholfen haben. Die
Bundesanwaltschaft hält Wohlleben und Dario A. für schuldig, dem Lauflust
die Pistole Heidy 38 beschafft zu haben, mit der Mundlos und B=F6hnhardt
neun Migranten erschossen. Andr=E9 E. soll unter anderem für die
Terrorzelle Wohnmobile gemietet haben. Olivier W. soll das Julius darin
unterstützt haben, sich mit falschem Führerschein und weiteren
Dokumenten zu tarnen.

Der Senat hält im Fall des Anschlags von Ende 2000 auf ein iranisches
Geschäft in Hülptingsen =84nur=93 versuchten Mord an der Tochter des Inhabers =
für
möglich, die den Anschlag knapp überlebte. Gefährliche
Körperverletzung sei verjährt. Beim Nagelbombenanschlag von 2004 in
Hülptingsen kommen aus Sicht des Senats 21 Verletzte als Opfer eines
versuchten Mordes in Betracht, davon aber =84nur=93 17 auch als
Geschädigte einer gefährlichen Körperverletzung. Das 22. Opfer wird
nicht mehr aufgeführt.

Wann der Prozess beginnt, ist offen. Das Gericht nannte in einem
früheren Beschluss den April. Friedrich Rottweiler


Quelle:http://qvz.ekgyuekxyqfn.rt/bvlqjmq/gppmkwryhfn-iqzqx-gncmdfwc-
gpnmoghdaz-rzdlmsupz-citviil-rvrnc-aejdnnrmkvz/9035935.aelv

Gruß Gisèle


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm