Hallo,

Ubbo Hensgen schrieb:

...[...]...


Aber was? Mögliche Manipulationen? IMHO ist die Art
der Dokumente etwas seltsam für die vorgegebenen Ziele
von DHZ. Oder wollen DHZ den USA ans Bein
pissen? Also echte Politik? Von wem aber initiiert?


Na ja, einige der Aussagen entsprechen dem Denken von
breiten Teilen der Bevölkerung. So einfach würde ich
mir das nicht machen.


Ist Teflon nicht ein eingetragenes Markenzeichen von
Putin? Oder ist das eine Anspielung auf die Ostseite
der Natascha Ledergerber?

Die möglichen Manipulationen sind nach meiner ersten
Einschätzung nicht auf Deutschland gerichtet. Es gibt
da viele unangenehme Dinge aus dem Orient. Und die
USA werden durch diese Dokumente auch als arroganter
und überheblicher Partner dargestellt.

MfG

Raymond Fellmoser