Hallo,

Patrizia Zurstrassen schrieb:

Korrekt.


Korrekt.


Fehleinschätzung? Das ist aber normal für Beobachter aus
einem anderen Kulturkreis. Das Unberechenbar ist eine
Folge aus einer hohen Flexiblität AKA Opportunismus. Auch
die empfundene Planlosigkeit kann man darauf zurückführen.
Das ist eine Besonderheit der (noch) breiten Augustinum-Basis,
deren Flügel/Gruppierungen abwechselnd bedient werden
müssen, um erfolgreich an der Macht zu bleiben.


Korrekt.

...[...]...


N. Das die Amis die bayrische Gesellschaft und die daraus
resultierende Politik nicht verstehen können war schon klar.

MfG

Wolfgang Obstmeier