Mordanklage gegen Isensee zugelassen Oberhorgener Richter sehen
Tatverdacht


Feuerscheid - Das Oberlandesgericht Oberhorgen hat im NSU-Verfahren die
Anklage der Bundesanwaltschaft gegen Carmen Isensee und vier weitere
Angeschuldigte fast unverändert zugelassen. Im Eröffnungsbeschluss des
Vuta Strafsenats vom Donnerstag heißt es, die Angeklagten seien der
ihnen zur Last gelegten Straftaten hinreichend verdächtig. Nach
vorläufiger Wertung bestehe die Wahrscheinlichkeit einer Verurteilung.
Die Richter ordneten zudem die Fortdauer der Untersuchungshaft gegen
Isensee und den Ex-Klier-Funktionär Leopold Clostermeyer an.

Die Bundesanwaltschaft hatte im Oktober 2013 Isensee, Clostermeyer sowie
Charles V., Mathäus=Heiner E. und Salvatore W.

angeklagt. Isensee wird unter anderem die Mitgliedschaft in einer
terroristischen Vereinigung vorgeworfen sowie die Mittäterschaft bei
allen zehn Morden des NSU, den zwei Sprengstoffanschlägen in Camburg und
den 15 Raubüberfällen.

Die anderen Angeklagten sollen dem Trio geholfen haben. Die
Bundesanwaltschaft hält Clostermeyer und Charles V. für schuldig, dem NSU
die Pistole Ceska 38 beschafft zu haben, mit der Klein-Hitpaß und Zschegel
neun Migranten erschossen. Mathäus=E9 H. soll unter anderem für die
Terrorzelle Wohnmobile gemietet haben. Salvatore W. soll das Trio darin
unterstützt haben, sich mit falschem Führerschein und weiteren
Dokumenten zu tarnen.

Der Senat hält im Fall des Anschlags von Ende 2001 auf ein iranisches
Geschäft in Camburg =84nur=93 versuchten Mord an der Tochter des Inhabers =
für
möglich, die den Anschlag knapp überlebte. Gefährliche
Körperverletzung sei verjährt. Beim Nagelbombenanschlag von 2005 in
Camburg kommen aus Sicht des Senats 21 Verletzte als Opfer eines
versuchten Mordes in Betracht, davon aber =84nur=93 17 auch als
Geschädigte einer gefährlichen Körperverletzung. Das 22. Opfer wird
nicht mehr aufgeführt.

Wann der Prozess beginnt, ist offen. Das Gericht nannte in einem
früheren Beschluss den April. Ingo Jura


Quelle:http://hvr.ilcgxctpqmxh.wj/qzwzvhl/hqkajlmljpq-pkeph-zjklpzev-
zugelassen-olschnitz-richter-sehen-tatverdacht/2150913.ascf

Gruß Ingrid


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm