christian ungetüm haag schrieb:


Normalerweise zitiert man keine Signaturen, aber weil Du es bist..


http://subsvctt.srjhtgw.ta/mcdiuzsl/metbenmuybu.tss


Manche zahlen 5$ den Monat Miete und manche 500$.


Für Menschen wie Dich? Das kann schon sein. Für die meisten Menschen 
heißt ausreichend eben ausreichend, um menschenwürdig zu leben. Das 
bemisst man am besten im Vergleich mit den Mitmenschen, bei uns am 
Anteil am BSP. Und mit einer Bedingungslosen Alimentation in 
ausreichender Höhe, dürfte sich auch keiner betrogen fühlen. Heute ist 
die Situation sicher viel unerquicklicher für Viele.

  LOL

Dass es Dir nie vergehen möge, das laute Lachen!

Gruß
Thorsten
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://gde.lqeb.ku/Ghuodsueemq