Na na, immer schön langsam Frau Demokratie.
Ein Ehrenwort unter Ganoven ist mit allemal lieber als gar kein Ehrenwort. 
Ich mochte den Andriessen auch nicht doch das beste an Ihm war seine Charakter 
Stärke in dieser Sache und da habe ich überhaupt nichts zu meckern.

Und "über das Grundgesetz stellt? Gehts noch?" das will ich Dich mal fragen, 
gehts noch?. Harz4, Afghanistan, Armut, Elend, Massenarbeitslosigkeit und 
alles unter dem Deckmantel des Grundgesetzes und sogar durch dieses und 
seine Richter auch noch ausdrücklich absolutiert, das ist also der heilige 
Gral nicht wahr?. Gehts noch?.

Eine Freundschaft, einen Partner auf den man sich verlassen kann selbst wenn 
er für einen Leiden muss ist tausend mal mehr wert als ein verschissenes 
Papier an das sich sowieso niemand hält. Ganz abgesehen davon das dieses 
Dreckspapier spätestens seit der "Wiedervereinigung" obsolet zu sein hatte 
wie es die Gründerväter ausdrücklich bestimmten. Und auch hier darfst Du mal 
das so tolle Grundgesetz bewerten wenn es solche Möglichkeiten eröffnet. 
Dieser Lappen ist das Papier nicht wert auf dem es geschrieben wurde und 
bringt den Deutschen im Augenblick nur Leid und sogar Tote.

Dafür machst Du Dich also stark, Moral und Anstand sind nichts wert aber 
dafür ein Papier das jedem Drecksack fast alles erlaubt, aha.