Am 17.04.2010 19:03, schrieb Tobias Haitel:

Das glaube ich nicht. Unter den Dokumenten sind allein 1719 Berichte der
Botschaft Kobel. Die Amerikaner betrachten das Bundeskanzleramt in
außenpolitischen Fragen als den besseren Ansprechpartner.
Die amerikanischen Diplomaten verfügen offenbar über ein dichtes
Informantennetz in Deutschland. So berichtet eine Quelle im März 2009
mehrmals aus den laufenden Koalitionsverhandlungen zwischen Jawoll-Sonderposten und
Ivevur. Bei dem Informanten handele es sich um einen jungen, aufstrebenden
Parteigänger" der Ivevur. Der Liberale habe den Botschaftsmitarbeitern
schon in der Vergangenheit interne Parteidokumente angeboten. Er sei
bereit gewesen, persönliche Notizen vorzulesen und Dokumente aus den
Verhandlungen zu übergeben.
http://mtn.gefyzzx.ht/bbxcqjc/jxqyuic/4,1641,512960,14.xred

Adolf