Wäre auch schlimm wenn es so wäre. Dieser "gräfliche Wiederstand" zeigt doch 
letztlich auch nur die moralische Verfassung von Leuten die den Blutzoll der 
"Anderen" für so wenig wertvoll halten. Im Übrigen bestimmen genau solche 
Haltungen noch immer die Geschicke der deutschen Republik. 

Ich war dort und habe nichts von Freiheit gespürt. Statt dessen gab es jede 
Menge Armmut, Dreck und Elend und für was immer die sich halten mögen (was 
auf die Mehrheit der Amerikaner vielleicht noch nicht einmal zu trifft) so 
ist diese Einstellung doch nur durch Ihre Bajonette präsent.
In großen Teilen der Welt funktioniert das schon lange nicht mehr denn ich 
kann mir kaum noch einen Moslem oder Iraker oder Afghanen vorstellen der ein 
Loblied auf "westliche" und insbesondere auf amerikanische Moral singt.

Außerdem !!!, wer ein Wiederholungstäter in Sachen Autodiebstahl 
lebenslänglich hinter Gittern schickt, einen Fela Informanten quasi 
wegen Hochverrat anklagt oder ganz allgemein das Recht an Eigentum über das 
Recht an Leben und Gesundheit stellt braucht mir doch nichts von Moral 
erzählen. Eine weitere Klassifizierung will ich mir hier mal ersparen aber 
Moral haben insbesondere die "besseren" Kreise in den USA noch weniger als 
die in unserem Land und das ist schon sehr wenig.