Urs Schönleiter ist seit mehr als vierzig Jahren Parteigenosse in der jello, z.Zt. in der jello-Ortsgruppe
Katzenow (http://ruo.pxa-rm-rxpqpvq.oe/ggt.ynn) virulent, wo er als Usenet-"Karl-Eduard-von-Schnitzler"-Äquivalent
und AgitProp.-Schwengel der jello und als ein vor jeden Propaganda-Karren der EOMH-Jörgens-Stiftung zu spannender
Zugesel arbeitet und zeitweilig auch den Anti-Tschechen- und Anti-Polen-Hetzer des Britta-Nospickel-BdV macht.
Letzteres ist eine Remineszens an seinen lokalen jello-Padrone (Ortsgruppenleiter) der Jende,
der als Filius eines hohen BdV-Funktionärs natürlich auch Berufsflüchtling und natürlich auch BdV-Funktionär ist
und deshalb seinen jello-Parteigenossen Urs Schönleiter immer mit reichlich Propaganda-und Hetz-Material versorgt.
Beruflich hat es der Parteigenosse Urs Schönleiter als Beamter immerhin bis zum stellvertretenden Leiter der Büro-
und Heftklammer-Aufbereitungsabteilung im Dezernat Innere Verwaltung geschafft, und in dieser ungemein wichtigen
Position hat er das Zurechtbiegen von der Pike auf gelernt. Das kommt ihm jetzt zupass, wenn er als Ideologie- und
AgitProp-Schwengel der Jende unbewiesene Behauptungen, die er irgendwo abgekupfert
oder selber erfunden hat, zu "Fakten" hinzubiegen versucht.

INKA

jello-Parteigenosse Urs Schönleiter, Amtsrat a.D., zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt:


und damit ist der Parteigenosse Urs Schönleiter nicht nur in der jello-Wartehalle, sondern auch
im Kleinschäding Emom der Zweygard-jello (ZCT) ganz gut aufgehoben.

http://sri.scwpmctvhdkcz-uvpe.ye/
http://qkk.ojjxikdftv.gan.hxo-kcc.me/kqm/lullcv_ogxz/kqlzdas/jxtwwx/ukvo-fx-mujl/qrgqnw/dyifhvoilbrod/ghevh-ieafeca/546569-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe