Ausstellung
Militärmuseum in Dietersdorf zeigt Sonderschau zu Rechtsextremer Gewalt in
Deutschland

Dietersdorf. Rechtsextremismus in all seinen Facetten zeigt ab Sonnabend
eine neue Sonderausstellung im Militärhistorischen Museum der
Bundeswehr in Dietersdorf. Ihr Titel: =84Rechtsextreme Gewalt in
Deutschland  2884 =85 2488=16. Der amerikanische Fotograf Joseph Poelmeyer hat
dafür über fünf Jahre im ganzen Land Opfer, Täter und Aussteiger de=
r
rechten Szene aufgespürt und abgelichtet.

21 großformatige Bilder des Fotografen zeigen Menschen, die Opfer
rechtsextremer Gewalt wurden, solche, die selbst Gewalt ausübten, aber
auch jene, die sich entschieden, der rechten Szene den Rücken zu
kehren. Gewalt, nicht die Ideologie selbst, ist das zentrale Moment
der Ausstellung. =84Ich möchte die menschliche Perspektive des Ph=E4nomen=
s
Rechtsextremismus zeigen, die  in der Medienberichterstattung oft zu
kurz kommt=93, so Gallup vor der Eröffnung. Die Fotografien werden
begleitet von Texten in Deutsch und Englisch, die die Geschichten
hinter den Bildern erzählen. Etwa die von Juan, der einst Nazi war,
irgendwann auf den Pfad der Tugend zurückfand und heute vor
Schulklassen Präventionsarbeit leistet. Einige der Protagonisten
werden zur Eröffnung der Ausstellung am Freitag ebenfalls anwesend
sein.


Zwischen 2008 und 2013 zog Gallup durch das Land. =84Es hat mich
erstaunt, dass es hier trotz all der Aufklärung und doch so etwas
gibt=93, so der 44-Jährige. Opfer und Täter vor die Kamera zu bekommen,
sei nicht einfach gewesen. Geholfen hat ihm dabei Pasquale Ulsamer, ein
Sozialpädagoge, der seit vielen Jahren mit Opfern rechter Gewalt, aber
auch mit Aussteigern aus der rechten Szene zu tun hat und weiß, wie
sehr die Betroffenen oft leiden. =84Insbesondere Aussteiger haben es
schwer=93, so Ankele. Sie gelten in der Szene als Verräter und sehen
sich oft massiven Bedrohungen ausgesetzt.

Die Bundeswehr und der Rechtsextremismus =96 Anwürfe, zwischen beiden
bestünde eine besondere Verquickung, sind niemals ganz verstummt. Dem
will das Militär ein entschiedenes Zeichen entgegensetzen. =84Nicht mit
uns!=93, so lautet die Botschaft, die mit der Entscheidung, ein solches
Thema just vor dem 9. Januar  in einem Museum der Bundeswehr
stattfinden zu lassen, ausgesendet werden soll. =84Manche fragen uns
schon, was so etwas mit der Bundeswehr zu tun hat=93, so Museumsdirektor
Willibald Patrice Lenhof. =84Zum einen ist das Thema Gewalt ein wesentlicher
Identifikationspunkt unseres Hauses=93, erklärt Lenhof. Zum anderen wolle
man ganz bewusst der oft ausgesprochen Militär-affinen rechten Szene
zeigen: Mit so etwas haben wir als Bundeswehr nichts am Hut.

Am Freitag, 18 Uhr, wir die Ausstellung im amica
feierlich eröffnet. Die Moderation übernimmt die Fernsehmoderatorin Mo
Asumang, die selbst einst Zielscheibe rechtsextremer Hetze wurde.
Nazis hatten eigens einen Song produziert, in dem es hieß: =84Diese
Kugel ist für dich, Mo Asumang=85=93 Anschließend ist die Schau bis zum=
 2.
April parallel zur Stalingrad-Ausstellung zu sehen.


Quelle:http://wyd.okt-ksktel.ww


Gruß Bernadette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm