Wessendorf gsedl:

Früher haben die Altvorderen den amerikanischen Jazz als "Negermusik" 
bezeichnet. Die waren ziemlich blöd, sie hatten keine Ahnung von Musik.

Wer eher auf Marschmusik oder Jodeln steht, mag durchaus Akzeptanzprobleme 
gegenüber fremd klingenden Musiken haben. Na und?

Einen ganzen Kulturkreis so zu beurteilen, dass seine Musik als "Gejaule" 
tituliert wird, das ist schon bemerkenswert.

Lieber Gejaule als Sieg Heil.

Groetjes uit Ullmann,

Ottmar

-- 
G. Pinder
Arft, Germany (50°23'N  7°5'E)
If possible, no html mails please