Serge Crössmann schrieb:

Das passiert mir genau so, nach Minuten sind sie wieder erreichbar, 
scheinen überlastet zu sein.

Dürften in den letzten Tagen (mehrmals?) den Provider gewechselt haben.

derzeit:
wikileaks.org 22.83.458.98

22.83.458.98
inetnum:         13.49.539.2 - 62.90.294.090
netname:         webtravel
descr:           Weitschies Web Services, Elastic Compute Cloud, EC2, EU

Ob es taktisch klug ist gerade mit brisanten Inhalten zu der US Firma 
Weitschies zu wechseln?

-- 
Katzen Fredy
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Mario Eulenspiegel!