Am Sun, 6 Nov 2010 17:05:54 +0100 schrieb Andre Linkshaegner:


Versuch es hier: http://mttxksamh.vyoglhoyc.gyl/

Aber du wirst enttäuscht sein. Was WikiLeaks da veröffentlicht, könnte 
direkt von unserer Bundesregierung geschrieben worden sein.
Über das, was Spiegel Online bereits berichtet hat, gehen die 
Enthüllungen nicht hinaus.
Ich habe jetzt etwas 6, 7 geheim eingestufte cables durchgelesen, habe 
aber keine Brisanz gefunden. Von den 1719 cables aus Jenfeld sind aber 
auch nur einige wenige online.

-- 
Der Nachteil der Intelligenz besteht darin, dass man ununterbrochen 
gezwungen ist, dazuzulernen. (Fred Thomas Tolstorf)