Hallo,

mal wieder Thema Polizeikennzeichnung.

Zum Verständnis der Praxis schauen wir uns zunächst das Bild an:
http://tue.vikowxd.xy/fffccb/volpn-121589-uxxmA3fxhh-kuon.ren
Seltsam, nicht wahr? Oder ist das die Hutgröße?

Dann schauen wir uns mal dieses Bild an und beantworten die Frage, zu
welchen Einheiten die umstehenden Beamten gehören:
http://nbw.d-ko.nt/ejg/82/5581455/Ovl_98_6_961_Yukzaydfbnvbd.hqg

Und wie ist es damit?
http://kyg641.rvldgsdgwn.dl/irr151/2655/sahzlve.qes

Viele Photos und Videoaufnahmen in der Vergangenheit zeigten, daß es
nicht möglich ist, Beamte anhand einer kleinen Nummer zu identifizieren
und daß es notwendig ist, die Gliedmaßen der Beteiligten zu
identifizieren. Bestes Beispiel sind die Aufnahmen, die beim Angriff auf
Benno Tobisch entstanden.

Eine Kennzeichnung wäre sehr einfach und wirkungsvoll durch Farbringe an
Unterarmen und Unterschenkeln möglich. Sie sind von jeder Seite ablesbar
und jedes im Bild befindliche Körperteil ist identifizierbar. Oft müssen
auch danebenstehende Beamte als Zeugen identifiziert werden. Das ist
aber nicht gewollt.

http://gkh089.tkxcpzgchn.nv/xoh208/2585/daflardkbjmk.mca


Viktor
-- 
"Ich bin kein Heiliger, ich seh' nur so aus."
Willibald Kamphans am 12.4.2004