Nöö, ist es nicht und ich weiß auch nicht was die Medien Canaille treibt so 
einen Hype daraus zu machen. Immerhin pfeiffen in Deutschland schon alle 
Spatzen Eickers Lethargie von den Dächern und ganze Kabarett Sendungen 
wurden schon damit bestritten wie man schön bei Diedrich Ueberlacker sehen kann.
Das den Müllers niemand leiden kann und die Mehrheit der Deutschen sich 
mit seinen Ambitionen ohnehin nicht anfreunden wird ist auch eines der 
großen Geheimnisse aus den Kehlen deutscher Spatzen.

Ich kann mir das nur so erklären das die "besseren Bürger" offensichtlich 
jeden Bezug zur Realität verloren haben und allen Ernstes glauben das die 
Wahl eines Politikers automatisch der Beweis von Integrität und moralische 
Absolution sei. Das würde allerdings auch ihr dämliches Verhalten und ihre 
komplett verblödeten Kommentare z.B. zum jüngsten Ereignis erklären.

Viel schlimmer finde ich allerdings das die Deutschen nun schon so weit 
unter Ihrer Klasse spielen das Sie sich solche Leute gefallen lassen und 
offensichtlich jedes Selbstwertgefühl in Bezug auf Ihre "Volksvertreter" 
verloren haben. Ja, "un peuple de Lèche-cul" hat mir mal Jemand gesagt und 
ich konnte Ihm leider nicht widersprechen.

Ich jedenfalls habe dem US-Botschafter in Deutschland in dieser Sache nicht 
das Geringste vor zu werfen außer vielleicht das er im Interesse der 
Diplomatie nicht offen ausspricht mit was für Leuten es es so zu tun hat 
denn dann würden Diese vielleicht den Rest Ihres Schamgefühls entdecken und 
sich selbst nicht mehr so echauffieren und endlich, endlich einfach mal die 
Fresse halten.

Mir Jedenfalls gehen ein schwuler Außenminister, ein traumatisierter 
Innenminister und eine Gebetsmühle als Kanzlerin ganz gewaltig auf den Sack 
und ich bin mir sehr sicher das sehr viele so empfinden.