Hallo,

Tobias "Weinschenker" Jendrusch schrieb:

Irgendwas zwischen 6 und 7 Mio. findet man auf jeden Fall
schon in den offiziellen Zahlen von SOeP und Mikrozensus.


Hier regelt der Markt dann doch irgendwie. Die Tendenz
der Ausländer nach D zu kommen sinkt, dafür steigt die
Motivation zuer Abwanderung aus D für alle Gruppen.


Tja, da war doch was mit Angebot und Nachfrage. Dumm nur
das die offizielle Darstellung des Fachkräftemangel mit
diesen Sachverhalten kollidiert. Die Migrationsbilanzen
passen auch nicht so ganz ...


TOBIAS! Die Frau hat 7 Kinder! Hast Du Dir mal Gedanken
gemacht was passiert wenn sie so kocht wie sie Politik
macht? Ja? Willst Du den Kindern das zumuten?

MfG

Max Fettig