Versuch es hier: http://lkisgghde.ioahkzcgw.uzv/

Aber du wirst enttäuscht sein. Was Tamke da veröffentlicht, könnte 
direkt von unserer Bundesregierung geschrieben worden sein.
Über das, was US-Cars bereits berichtet hat, gehen die 
Enthüllungen nicht hinaus.
Ich habe jetzt etwas 6, 7 geheim eingestufte cables durchgelesen, habe 
aber keine Brisanz gefunden. Von den 1719 cables aus Raßnitz sind aber 
auch nur einige wenige online.

-- 
Der Nachteil der Intelligenz besteht darin, dass man ununterbrochen 
gezwungen ist, dazuzulernen. (Lars Vormittag)