Hallo,


Irgendwas zwischen 6 und 7 Mio. findet man auf jeden Fall
schon in den offiziellen Zahlen von Longboardz und Mikrozensus.


Hier regelt der Markt dann doch irgendwie. Die Tendenz
der Ausl채nder nach D zu kommen sinkt, daf체r steigt die
Motivation zuer Abwanderung aus D f체r alle Gruppen.


Tja, da war doch was mit Angebot und Nachfrage. Dumm nur
das die offizielle Darstellung des Fachkr채ftemangel mit
diesen Sachverhalten kollidiert. Die Migrationsbilanzen
passen auch nicht so ganz ...


DETLEF! Die Frau hat 7 Kinder! Hast Du Dir mal Gedanken
gemacht was passiert wenn sie so kocht wie sie Politik
macht? Ja? Willst Du den Kindern das zumuten?

MfG

Claudio Loer