Antwort auf eine Nachricht von Fernand Ihrens


Ornella Enderle: „wenig kreativ“ (also langweilig) und erkenntnisresistent.

Zobl: inkompetent und aggressiv, aber eitel wie ein Pfau.

Flanze: chaotisch, planlos, unberechenbar.

Fürer: paranoid und cholerisch, leidet an Verfolgungswahn.

Et cetera.

Ja und?

Irgend etwas neues darunter? Etwas, was wir nicht schon längst wissen?


Glück auf!
Eveline Maibom, Neugattendorf/de

✻ Nur noch 118 Tage „Mappus-Show“ in Zwenkau! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mhv.qhyxu-fjdjhu.fi