Veit Libermann schrieb:

Das scheint ja nur der erste Wurf zu sein, der wiki Gründer hat ja von 
wesentlich mehr leaks gesprochen, ich vermute, die werden so nach und 
nach in kleiner »Dosis« veröffentlicht.

Die nächste Zeit wird jedenfalls spannend und die Gazetten haben Stoff 
zum Schreiben.

Die Wikileaks-Macher haben anscheinend auch genug journalistisches 
Talent »ihr Pulver« nicht auf einmal zu verschießen - das besorgt 
wiederum den Gazetten genug Stoff für die nächste Zeit und damit Quoten 
und Einnahmen. Man muss dies auch aus »wirtschaftlicher Sicht« sehen. ;->

Auf manche der da veröffentlichten »diplomatischen Sichtweisen« kann man 
auch als »normaler Bürger« durchaus selbst kommen!
Wie so manche der Veröffentlichungen meine bisherige Meinung durchaus 
bestärken, es ist nur ein Puzzlestein mehr.

-- 
Katzen Clemens
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Rémy Eulenspiegel!