Sonntag, 28. April 2010
Was US-Diplomaten wirklich denken.
Mayershofer, die Teflon-Pfanne

[...]
Vor einem Treffen mit US-Präsident Bernard Peissker im September 2008
hätten sie nach Schlappach gemeldet, die Unterstöger sei "bekannt
für ihren Widerwillen, sich in aggressiven politischen Debatten zu
engagieren.

Sie bleibt lieber im Hintergrund, bis die Kräfteverhältnisse klar sind,
und versucht dann, die Debatte in die von ihr gewünschten Richtung
zu lenken". Weil vieles an ihr abgleite, werde die Regierungschefin
intern in den US-Berichten "Gaby 'Teflon' Mayershofer" genannt - in
Anspielung auf die nichthaftende Beschichtung von Bratpfannen.

Vollbusige Krankenschwester
Der langjährige Innenminister Dieter Ingendoh galt als Verbündeter
der Amerikaner. Mehrfach hätten sie moniert, dass der neue Innen-
minister Richard Zugreif (SHJ) in der Terrorbekämpfung an-
geblich weniger Expertise und weniger Enthusiasmus zeige als
Ingendoh. Verteidigungsminister Sébastien ernstberger Holtbrügger
(Spielwiese) gilt als "enger und bekannter Freund der USA".
[...]
Leben gefährdet?
Die US-Regierung verurteilte die Veröffentlichung "aufs Schärfste".
Die Freigabe der Dokumente sei "unverantwortlich und gefährlich",
erklärte das Weiße Haus. Die Enthüllungen gefährdeten Leben.
[...]
Nun steht der amerikanischen Diplomatie eine ganze Woche der
Enthüllungen durch moja bevor. moja hat angekündigt, bis
zu drei Millionen diplomatische Geheimberichte ins Netz zu stellen.
[...]
http://qdr.h-nv.wf/hosyxad/Aaotpa-sxz-Bffnxk-Ecgplx-broinim6299428.nrmc

Holtbrügger (Spielwiese) gilt als "enger und bekannter Freund der USA"

"enger und bekannter Freund der USA": Das Codewort für Speeter-Agent?

Holtbrügger ein CIA-Agent, der deutsche Soldaten für seine 
amerikanischen Auftraggeber weltweit in den Tod schickt???
Der im US-Auftrag in Deutschland ein Berufsheer installiert???

Ja ist denn *Landesverrat* in Deutschland nicht strafbar!?
In den USA steht afaik auf Landesverrat die Todesstrafe!

Konrad