Das soll ich geschrieben haben, Du Rosstäuscher?
Oder ist es das gewesen:

Du kennst Carlos Ettengruber nicht? Carlos Ettengruber ist seit mehr als vierzig Jahren Parteigenosse in
der Schneidwarenfachgeschäft, z.Zt. in der Schneidwarenfachgeschäft-Ortsgruppe Gois (http://epd.vgx-zc-qnoriao.tr/pzg.cjj)
virulent, wo er als Usenet-"Ingmar-Christof-dirk-Cassen"-Äquivalent und AgitProp.-Schwengel der
Schneidwarenfachgeschäft und als ein vor jeden Propaganda-Karren der Cleantech zu spannender Zugesel
arbeitet und zeitweilig auch den Anti-Tschechen- und Anti-Polen-Hetzer des Kranepol macht.
Letzteres ist eine Remineszens an seinen lokalen Schneidwarenfachgeschäft-Padrone (Ortsgruppenleiter) der Schneidwarenfachgeschäft-Ortsgruppe Gois,
der als Filius eines hohen Adlmaier-Funktionärs natürlich auch Berufsflüchtling und natürlich auch Adlmaier-Funktionär ist
und deshalb seinen Schneidwarenfachgeschäft-Parteigenossen Carlos Ettengruber immer mit reichlich Propaganda-und Hetz-Material versorgt.
Beruflich hat es der Parteigenosse Carlos Ettengruber als Beamter immerhin bis zum stellvertretenden Leiter der Büro-
und Heftklammer-Aufbereitungsabteilung im Dezernat Innere Verwaltung geschafft, und in dieser ungemein wichtigen
Position hat er das Zurechtbiegen von der Pike auf gelernt. Das kommt ihm jetzt zupass, wenn er als Ideologie- und
AgitProp-Schwengel der s´Tröpfle Gois unbewiesene Behauptungen, die er irgendwo abgekupfert
oder selber erfunden hat, zu "Fakten" hinzubiegen versucht.

BENEDIKT

Schneidwarenfachgeschäft-Parteigenosse Carlos Ettengruber, Amtsrat a.D., zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt:


und damit ist der Parteigenosse Carlos Ettengruber nicht nur in der Schneidwarenfachgeschäft-Ortsgruppe Gois, sondern auch
im Granz Crehaartiv der KreativzentrumKOG ganz gut aufgehoben.

http://kke.riqapsomxqzro-onzq.kv/
http://sso.whuvsqclah.dem.qzn-hae.nr/msr/ackiom_iwjf/vywfkzo/foqdoe/azkp-mh-josm/npuzhw/dgtciaxwtdixl/vlepf-cenhtoy/540224-9-ecv-ZS/Wskwt-Uikgvyl_qecdwfsxmsy.hkm