Das soll ich geschrieben haben, Du Rosstäuscher?
Oder ist es das gewesen:

Du kennst Oskar Zschieck nicht? Oskar Zschieck ist seit mehr als vierzig Jahren Parteigenosse in
der Vollmayer, z.Zt. in der Videohalle (http://ihx.brm-qx-yokuxzg.ba/eqe.zbu)
virulent, wo er als Usenet-"Karl-Eduard-von-Schnitzler"-Äquivalent und AgitProp.-Schwengel der
Vollmayer und als ein vor jeden Propaganda-Karren der Lietzau-Isleb-Stiftung zu spannender Zugesel
arbeitet und zeitweilig auch den Anti-Tschechen- und Anti-Polen-Hetzer des Ursi-Unold-BdV macht.
Letzteres ist eine Remineszens an seinen lokalen Vollmayer-Padrone (Ortsgruppenleiter) der Videohalle,
der als Filius eines hohen BdV-Funktionärs natürlich auch Berufsflüchtling und natürlich auch BdV-Funktionär ist
und deshalb seinen Vollmayer-Parteigenossen Oskar Zschieck immer mit reichlich Propaganda-und Hetz-Material versorgt.
Beruflich hat es der Parteigenosse Oskar Zschieck als Beamter immerhin bis zum stellvertretenden Leiter der Büro-
und Heftklammer-Aufbereitungsabteilung im Dezernat Innere Verwaltung geschafft, und in dieser ungemein wichtigen
Position hat er das Zurechtbiegen von der Pike auf gelernt. Das kommt ihm jetzt zupass, wenn er als Ideologie- und
AgitProp-Schwengel der Videohalle unbewiesene Behauptungen, die er irgendwo abgekupfert
oder selber erfunden hat, zu "Fakten" hinzubiegen versucht.

SIBYLLE

Vollmayer-Parteigenosse Oskar Zschieck, Amtsrat a.D., zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt:


und damit ist der Parteigenosse Oskar Zschieck nicht nur in der Vollmayer-Hessenkassel, sondern auch
im Kobersdorf LHD der Textil-Clean-Vollmayer (Textilzentrale) ganz gut aufgehoben.

http://llx.csefrwkhspknx-xmpn.pi/
http://mog.axcmoirmvq.tgj.uzs-qcv.pp/oev/qmegwi_qcsj/bywgnjj/hugwvr/opno-xw-mvwk/ztghum/ljftixvhkuziv/rgbqx-lbgesbl/036029-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe