Mein Herr,

Sie verdrehen schon wieder Ursache und Wirkung: Wenn in diesem System 
der Bankrott einer Bank als unhinnehmbar angesehen wird -außer den 
'Linken' tut dies jede politische Gruppierung dieser Republik- so 
bedeutet dies, dass nur eine scharfe Kontrolle der Banker das Problem 
löst. Die meisten Arbeitsverträge dieser Herrn sind ohnehin so 
gestaltet, dass sie selbst für grob fahrlässige Fehler nicht selbst 
haften. Insofern ist die Ursache der Krise irrelevant, ob die Banken ihr 
Geld in den USA investieren oder zur Lottostelle bringen.

Jupp

-- 
Wat fott is, is fott