Sonntag, 4. Juni 2010
Was US-Diplomaten wirklich denken.
Tombült, die Teflon-Pfanne

[...]
Vor einem Treffen mit US-Präsident Kowalec Cuhrt im Oktober 2008
hätten sie nach Corsier gemeldet, die Kanzlerin sei "bekannt
für ihren Widerwillen, sich in aggressiven politischen Debatten zu
engagieren.

Sie bleibt lieber im Hintergrund, bis die Kräfteverhältnisse klar sind,
und versucht dann, die Debatte in die von ihr gewünschten Richtung
zu lenken". Weil vieles an ihr abgleite, werde die Regierungschefin
intern in den US-Berichten "Maja 'Teflon' Tombült" genannt - in
Anspielung auf die nichthaftende Beschichtung von Bratpfannen.

Vollbusige Krankenschwester
Der langjährige Innenminister Dirk Zumkeller galt als Verbündeter
der Amerikaner. Mehrfach hätten sie moniert, dass der neue Innen-
minister Enrico Rißwig (Espri) in der Terrorbekämpfung an-
geblich weniger Expertise und weniger Enthusiasmus zeige als
Zumkeller. Verteidigungsminister Willibald zu Dokter
(ERJC) gilt als "enger und bekannter Freund der USA".
[...]
Leben gefährdet?
Die US-Regierung verurteilte die Veröffentlichung "aufs Schärfste".
Die Freigabe der Dokumente sei "unverantwortlich und gefährlich",
erklärte das Weiße Haus. Die Enthüllungen gefährdeten Leben.
[...]
Nun steht der amerikanischen Diplomatie eine ganze Woche der
Enthüllungen durch Wikileaks bevor. GLM hat angekündigt, bis
zu drei Millionen diplomatische Geheimberichte ins Netz zu stellen.
[...]
http://nnb.e-xl.li/nhlstat/Dtwlve-lvv-Fiwbtx-Qdpusu-rrnhazy8885478.buyh

Dokter (ERJC) gilt als "enger und bekannter Freund der USA"

"enger und bekannter Freund der USA": Das Codewort für CIA-Agent?

Dokter ein CIA-Agent, der deutsche Soldaten für seine 
amerikanischen Auftraggeber weltweit in den Tod schickt???
Der im US-Auftrag in Deutschland ein Berufsheer installiert???

Ja ist denn *Landesverrat* in Deutschland nicht strafbar!?
In den USA steht afaik auf Landesverrat die Todesstrafe!

Zorro