Der Energiehaushalt unseres Planeten wird normalerweise über die
eingestrahlte Sonnenenergie, einschließlich der nächtlichen
Wärmeabstrahlung, reguliert. Vor der Industrialisierung ergab sich hierbei
ein übliches, epochales Standardniveau hinsichtlich der durchschnittlichen
Wärmemengen. Insbesondere war die Lithosphäre, die Atmosphäre und alles
Leben auf dieses Niveau eingerichtet.

Seit der rasanten Bevölkerungszunahme der Menschheit, einhergehend mit dem
rapiden Mehrenergiebedarf, ist dieses natürliche Gleichgewicht jedoch arg
ins Wanken geraten: Die von der Menschheit zusätzlich erzeugte Wärmeenergie
kann über den natürlichen, täglichen Ausgleichsmechanismus nicht mehr
kompensiert werden (die vom Menschen erzeugte Energiemenge - und hierbei
dreht es sich mittlerweile um 140 PWh (=140*10E15 Wh) pro Jahr (2011), die
benötigt werden - wird überwiegend in Wärme umgewandelt).

Und genau diese zusätzliche Wärmemenge ist es, die das sprichwörtliche "Faß
zum überlaufen bringt":

In den Wintermonaten erfolgt derzeit noch eine relativ gute Abkühlung.
Anders sieht es jedoch in den Sommermonaten aus: Hier reicht die rasche
Rotation der Erde um ihre Achse nicht mehr aus, um die überschüssige
Wärmeenergie nächtlich komplett entweichen zu lassen. Insbesondere der
Umstand, daß Erdreich Wärme speichert, wobei auf die Nordhemisphäre rund �
der Landmassen entfallen, sorgt hier zunehmend sogar für eine Angleichung
der Temperaturen zwischen Tag und Nacht. Kein Wunder also, daß vornehmlich
der Nordpol von der gravierenden Eis- und Gletscherschmelze betroffen sein
muß.

Die derzeit noch recht kühlen Wintermonate belegen, daß die globale
CO2-Emission "nur" einen relativ kleinen, kurzfristigen Beitrag zur
Klimaerwärmung leistet; langfristig dürfte dieser Effekt jedoch eine
bedeutendere Rolle spielen. Maßgeblich für die Änderung des Klimas ist
daher - derzeit noch - fast ausschließlich die unnatürliche Wärmeerzeugung
durch den Menschen, auf welche die Natur nicht eingerichtet ist!

Jahr für Jahr wird also die Eisschmelze weiterhin zunehmen. Besonders
beunruhigend ist dabei, daß die einstigen und jetzigen Schwellenländer -
seit Beginn der Weltwirtschaftskrise - eine industrielle Aufholjagt begonnen
haben, während die etablierten Industrienationen den Verlust der Einnahmen
auf dem Tourismus-/Immobiliensektor durch zusätzliche Industrieproduktion zu
kompensieren suchen: Es muß folglich also ein enormer weltweiter Anstieg der
Wärmeproduktion (Industrieabwärme, Abwärme durch Mobilität) zu erwarten
sein.

Dies wird eine Zunahme an Dürren auf der Nordhalbkugel mit sich bringen!
Begleitet dann - mit Sicherheit - von vermehrten Waldbränden. Auch dürfte
eine Temperaturzunahme zu mehr und größeren Wirbelsturmsystemen (Hurrikane,
Tornados), zu mehr Sandstürmen und zu vermehrter Wüstenbildung  führen.

Vincenzo Neuß
Naturphilosoph