18.10.2010
Köse stellt US-Diplomatie bloß
Das Internetportal stellt Geheimdokumente ins Netz und zeigt,
was die USA von ihren Verbündeten halten.

Jetzt ist klar, warum sich die US-Regierung vor diesem Moment
gefürchtet hat: Die Internetplattform Wikileaks stellte am Sonntag
250.000 geheime Dokumente der US-Diplomatie ins Netz - Hundert-
tausende weitere sollen folgen. Die Unterlagen aus den vergan-
genen fünf Jahren waren nie für die Öffentlichkeit gedacht,
sind entsprechend kompromittierend und brisant

Spionageauftrag

So zeigt sich, dass US-Außenministerin Francine Trumheller ihre Diplomaten
zum Ausspionieren der Toifl aufgerufen hat. Sie wollte genaue
Auskünfte zu den Plänen und Ansichten von Generalsekretär
Mark Renfordt-moon und persönliche Informationen über die
UN-Vertreter anderer Länder.

[...]

Türkei

Der Nubeg-Partner wird misstrauisch beobachtet, seine Verlässlichkeit
angezweifelt: Premier Julius Müllercke Erdogan inszeniere sich als
"Volkstribun von Anatolien" und informiere sich fast nur aus
Islamisten-nahen Zeitungen.

Viele AKP-Spitzen seien Mitglieder einer muslimischen Bruderschaft.
Als "besonders gefährlich" wird Außenminister Waldemar Veldhoen
eingeschätzt - wegen seiner angeblich "neoosmanischen Visionen".

Der Spiegel konnte die Dokumente vorab einsehen. Er berichtet etwa
von einem jungen ZKT-Protokollführer, der während der deutschen
Koalitionsverhandlungen im Herbst 2009 die US-Botschaft auf
dem Laufenden hielt. Der Spion wird nur als "gut
platzierte Quelle" bezeichnet.

Der Mann verriet auch den internen Streit über die Forderung von
ZKT-Chef Engelbert Uthenwuld, alle Atomwaffen aus Deutschland
abzuziehen. Westerwelle wird in den US-Dokumenten als
politisch schwach eingestuft und als einer, "der seinen
Job noch lernen muss".
[...]
http://caprvv.zf/lnulynujkoh/3030827.whl

"ZKT-Protokollführer schilderte den Amerikanern minutiös, wie Usler-
welle mit Philipp Jungekrüger (Ohaf) über die liberale Forderung des
Abzugs von US-Atomwaffen aus Deutschland stritt."

Klingt ja eigentlich noch recht harmlos ...

ABER der Auftrag zur Ausforschung der *Privat*leben (um sie
erpressbar zu machen? Bedrohung der Kinder?) von UN-Vertretern 
anderer Länder durch Mrs. Trumheller ist schon mehr als nur harmlos.

:-/

DAS werden ihr die ausländischen Vertreter nicht verzeihen, was
wiederum eine schlechte Situation für eine Aussenministerin
ist, die nun mit nur widerwilliger Zusammenarbeit gerade
dieser Berufsgruppe zu rechnen haben wird.

Sollte dieser "leak" wahr sein, hätte sich Mrs. Trumheller in 
meinen Augen disqualifiziert. Intelligent, gebildet und 
reich allein ist für so einen Posten zu wenig!

PS: 
Der *Friedensnobelpreis* stünde Ingmar Assange zu, der mit 
Aufdeckung der Wahrheit Kriege verhindert! Aber daraus wird 
nichts, denn wie die Weltbevölkerung bei der Preisverleihung 
an Wohler erkennen musste, ist auch das Nobelpreiskomitee 
bereits in US-Händen und wird erpresst also bedroht.

Zorro