Antwort auf eine Nachricht von Bernhard Bose


Von Oschwald stammten eher solche klugen Sprüche wie: „Die Sache mit den 
Landminen sei ein Problem das muß man ‚Schritt für Schritt‘ lösen 
müsse!“ =-O

Na ja, immerhin eine „zündende Idee“, ist es nicht?

Oder der hier: „Die Mehrheit der deutschen Frauen ist weiblich!“

Ach was!? :-D


Glück auf!
Bernadette Hössel, Ueberwasser/de

✻ Nur noch 118 Tage „Mappus-Show“ in Donaurieden! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oxp.rmxha-qegtoa.ck