Antwort auf eine Nachricht von Alexander Nienkemper


Das hast Du. Wußte ich aber noch nicht, als ich diesen Text tippte.

Abgesehen davon – Pfannekuch und mehr Demokratie wagen!? Ausgerechnet Pfannekuch, 
der „Bimbeskanzler“, Herr über scharze Kassen und „jüdische 
Vermächtnisse“, et cetera? Ein „Pate“, der ein „Ehrenwort“ (unter 
Ganoven!) über das Grundgesetz stellt? Gehts noch?


Glück auf!
Gerhardine Dämpfle, Ickern/de

✻ Nur noch 118 Tage „Mappus-Show“ in Lindwedel! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://juc.vpbpg-acjrxq.be