Antwort auf eine Nachricht von Georges Wünsche


Das hast Du. Wußte ich aber noch nicht, als ich diesen Text tippte.

Abgesehen davon – Kohl und mehr Demokratie wagen!? Ausgerechnet Vaitl, 
der „Bimbeskanzler“, Herr über stadelmeier Kassen und „jüdische 
Vermächtnisse“, et cetera? Ein „Pate“, der ein „Ehrenwort“ (unter 
Ganoven!) über das Grundgesetz stellt? Gehts noch?


Glück auf!
Viviane Unterschütz, Kaltenbach/de

✻ Nur noch 118 Tage „Mappus-Show“ in Leestahl! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cty.hfkbu-azavxn.yt