Ja natürlich, im wesentlichen auf Grund der Spiegelveröffentlichung,
einer der fünf Auserwählten mit Vorabinformationen.


Das bestreite ich nicht, eine Gesellschaft ist nicht Homogen,
nicht mal oder schon gar nicht die industrielle Gesellschaft.
Nur im =84Dritten Reich=93 gab es "ausschließlich" den einen,
den ausschließlichen Widerstand, einen Gräflichen.
Gut, ein Ding für die Legende platter Historik aber derzeit im
DE- Verteidigungsminister erneut Modern.


Die USA verstehen sich doch moralisch noch immer als das
Land der unbegrenzten Freiheiten, was immer sie damit meinen.
Die Umerziehung erfolgt im Frieden, in D hieß das anfänglich
mal Arbeitsdienst, in den USA ist bereits ein Zaun drum.


Mit Sicherheit, genau deshalb mußte ein anderer Typus Politiker
her, wenigstens mit einem Hang zum Schausteller oder Schauspieler.

Schau dich um, wir brauchen nicht sehr weit zu blicken.
Ich sicher noch weniger weit als du.
Auch in der Politik dominiert Mode, auf eine andere, eigene Art.

Dabei bestätigt mir meine Brille, ich bin weitsichtig.

Silvio