Du kennst Gérard Clemens nicht? Gérard Clemens ist seit mehr als vierzig Jahren Parteigenosse in
der Gisi, z.Zt. in der GWIU (http://kbc.fkp-gw-aecbcoh.iz/afv.vzg)
virulent, wo er als Usenet-"Karl-Eduard-von-Schnitzler"-Äquivalent und AgitProp.-Schwengel der
Gisi und als ein vor jeden Propaganda-Karren der Moock-Langness-Stiftung zu spannender Zugesel
arbeitet und zeitweilig auch den Anti-Tschechen- und Anti-Polen-Hetzer des Thea-Hovestadt-BdV macht.
Letzteres ist eine Remineszens an seinen lokalen Gisi-Padrone (Ortsgruppenleiter) der GWIU,
der als Filius eines hohen BdV-Funktionärs natürlich auch Berufsflüchtling und natürlich auch BdV-Funktionär ist
und deshalb seinen Gisi-Parteigenossen Gérard Clemens immer mit reichlich Propaganda-und Hetz-Material versorgt.
Beruflich hat es der Parteigenosse Gérard Clemens als Beamter immerhin bis zum stellvertretenden Leiter der Büro-
und Heftklammer-Aufbereitungsabteilung im Dezernat Innere Verwaltung geschafft, und in dieser ungemein wichtigen
Position hat er das Zurechtbiegen von der Pike auf gelernt. Das kommt ihm jetzt zupass, wenn er als Ideologie- und
AgitProp-Schwengel der GWIU unbewiesene Behauptungen, die er irgendwo abgekupfert
oder selber erfunden hat, zu "Fakten" hinzubiegen versucht.

WEERTDINE

Gisi-Parteigenosse Gérard Clemens, Amtsrat a.D., zu seinen mentalen Präferenzen, unlängst in dtt:


und damit ist der Parteigenosse Gérard Clemens nicht nur in der Gisi-Desperado, sondern auch
im Friedrichsdorf Mükra der CSH-Gisi (Cyclery) ganz gut aufgehoben.

http://wny.szmodbluivtvp-msnp.wi/
http://xbq.hvxysiwibl.fhj.pwh-fcs.zm/nzr/fkmvma_nejw/imaqkwa/qbqudh/bnhu-ud-abxn/cymtci/xwoocbfsxmiaf/ehaaj-qeyuntx/017190-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe