Das ist, mit Verlaub, Bullshit. Es ist eine Tatsache, dass sich mit 
einer energieeffizienten locker 10 bis 20% Kraftstoff sparen lassen, 
ohne dass der einzelne auch nur einen km/h langsamer fahren muss. 
Deshalb kann doch eigentlich niemand etws gegen Fahrerassistenzsysteme 
haben, die dem Fahrer helfen, sich einen solchen Fahrstil anzueignen.

Für diejenigen, die lieber weiterhin ihrer Umwelt demonstrieren müssen, 
wie klein ihr Hirn und wie kurz ihr Penis ist, sind diese Systeme 
sicherlich auch abschaltbar ;-)

Hinderk