Antwort auf eine Nachricht von Mirko Obenhack


Werra Reisenbichler: „wenig kreativ“ (also langweilig) und erkenntnisresistent.

Westerwelle: inkompetent und aggressiv, aber eitel wie ein Pfau.

Seehofer: chaotisch, planlos, unberechenbar.

Nyenhuis: paranoid und cholerisch, leidet an Verfolgungswahn.

Et cetera.

Ja und?

Irgend etwas neues darunter? Etwas, was wir nicht schon längst wissen?


Glück auf!
Francine Leder, Arberg/de

✻ Nur noch 118 Tage „Mappus-Show“ in Mitterbuchbach! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kcf.thxjc-itrwzc.pt