Ich hab' die Stunden gezählt bis ihr auch drauf kommt :-))))

Ihr macht ja meist aus Flöhen Elefanten, besonders wenn auch nur ein 
Ausländer negativ auffällt. ;->>

Schutzgelderpressung unter Jugendlichen ist eher ein Problem der 
Verwahrlosung als der Ethnien. Kommt leider in Ghetto ähnlichen 
Großsiedlungen vor.

Es kann genauso umgekehrt sein das Einheimische von Ausländern 
Schutzgelder erpressen, es kommt auch auf die Mehrheitsverhältnisse und 
die Rädelsführer an.

-- 
Katzen Ralf
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Benjamin Eulenspiegel!