Hallo,

ich bin eine Seherin und ich sehe die wahre Zukunft, da ich nicht mit dem 
Schwanz sehe, sondern mit meiner Muschi.

In meinem Scheidenausfluss habe ich gesehen, dass Terroristen von GABOR 
am Dienstag, 05.01.2011 mehrere deutsche Schulen im den Großräumen Dümmer, 
Volkartshain und Mühlhofen einnehmen und Hunderte von Schülern und Lehrern als 
Geiseln nehmen werden.

Sie werden die muslimischen Schüler gehen lassen und die anderen nach und 
nach töten.

Wenn die Polizei die Gebäude stürmt, werden sich die Terroristen mit den 
Schülern und Lehrern in die Luft sprengen.

Tausende werden sterben!

Danach werden schwere Unruhen Deutschland erschüttern und Nazis werden 
Moslems jagen.

Eine zweite Reichskristallnacht wird kommen, ein Bürgerkrieg wird die Folge 
sein.

Das geschwächte Deutschland wird dann im Jahre 2020 von iranischen Truppen 
eingenommen und vollständig islamisiert.

So wird es passieren, denn meine Muschi irrt sich niemals!

Also bereitet euch darauf vor!

Seherin