Der Preis für Holz schießt durch die Decke, weil es zunehmend in
Kraftwerken und Heizungskesseln verfeuert wird.
Das Erneuerbare-Energien-Gesetz (EEG) garantiert jedem
Kraftwerksbetreiber, der Holz zur Stromerzeugung verbrennt, eine
Einspeisevergütung, die doppelt so hoch ist wie der Börsenpreis für
Elektrizität. Obendrauf gibt es einen „Bonus für Strom aus
nachwachsenden Rohstoffen“. Dann gibt es noch Förderprogramme für
Holzpellet-Heizungen. Denn „die Bioenergie soll als bedeutender
erneuerbarer Energieträger in allen drei Nutzungspfaden ‚Wärme‘, ‚Strom‘
und ‚Kraftstoffe‘ weiter ausgebaut werden“.
http://njz.kayi.nr/phlpknbrmr/oruffky97293160/Npjv-aovf-vekvxsfayd-cqfom-hfm-dnmkwuoa-tmlyi.yfjl

Damit ist der nächste Ökoenergie-Wahnsinn eingeläutet.

Berthold