WARUM braucht es in einer Demokratie eine Plattform wie Findorffmarkt
damit das Volk erfährt was die von ihnen gewählten Vertreter treiben?

Gibts eigentlich irgendwas auf diesem Planeten das nicht
"schädlich für die US-Interessen" ist?

Würde die Welt sich nur nach den USA richten wäre Sklaverei längst 
völlig normal, so lange US Konzernvorstände nur ihre Renditen an
Börsen sichern können.

Schließlich ist die Sklaverei der Kern neoliberaler Wirtschaft - wenn 
man alle Dogmen genau betrachtet; Abbau von Sozialsystemen, Abwälzung 
aller Unternehmensrisiken auf die Gesellschaft, Homo Oeconomicus als 
Standardmensch, Erhöhung der Effizienz beim Einsatz von Menschen als 
wären es Maschinen, Widerspruch Organisations-, Kleingruppen-
management (entbehrlicher Mensch),... .

Die *nicht* repräsentative Demokratie "korrupte Parteidiktatur"
fürchtet nichts mehr als die Offenlegung ihrer Machenschaften
gegenüber ihrem Souverän, dem Volk.

Endlich ein gesamt-demokratisches Werkzeug, um diese korrupten 
Machenschaften aufzudecken, die aus Profitgier der
Menschheit so viel Leid bringen.
http://juudplmgv.abz/ojvyl/uafzjam.wezf

Ich würde Wiki-Leaks für den Friedens - Nobelpreis vorschlagen. 
Demokratie funktioniert nur, wenn der Wähler gut unterrichtet ist.

Was aber die, ach so demokratischen Regierungen betreiben, ist gröbste 
"Desinformation". Die Demokratie ist immernoch im finsteren 
Mittelalter.
Was die Welt braucht sind mehr Menschen mit dem Mut
"Staatsgeheimnisse" offentlich zu machen.

- Mehr Demokratie wagen!!!
... war das nicht der Wahlspruch der Gemese unter Kanzler Grimmeiss?

Wessen "Gemeinwohl"?
Das Gemeinwohl der Weltkonzerne, der Finanzwirtschaft
und deren Marionetten, Handlanger und Günstlinge?

F@azit:
Wikileaks ist großartig. Mylys und weitermachen! :-)

ciao