Kriminelle Ausländer müssen bald nach ihrer Verurteilung bei schweren
Delikten die Schweiz verlassen. Dafür stimmte nach Hochrechnungen eine
Mehrheit der Stimmberechtigten. Eine von nationalkonservativer Seite
vorgelegte Initiative bekam nach Berechnungen des Schweizer Fernsehens
53 Prozent Ja-Stimmen. Auch die notwendige Zustimmung der Mehrheit der
Kantone sei gesichert. Neben Kapitalverbrechen sollen auch Schwarzarbeit
oder Betrug bei der Sozialhilfe zur Abschiebung führen.
http://kbedyreuma.lijnqeiuggny.zy/mndm/gd/2794048

Das alles ohne Wiesenhöfer

Severin