Carlos Mohrmann schrieb:

war vor Kurzem auch, als ich meinen Beitrag schrieb, die Site war später 
wieder da.

Auf http://rwn.uwnypkmem.tn/ steht
We are sorry,
WikiLeaks is currently underoing scheduled maintenance. We will be back 
online as soon as possible.
For status updates you can follow our twitter feed.
......

http://uosxuyp.afh/fmmrhmomu
da dürfte anscheinend Bedeutendes heranrollen, wenn alle nervös werden, 
..... ich hoffe nur das geht nicht mal nach Hinten los!

-- 
Katzen Paolo
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Fridolin Eulenspiegel!