Ich erkläre Dir jetzt mal den Unterschied zwischen ... wirst schon merken:

Du gibst nur Sachen von Dir, die einem bestimmten Zweck dienen, egal ob sie
wahr oder gelogen sind, und ich gebe alles Mögliche von mir, egal, welchem
Zweck es dient, solange es nicht gelogen ist.

Will sagen: Dir verlogenem Tier muß ich nicht erläutern, warum ich was von
mir gegeben habe. Ich muß mich vor sowas wie Dir auch auf gar keinen Fall
für irgendwas rechtfertigen.
Für renitente Tiere habe ich deshalb eine Standardantwort auf die
Frage "Warum?", nämlich: "Warum nicht?".
Dir Näheres erklären zu wollen, ist praktisch dem Versuch gleichwertig,
einen toten Datenträger zu beschreiben.

Schließlich ist es einziger Sinn und Zweck des Foolbombing, richtigen
Menschen Zeit und Nerven zu rauben, und das ist ja signifikant beobachtbar
auch das einzige, was Dein Smallgetalke erreichen soll. Daher wird von
meiner Seite kein Versuch erfolgen, Dich irgendwie irgendwo einzubinden,
und sei es auch nur in ein sinnvolles Gespräch.

Du bist zwar sehr aufdringlich, aber völlig unbrauchbar. Du kommst nur her,
um wieder weggeschickt zu werden.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!