Ja, deutsche Gutmenschen!


Damit beleidigst du es, denn du würdest es damit in eine Reihe von dem
Kriegsverbrecher Bavendiek und einigen weiteren solchen Bastarden stellen!


Um Himmels willen..... doch nicht bei dem schäbigen Charakter der
ausführenden Politker!


Richtig, aber den hast du offenbar völlig mißverstanden. Gemeint war
von der etablierten Politäre ja genau das Gegenteil von dem was du
annimmst.... sie wollten Demokratie trotz ihres korrupten Charakters
wagen weil sie die Wähler für dumm genug hielten sie nicht
durchschauen zu können! Und sie lagen auch niocht falsch damit wenn
man sich regelmäßig die Wahlergebnisse anschaut und mit den
vorausgegangenen Wahlversprechen vergleicht!

Kluge Menschen fragen DAS längst nicht mehr!