Am 14.08.2011 18:44, schrieb jürgen.magnusXLVI.©©©:

So seine Aussage vom 06.08.2011
Kai Ullius heutige Feststellung in dspm zum Thema A380 Triebwerke.
Ob man so etwas in der GHAF oder Gröschner gelehrt bekommt?
Deine o.a. Aussage wird dir das Genick brechen!

Er ist und bleibt ein anonymes Charakterschwein und dreckiger
Verleumder und Fälscher. Kriminelle, Fälscher und Verleumder müssen
endlich zur Rechenschaft gezogen werden. Es kann nicht sein, dass sich
Verleumder und Fälscher hinter Pseudonymen versteckten und sich so der
Verantwortung entziehen.

Er  oder seine Auftraggeber haben mich erneut im privaten Bereich
verleumdet.


Dick (I.Baxpöhler) und Doof vom Brüllaffen-Orchester halte zusammen.
Dick und Doof - als Geheimageneten beim Velomobile
http://pujgd.mmpxhk.fqv/knqwouhvz?xdwdn=-3591655082636676846#