Eygmtn <qoporn2960@oom.qm> wrote in news:03n6ue3e-8283-742k-evd8-
9554fe41ad31@b86n9654vqf.gpnuyfgarwqo.qxp:


Werter Libero, ich spreche hier "von Mensch zu Mensch" mit dir.
Meine Informatiker-Intelligenz würde ja nichtmal "Gr Gott" zu dir sagen.


Der reine Neoliberalismus ist genauso utopisch wie der reine Kommunismus.

Das Mantra der neoliberalen Kernthese "Der Staat soll sich raushalten"
dient ja auch nicht zur Umsetzung ebendieser, sondern bedeutet nur:
"Gebt das Geld des Volkes nicht den Armen, sondern uns den Reichen!"


Das Kardinalproblem in D ist halt leider, daß viele Schwachmaten das
nachbeten, weil sie in ihrem überkandidelten Vollpfostentum sich
einbilden, zu den Reichen und den Schönen zu gehören.


Gruß J.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!