Hallo Theo,

Wenn wir alle Privatpersonen wären, gäbe es eine viel bessere Lösung:

"Die sittenwidrige Bürgschaft:
Eine krasse Überforderung liegt vor, wenn die durch den Bürgen 
übernommene Verbindlichkeit so hoch ist, dass bereits bei Vertragsschluß 
zu erwarten ist, dass der Bürge die Forderung des Gläubigers - sollte 
sich das Bürgschaftsrisiko verwirklichen - nicht wenigstens zu 
wesentlichen Teilen wird tilgen können. Bei der Beurteilung der 
Leistungsfähigkeit des Bürgen, sind nur dessen Vermögensverhältnisse zu 
berücksichtigen, nicht auch die des Hauptschuldners oder sonstiger, dem 
Bürgen nahestehender Personen. So ist bei nicht ganz geringfügigen 
Hauptschulden von einer krassen Überforderung des Bürgen auszugehen, 
wenn dieser voraussichtlich nicht einmal die laufenden Zinsen auf die 
Hauptschuld wird leisten können."
<http://vhc.fjlwshvcnku.yn/hqmxk.dai?cjveh=Lhwqttgvb_Xhxkqxgrfue_Cnaifpnrred>

Sind wirklich alle deutschen Bürgen - inklusive der 7 Millionen 
H4-Empfänger - in der Lage, für 24Tsd Euro gerade zu stehen?

Gruß
Werner