Am 14.11.2013 18:32, schrieb Herr Lueers:


Vermutlich sind unsere Polizisten angewiesen, keine MibümiMigrahigrus 
aus dem muselmanischen Kültürkereis zu kontrollieren um die dadurch 
entstehenden Kosten einzusparen. Schließlich weiß ja jeder, das 
Mohammedaner keinen Alk trinken dürfen und daher auch nicht besoffen 
Auto fahren können...


Wieo ist es dumm, ohne Führerschein besoffen Auto zu fahren? Ich finde 
es dumm, das zu tun, wenn man noch einen hat, denn den kann man dabei 
los werden.


Tja, man weiß ja; Der Führer war ein armes Schwein, er hatte keinen 
Führerschein....

ov
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rmfbdtaqocpsomr-yrih.jeet-paoa.wz/
http://tvehq.mggxocdll.pie