On 10 Feb., 17:39, "Patrice (Patrick) Ebeling" <zlnegrxzrr8...@vzo.oc>
wrote:


Werter Herr,
das ändert nichts an der Tatsache, dass die Krise in den USA von
staatlich kontrollierten Banken ausgelöst wurde.
Und die Manager der irischen Banken (wie auch der deutschen) konnten
sich auf dieses Casinospiel einlassen, weil sie genau wussten, dass
notfalls Pappi Staat einspringt. Gäbe es diese Gewissheit _nicht_, die
Manager hätten sich ihr riskantes Spiel doppelt und dreifach überlegt.
Es ist eben das Fatale, dass der Staat allen suggeriert, er könne
absolute Sicherheit bieten. Dem Bankster ebenso wie dem Arbeitnehmer.
Und alle galuben sie feste dran...von links bis rechts....