LOL Das macht Dich irgendwie ganz arg betroffen, was, mein lieber 
politisch betroffener Gutmensch?


Aber: Was für ein Problem hast Du damit, dass kaum jemand kriminelle 
Bereicherung durch VJE haben möchte? In Österreich 
herrscht Demokratie und Meinungsfreiheit, wieso sollen die das dann 
nicht sagen dürfen?


Warum sollte die? Meinst Du, die wissen nicht, was die Mehrzahl der 
Menschen nicht nur in der Ostm^^^^^ in Österreich, sondern auch bei uns 
denkt?

zl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://cjaejxhvsssebdg-gxbf.svpz-loqc.uw/
http://vjbmr.hvdlwhwjm.vib