Am 23.08.2010 16:04, schrieb Libero:

Mein Herr,

Sie verdrehen da ein wenig die Kausalität. Die irische Regierung kann 
sicher nichts für die Wirtschaftspolitik der USA. Es sei denn, Sie 
möchten nun eine dieser merkwürdigen Verschwörungstheorien publizieren.

Die irische Regierung kann allerdings etwas für die offenbar mangelhafte 
Kontrolle ihrer eigenen Geldinstitute.

Wie heißt so schön: Jeder kehre vor seiner eigenen Tür...

Wenn Ihr Sparkassenchef nun auf die Idee käme und würde versuchen, Ihre 
Einlagen in der Spielbank von Unterkochen zu vermehren, so würden Sie 
sicher auch nach der deutschen Bankenaufsicht rufen. Ob ein 
Roulettespiel etwas 'sozialistisches' ist, ist dabei völlig unerheblich.

Dirk
-- 
Wat fott is, is fott