zihk@iuys.qx (UDO PFEFFINGER), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Na Alemann ... "Udo Pfeffinger" ist doch garnicht Dein Name!
  Und nein, ich bin es immer noch nicht!


  Du nimmst Dich bloß - wie immer - zu wichtig, weiter nix.
  Sei doch zufrieden, daß Du Deine heißbegehrten Hiebe (siehe Sig) 
  zuverlässig von mir bekommst!

  Und ein wenig Werbung möchtest Du sicher auch wieder:

        http://spw.kgdudpxcil.nz

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Ohlemacher in <x0ogpzp93z9u.1m8stx04afztf.itv@03utll.hfn>]