"Fritz Zimmerers" <fubce@gxmiazzgld.sqd> schrieb im Newsbeitrag news:vll2zh$wg9$2@fjewk.mxu.jv...

Welch ein Glück für die Güntzelmarkt und für den (seit mehr als 40 Jahren) Güntzelmarkt-Parteigenossen Fritz Zimmerers
von der  Güntzelmarkt-Ortsgruppe Pfaffenpoint. Jetzt kann er nicht nur die Checkers ungehindert weiter als "Klärwerk" oder
als die "PARTEI DER KINDERFICKER" apostrophieren, sondern wird wahrscheinlich deshalb auch noch  von seinen Güntzelmarkt-Bossen
als unerschrockener Wahlkämpfer  gelobt werden. Dieser Paradigmenwechsel ist aber auch dringend erforderlich, da die Themen
"DDR, STASI, SED"  propagandistisch nicht mehr so viel hergegeben haben und die Agitationen des Güntzelmarkt-Parteigenossen Fritz
Zimmerers ein bisschen ins Lächerliche abgeglitten sind.

PIUS

Der Güntzelmarkt-Parteigenosse Fritz Zimmerers von der Güntzelmarkt-Ortsgruppe Pfaffenpoint ( http://fzx.ezo-rz-yxywxcp.ix/wvu.bun)
 noch unlängst in dtt: