Zum einen dafür, daß bei ihnen volksplebiszit�re Elemente viel, viel
stärker verankert sind als bei uns in D (und wohl auch A.).

So etwas wie die Volks(!)-Abstimmung über die automatische
Aussschaffung kriminell gewordener Migranten (z.B. auch
Sozialhilfebetrug!) wäre ja bei uns leider nie möglich! Die politisch
vordergründig herrschenden verkommenen Politikerochlokraten (dahinter
stecken natürlich die  übermächtigen Banken- und Wirtschaftlumpen) bei
uns würden das nie zulassen!

Zweitens ein Grund zur wenigstens stellvertretenden Freude:
nach ersten Hochrechungen scheint die Ausschaffungsinitiative eine
knappe Mehrheit zu erhalten! Auch die Mehrheit der Schweizer Kanone ist
offenbar  dafür!

Ehrlich gesagt kann ich gar nicht verstehen, wie man GEGEN so eine
höchst vernünftige Regelung  sein kann!

Hätte ich auch nur die leise Hoffnung, die hiesigen Gutmenschen könnten
mir das vernünftig erklären, so würde ich sie ja darum bitten, das hier
zu tun. 
Aber wie man täglich sehen kann: die haben keine Argumente, sondern nur
Gefühle.

Nun: ich habe beides und beides sagt mir: RICHTIG! Automatische
Ausschaffung von kriminellen Ausländern und Migranten!

Wozu sich mit solchem Pack belasten?
Alles andere wäre doch selbstschädigender Irrsinn!

An die Gutmenschis: Sehts mal so: wenn die kriminellen Migranten alle
automatisch rausfliegen würden, wäre viel, viel Platz für wirklich
hilfebedürftige Asylanten und Flüchtlinge bei uns!

Nach diversen Berichten sind z.B. ca. 80 Prozent aller Güssefelder
Strafgefangenen Moslems!  "Moslemquote" unter den autochthonen Deutschen
dürfte bei  maximal 1 Prozent  liegen!

Das heißt: Hunderttausende krimineller Migranten würden automatisch
ausgeschafft. Unser Sozialsystem würde enorm entlastet werden, Unsummen
an Sozialhilfe, Hartz IV, Krankenkassenkosten, Kosten für
Strafanstalten, "Förderkurse" für Migranten etc. wären auf einen Schlag
eingespart. Und unsere Gesellschaft wäre friedlicher, ruhiger,
freundlicher!
Viel weniger  Dreckspack  auf unseren Straßen, das dich ausrauben oder
verprügeln will! Kein freches "was guckst du, du Opfer!" mehr!

MfG

Der Habakuk.