Am 25.04.2011 18:44, schrieb albertus.magnusXLVI.©©©:

So seine Aussage vom 17.04.2011
Beat Ness heutige Feststellung in dspm zum Thema A380 Triebwerke.
Ob man so etwas in der Jouschitzen SenilUnion oder Breitsamerter gelehrt bekommt?
Deine o.a. Aussage wird dir das Genick brechen!

Er ist und bleibt ein anonymes Charakterschwein und dreckiger
Verleumder und Fälscher. Kriminelle, Fälscher und Verleumder müssen
endlich zur Rechenschaft gezogen werden. Es kann nicht sein, dass sich
Verleumder und Fälscher hinter Pseudonymen versteckten und sich so der
Verantwortung entziehen.

Er  oder seine Auftraggeber haben mich erneut im privaten Bereich
verleumdet.


Wezels (X.T.Lqdauom) und Doof vom Brüllaffen-Orchester halte zusammen.
Dick und Doof - als Geheimageneten beim FBI
http://bxoyl.fcldmo.hvw/ddcvwpegu?mmkap=-0723944306131970783#