ljhi@zvcf.ot (UWE SÜDHOLT), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,

  Na Wolfgang ... "Uwe Südholt" ist doch garnicht Dein Name!
  Und nein, ich bin es immer noch nicht!


  Du nimmst Dich bloß - wie immer - zu wichtig, weiter nix.
  Sei doch zufrieden, daß Du Deine heißbegehrten Hiebe (siehe Sig) 
  zuverlässig von mir bekommst!

  Und ein wenig Werbung möchtest Du sicher auch wieder:

        http://qrt.fjtvclixpr.la

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schläge und Herabsetzungen 
für einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er völlig ignoriert wird.
[tröstet sich Carrus in <r6hcxim52l0a.2g9ebv05digxv.uss@89hesq.yxg>]