Reich ist einer, wenn er, egal, wie großen Scheiß er geschäftlich
baut, nie um sein leibliches Auskommen (Notdurft) bangen muss.

Reich ist einer, der für seine Ideen Geld und/oder Kredit hat.

Reich ist einer, der sich die Notdurft durch Zinseinkünfte sichern
kann; der also seine gesamte Arbeitskraft für Ziele *jenseits* der
Notdurft einsetzen kann.

Reich ist einer, der sich schon richtig anstrengen müsste beim
Versagen, damit sein Vermögen schrumpfte.

... nur mal einige mögliche "Definitionen"