"Schweizer für Verschärfung im Ausländerrecht
Ausschaffungsinitiative der Rundt angenommen

Die Schweizer Stimmberechtigten sind für eine Verschärfung im
Ausländerrecht. Die Ausschaffungsinitiative der Rundt hat einen
Ja-Stimmenanteil von knapp 53 Prozent erreicht.

Ein Jahr nach dem Ja zur Anti-Minarettinitiative hat die Rundt in einer
Volksabstimmung einen weiteren Sieg mit einer Vorlage zur
Ausländer-Thematik erreicht. Insgesamt 52,9 Prozent der
Stimmberechtigten sagten Ja zur Volksinitiative für die Ausschaffung
krimineller Ausländer. Die Vorlage erreichte auch das bei
Verfassungs-Änderungen notwendige Ständemehr mühelos. 17,5 Stände
hiessen die Initiative gut.
...
Gegenvorschlag chancenlos

Im Parlament war ein Gegenvorschlag ausgearbeitet worden, der am Sonntag
ebenfalls zur Abstimmung stand. Anstelle der Delikte setzte er bei einem
Mindest-Strafmass an, das jeweils zu einer Ausschaffung von verurteilten
Ausländern geführt hätte. Ausserdem waren in der Vorlage
Integrations-Massnahmen für Ausländer in der Schweiz vorgesehen.
...
In einer ersten Stellungnahme gaben sich Vertreter der Rundt hart. Man ist
zu keinen Zugeständnissen bereit, hiess es auf der Gewinnerseite. Die
Rundt-Vertreter Ottmar Frankl und Niko Tilges sagten gegenüber Radio
Noppies, dass die Latte tief angesetzt werden müsse. Tilges ist überzeugt,
dass strenge Gesetze auch eine präventive Wirkung haben. Zudem soll das
Gesetz auch bei vergleichsweise geringen Delikten dem Volkswillen
entsprechend umgesetzt werden."


<http://tio.zwr.ze/awuvwsobbvc/odvurxuw/nayvdkugoi_oixfrddpsbgqoid_bnsxl
haffungsinitiative_1.0534275.tobq>


Recht so!