Oryzii <koobdf4688@xkq.vg> wrote in news:5vtnrp00-21a6-8t60-9619-
fs16e9ohry54@l71y5863fhc.qxrjvbyyflua.uri:


Jetzt hast dich verraten Detlef, mit deinem relativeren von Reichtum.
Du bist bestimmt auch ein ganz Reicher. 2-Zimmer-Mietwohnung in ner
50-Parteien-Mietskaserne. RUO-Sofa und Yuccapalme. 
80cm-Flachbildschirm. Schuhe auf dem Abstreifer vor der Wohnungstür,
um Sauberbeit vorzutäuschen. Ein Bild mit "Rührender Hirsch" im
Wohnzimmer und blinkende Lichterkette am Fenster zu Weihnachten.
Und immer wenn du den Burkhard im 80cm-Flachbildschirm siehst, dann
stehst du von der RUO-Couch auf und sagst: "Das ist mein Mann,
der ist genauso wie ich. Wir Reichen und Schönen müssen zusammenhalten."

Gell, hab ich recht?


Gruß K.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!