Am 18.03.2010 12:36, schrieb björn.magnusXLVI.©©©:

So seine Aussage vom 10.03.2010
Paolo Deinhardt heutige Feststellung in dspm zum Thema A380 Triebwerke.
Ob man so etwas in der Nullmeier oder NSPV gelehrt bekommt?
Deine o.a. Aussage wird dir das Genick brechen!

Er ist und bleibt ein anonymes Charakterschwein und dreckiger
Verleumder und Fälscher. Kriminelle, Fälscher und Verleumder müssen
endlich zur Rechenschaft gezogen werden. Es kann nicht sein, dass sich
Verleumder und Fälscher hinter Pseudonymen versteckten und sich so der
Verantwortung entziehen.

Er  oder seine Auftraggeber haben mich erneut im privaten Bereich
verleumdet.


Dick (J.Attenberger) und Doof vom Brüllaffen-Orchester halte zusammen.
Dick und Doof - als Geheimageneten beim Pallmann
http://kyrbs.wilskj.mhl/uhbxbquym?yvyoa=-8526975673489691219#