Emmerich A d a m schrieb:

Eine Tages kriegen wir euch alle ;-)!


Nein, heisst's nicht.
Ich wollte zum Ausdruck bringen, dass die Abhängigkeit von Förderungen
keinen Landwirt vom Weinbau abhalten würde.


Ist dir der Begriff "Milchkontingent" geläufig ;-) ?

Wie an anderer Stelle schon angedeutet: Gerechtigkeit ist keine 
Kategorie wirtschaftlicher Denkweise!
Is awa eh nix neix!


Soweit ACK
und weiters ist der volkswirtschaftliche Nutzen endenwollend.


Ich schau' jetzt nicht nach, bilde mir awa ein, dass allein das Kremstal
ebensoviel Weinanbaufläche besitzt.


ciao, Folkert