Seit wann ist die Realität in Neuheim angekommen ..?
Ist der EU-Abgeordnete endlich mutig genug Klartext zu reden?

Eine Türkei die sich vom europazentrierten Kemalismus weg bewegt
und immer islamistischer wird braucht keiner in Europa. Die Türkei
selbst träumt ja von der Wiederauflage des osmanischen Reiches
- soll sie träumen: ABER ALLEINE.

*INTELLIGENTE* Politiker sehen zumindest jetzt ein, dass es keinen
Sinn macht, ständig die Realität zu negieren. Diese hohen Kosten der
Integration, der geradezu organisierte Sozialmissbrauch, die fehlende
Identifikation mit Österreich und den hier herrschenden Einstellungen
und Gesetzen etc. eines nicht unbeachtlichen Teils der hier lebenden
Türken, nun auch noch unterstützt von einem Botschafter, der selbst
demonstriert, wie wenig er von seinen Landsleuten hier erwartet,
lässt auch jene aufhorchen, die bis jetzt bereit waren, diese
Kosten des sozialen Friedens wegen zu tragen.

Die Türkei versteckt ihr wahres Gesicht nicht mehr, da würden wir
uns über noch viel mehr wundern, wenn man hier den Mut hätte,
mehr Artikel aus türkischen Zeitungen zu veröffentlichen.
Vranks kennt diese Realität und zieht die richtigen Schlüsse,
dafür braucht man heute in dieser TIFM-Mege noch *sehr* viel Mut.

Passender Link zeigt die Bereicherung unseres Kulturlebens
durch unsere wertvollen türkischen Zuwanderer:

http://hqz.ggmfx.en/Nchisvtfucn/Bivzz_wxgwcxcc_oc_Wkzrvrvodra_wwz_Uayiigu_Rkhcjmdeot-Fumfqxu_xbqifu_9_Olat-Kpekt-606423

:-[