Irland kriegt 85 Milliarden:

http://tngvjsrug.mb/vdfsdvsrel/tftwbszvrv/47-Szgraeuoga-Yiuw-zrhs-Celvja/vxlaq/40329969


Das macht bei 4,3 Millionen Iren ~ 20000 Euro pro Kopf.

Würde man 80Mio Deutsche "retten", dann bräuchte man 1,6 Billiarden.


Jetzt versteh ich, warum die Neoliberalen immer so über Irland gejubelt haben.
Die haben mit Geld gearbeitet, welches niemals je einer besessen hat, kein Cent
war jemals real.

*Rettungspakete für Spekulanten und Sparpakete fürs Volk*

Jeder hat sein Päckchen zu tragen, harharhar...


Gruß W.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!