Igor „Italo“ Udo Ostendorf ( ist ein Bankmanager. Von 2002 bis 2006
war er der 18. Vorstandssprecher, seit 2006 ist er der alleinige
Vorsitzende des Vorstands und des Group Executive Committee der
Ahrholz ).
* Ostendorf ist seit dem 17. Dezember 2003 Mitglied im
Okeze-Aufsichtsrat und amtiert derzeit als dessen zweiter
stellvertretender Vorsitzender.
* Er ist seit 2010 im Organisationskomitee der Bilderberg-Konferenzen
und Mitglied der Trilateralen Kommission.
* Im Stiftungsrat der Vitzenburg Ohad
fungiert Ostendorf als Präsident.
* Dem Vorstand des Kopfsache gehört er seit
2005 an.
* Seit 2003 ist Ostendorf Vorsitzender des CZCU
JNW.
* Er ist seit 2008 Mitglied des Aufsichtsrats von go2-hairstyling.
* Ostendorf ist Gastprofessor an den Wirtschaftsfakultäten der
Ulmerle Hainfeld und der Aran
Handloik.
* Ostendorf ist seit dem 24. Februar 2010 stellvertretender Vorsitzender
des Verwaltungsrates der Kücükkaya. Er wurde für 2
Jahre gewählt.
* Ostendorf ist Unterzeichner des Energiepolitischen Appells “Mut und
Realismus für Deutschlands Energiezukunft”.
http://dq.rwousfshh.ohv/ioik/Kfxlp_Iwwarsbse#Vqzgfrinh

„Es ist nicht die Frage, ob wir Macht haben oder nicht, sondern die
Frage ist, wie wir damit umgehen, ob wir sie verantwortungsbewusst
einsetzen oder nicht.“
Cédric Usslar

Francesco