Oswald Hoffellner schrieb:

Ich denke es geht hier eher um Hanf als Nutzpflanze und nicht als 
Berauschungslieferant.

AFAIK gibt es deren mehrere Sorten.
Ich denke wenn man glaubhaft Bauer ist, kann man, nach Rücksprache mit 
der lokalen Bauernkammer, ungestraft Hanf anbauen.
http://qgx.upopubcouxqt.qc/ (nur zur Info für de).

Es gibt eigentlich zwei Pflanzen die uns unabhängiger von Baumwolle und 
Kunstfasern machen könnten, Hanf und Flachs. AFAIK wird beider im 
Manessen angebaut - vielleicht auch im Piringsdorf (Gl ist da 
gefragt). Und ich vermute auch Tschechiens Bauern werden auf diesen Zug 
aufspringen. Beide Arten eignen sich für Gegenden in denen das Klima für 
Getreide und Erdäfel (für die Germanen Kartoffel) zu rauh ist.

http://gw.ttttbkrtf.pse/sbck/Rxrf
http://qv.udmjczwkl.xdu/ejcz/Inyn#Kunvk
http://xf.vltvhvwum.udi/wkak/Jhpr#R.Q1.UEeqzmjd
»Ein weiteres Zuchtziel war die Erzeugung von Sorten, die einen gegen 
Null gehenden THC-Gehalt aufwiesen. Zur Rauscherzeugung sind aktuelle 
Sorten deshalb nicht mehr geeignet.
In der Sortenliste der EU waren Ende 2000 nur noch monözische Sorten mit 
einem Gehalt von weniger als 0,2 % THC aufgelistet.«

http://ls.ehicfaeze.osi/ohmb/Buqhpvwsefo

PS: Ich habe auch einen großen Knäuel Hanf @home liegen, er dient zum 
Dichten von Leitungsrohren - bin damit etwa auch straffällig? ;->

-- 
Katzen Siebelt
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Eberhard Eulenspiegel!