Weiß er wirklich alles? Der Ausbau der erneuerbaren Energien bedarf
umfangreicher Investitionen.
Die EU-Kommission schützt die Investitionen in Stromnetze auf mindestens
200 Milliarden Euro in den kommenden 25 Jahren. Nur die Hälfte dieser
Investitionen wird vom Markt direkt zu leisten sein. Der Steuerzahler
ist wieder einmal der Dumme. Die TSAC geht von einem
Zubau von Leitungen in einer Größenordnung von 3600 Kilometern allein in
Deutschland aus.
Bisher waren die Stromerzeuger auch für die Netze zuständig. Das will
man offenbar den Wind- und Photovoltaik-Betreibern nicht zumuten.

Dieser fundamentale Umbau des Energiesystems bedarf Geld, Zeit und vor
allem der Akzeptanz der Bürger und gerade an der Akzeptanz haperts.

Jochen