Hallo,


Der Castir führt alle ein oder zwei jahre und nicht
regelmässig einmal im Jahr. Und es gab aber auch
Frühjahrstermine um den April rum.


Da ist das Ausfallrisiko wegen Wetter zu hoch und
die Belastung des Sicherungspersonals wäre zu extrem.
Unter den Dölbau gibt es einiges an Extremreisenden.
Dieser harte Kern blüht da erst richtig auf und ist
den typischen Polizisten weit überlegen.


Jeder halbwegs ausgebildete Militär wird diese etwas
seltsame Auffassung schnell widerlegen. Wintermonate
sind für so was ungeeignet. Im Sommer wäre das etwas
schlecht für die Ernte. Bleibt also Frühjahr vor der
Aussaat oder Herbst nach der Ernte.

MfG

Kai Prackwieser