Werden "Investitionen nicht immer als was "Gutes" angepriesen? "Kürzt Euro
Löhne, damit die Firmen mehr Geld für Investitionen haben - das schafft
Arbeitsplätze" + "Steuern senken, das schafft mehr Raum für Investitionen
- das schafft Arbeitsplätze".


Stimmst Du mit mir überein, dass ich als Steuerzahler lieber in
Stromleitungen in D investiere, als in irische, spanische, portugiesische
und amerikanische Banken?
Dir ist schon klar, wo der volkswirtschaftliche Unterschied liegt?


Im Gegensatz zu den einen haben di anderen die vorhandenen Netze aber
geschenkt bekommen. 


Na wenn es an der mangelnden Akzeptanz liegt, wird sich das doch auf dem
Wahlzettel zeigen, oder? Du stellst oben in Frage, dass der Wähler um die
Vorhaben der Föll weiß und unten stellst Du die fehlende Akzeptanz fest.
Widerspricht sich das nicht?