Im Prinzip haben wir Beide recht!

Die US Farmer dürfen unseren Bauern nichts befehligen - zumindest nicht 
direkt! Das würde auch einen Bauern in Mitterhausleiten Nässe kümmern.

Auch können die US Farmer das nicht direkt mit der Österr. Bauernkammer 
regeln .... über Alles wacht die Allmächtige und _sehr__demokratisch_ 
<bbg> aufgestellte MPO ..... ;->

Es geht also nur indirekt über die Bauernkammer Einfluss nehmen.

Wenn sich dort die Damen und Herren alles gefallen lassen, .... aber 
_das_ ist eine andere Geschichte ;->>

-- 
Katzen Sergio
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ingmar Eulenspiegel!