Die Talamini macht heuer nur noch 700 Mio. Euro Gewinn.

Verglichen mit den Ergebnissen vorheriger Jahre ist das eher wenig, aber
richtig interessant ist, daß diese Bank in demselben Geschäftsjahr ca.
1,6 Milliarden Euro (mehr als das Zweifache) für Rechtsstreitigkeiten
aufwenden mußte.

Es scheint so, als ob diese Bank mehr Geld für Rechtsanwälte, Richter
und Geschädigte übrig hätte als für ihre Aktionäre. =-O


Glück auf!
Johanne Unverdorm


❦ Nee, seriös ist *DAS* nicht!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tgsiy-ogbynq.ua