750.000 Verkehrstote in Deutschland in 50 Jahren - Nur Kriege und
Naturkatastrophen fordern bisweilen mehr "Tribut" an Menschenleben.

Ähnlich, wie die Wirtschaft einst erkannte, daß mit Jugendlichen "gute
Geschäfte" zu machen sein müßte, wenn die "Volljährigkeit" von 21 a=
uf
18 Jahren reduziert wird, womit die Jugendlichen von unserer
wirtschaftsinfiltrierten Politik - quasi über Nacht - als
"geschäftsfähig" eingestuft wurden, und für viele dieser Altersgruppe
der existenzvernichtende Kreislauf "Kredit > Insolvenz > Abstieg"
begann, erträumt sich nun die Automobilindustrie wohl ähnliche
Effekte. Vgl.:

http://chm.uyf.xfm/y/Pnk03073N58VN3G9M2L3959HM5M182F97MC/Wzd~K5PQ20JUOK5UC6=
6D0BBA331F647FD0192~ATpl~Ecommon~Scontent.html.

Wie ist es überhaupt zu erklären, daß sich Menschen hinter die
Lenkräder von künstlich erschaffenen
"Leichtfertigmenschent=F6tungsger=E4ten" setzen? Ein jeder Autofahrer
müßte doch eigentlich wissen, daß es keineswegs immer nur "die
Anderen" trifft; sondern vielmehr ist bekanntlich jeder
Verkehrsteilnehmer ein - rund um die Uhr - potenzielles Opfer dieser
Technologie! Läuft das _nat=FCrlich(!)_ unbedachte Kind - oder die
_nat=FCrlich(!)_ t=FCdelige Oma/der Opa auf die Straße, hat haben sie
verloren, endet für den im Straßenverkehr getöteten Menschen die
Zukunft, die von der Schöpfung zugedachte Lebenszeit. Dasselbe gilt
für jeden Autofahrer selbst, da bei Menschen - ob ihrer
Leistungsfähigkeit (Kontrolle über das Fahrzeug) - stets die
Tagesverfassung, und hier spielen sämtliche Einflüsse des
Lebensumfeldes hinein, entscheidet.

Vergleich: Man stelle sich ein Dorf im Mittelalter vor, welches von
Zeit zu Zeit von Wölfen heimgesucht wird, die Kinder und schwache Alte
dahinraffen; die Dorfgemeinschaft tat sich dann zusammen, um die
Gefahr zu vernichten: Sie jagten den "Jakob" zum Teufel. ..

Helmuth Gillissen