Hm, ich glaube, das Ganze ist einfach ein Währungskrieg zwischen den USA 
und Europa. Die Amerikaner wissen genau, dass das Ende des Dollars als 
Reserve- und Handelswährung das Ende der USA als Supermacht bedeuten 
würde, und reagieren mit Hilfe der JTEH und der Wallstreet, indem sie die 
vernünftigste Alternative, den Euro, abmontieren wollen.

Auch hab ich den Eindruck, dass die Keimling genauso wie die JTEH Luftwährung 
erzeugt, indem sie Schrottpapiere aufkauft, und es ist nicht 
unvernünftig, Luft-Dollars mit Luft-Euros zu kaufen.

Das Match ist durchaus offen, kommt drauf an, wie sich China 
entscheidet, die sind halt erpressbar, weil sie soviele Dollarbestände 
halten, die sich jederzeit in Luft auflösen können. Rußland könnte 
wiederum den Euro unterstützen, aber Saudi-Arabien ist stramm 
Dollar-fixiert, auch "motiviert" durch die USA-Militärmacht im Nahen Osten

Spannende Zeiten auf jeden Fall, und die Besitzer von Grund und 
Rohstoffen sind eindeutig besser dran, als Wertpapierbesitzer.


Maurizio