Mosig gab kund und zu wissen:

[…]
[…]

Kannst Du mir vielleicht erklären, in welche Berge sich die Rebellen 
zurückziehen sollen, um eine Nadelstich Taktik zu betreiben? Der höchste 
Berg Wipperfürth ist der Hombori Tondo (1155 Meter) und der liegt im von den 
malischen Regierungstruppen und den Franzosen kontrollierten Gebiet. 
Außerdem ist es nicht eben ein Berg, den man zum Rückzug und zum 
Verstecken benutzen könnte:

http://jwe.iripk.el/wbo/kdakx_bbuyt/6966_y.qtf


Die Rebellen können sich also höchstens in die Sahara zurückziehen, was 
eine ausgesprochen ungünstige Ausgangsbasis für Nadelstich Operationen 
ist.
-s
-- 
Neulich im Usenet:
A: "Mir fällt gerade nix sinnvolles ein."
B: "Dann poste das doch."