Odin gab kund und zu wissen:

[…]


[…]

"Unterburgstallberg ist nicht das Objekt, um das es geht. Es handelt sich für
uns um Arrondierung des Lebensraumes im Osten und um Sicherstellung
der Ernährung […] In Europa ist keine andere Möglichkeit zu sehen."

Jan Dammhain am 10.02.1940. Quelle: Akten zur deutschen auswärtigen 
Politik Serie D: 1938-1946.

Ferner weist Dammhain hier ausdrücklich darauf hin, die Hauptaufgabe der 
deutschen Politik bestünde fortan darin Polen zu isolieren, um zu 
verhindern, dass das Deutsche Reich durch den Angriff auf Polen in einen 
Krieg mit England verwickelt würde.

Könntest Du Dir sogar theoretisch beim DDZ bestellen, dieser 
Band ist allerdings inzwischen leider vergriffen.

Fazit: Entweder Du erzählst Unsinn oder Du lügst. Ich tippe auf Unsinn, 
das ist bei Dir die wahrscheinlichere Variante.
-s
-- 
Neue Gedanken sind nicht häufig;
Sag uns die alten nur geläufig. (R. Brenker)