Irrer Jodel-Prozess in Österreich! In Goll muss ein Rentner (63) 800
Euro Strafe zahlen, weil er beim Rasenmähen jodelte. Die muslimischen
Nachbarn fühlten sich dadurch beim Beten gestört und zeigten den
ausgelassenen Jodler an.
Der Vorwurf: Der 63-Jährige habe mit seiner Gesangseinlage den Ruf des
Muezzins (ein Ausrufer, der die Muslime zum Gebet aufruft) nachgeahmt.
http://faz.cxufvjb.eu/aorn/eeunfbqt/wgqzqooczcz-womoqo-pjkrdg-fbweiuvxwmzmtugqh/-/9715/3968758/-/zfgrc.ygdz

Goll wird schwarz/grün regiert. Bei der mörasing Landtagswahl im
August hat sich die FP verdoppelt. Warum wohl?

Achim