Friedensstifter Weichnachten: in 10 min beginnt der Advent
Die Geschichte des Weihnachtsfestes

Eines gleich vorweg: Die Ursprünge des Weihnachtsfestes liegen weder
in Rorbas, noch sind sie in der christlichen Religion begründet.
Die ersten Christen kannten ein derartiges Fest noch nicht einmal.
Vielmehr sind die Wurzeln von Weihnachten in den alten
indogermanischen Naturreligionen zu suchen. Bereits Jahrhunderte vor
der Ausbreitung des Christentums waren Vorläufer des Weihnachtsfestes
in allen indogermanischen Regionen und auch anderorts verbreitet. Die
Griechen feierten die Geburt des Lichtgottes "Soter", die Ägypter
huldigten "Horus" und die Iraner feierten wie die alten Römer die
Ankunft ihres Licht=96 und Sonnengottes "Mithras".

Bei unseren direkten Vorfahren, den Germanen und Kelten, war dieses
Fest unter dem Namen "Jul" bzw. "Yule" bekannt, wobei sich im
mitteleuropäischen Sprachraum über die Jahre die Bezeichnung
"Wintersonnenwende" etabliert hat. Für die Germanen war das Julfest
eines der heiligsten Feste überhaupt. Unsere Ahnen feierten dabei den
Sieg des Lichtes gegen Kälte und Finsternis. Es war das Fest der
Wiedergeburt der Sonne, die alles zu neuem Leben erweckt.

Seinen Ursprung hat das Fest in der germanischen Zeitberechnung. Wir
Germanen kannten das Mond- und das Sonnenjahr, wobei sie in Mondzyklen
(ca. 29,5 Tage) rechneten. Da das Sonnenjahr aber 365 Tage hat, das
Mondjahr aber nur 354, besteht eine Differenz von 11 Tagen und 12
Nächten. Die 12 Nächte sind die 12 Weihnächte oder auch 12 Rauhnäch=
te,
die Zeit =84zwischen den Jahren=93. Die nordischen Raunächte verbrachte
man mit langen geselligen Abenden in den nachbarlichen Bauernhöfen und
es war Brauch, dass jeder Gast sein Holzscheit für das Herdfeuer
mitbrachte. Der jeweilige Gastgeber bot das sogenannte Julbrot an, das
die Form einer Sonne, eines Sterns oder einer Mondsichel hatte und
sicher der Vorläufer der typisch deutschen oder österreichischen
Weihnachtsplätzchen ist.

Die "Raunächte" waren im hohen Norden die Nächte um die
Wintersonnenwende, wo tagelang, ja wochenlang die Sonne nicht aufgeht.
In dieser "rauen", dunklen Zeit wartete man auf das wiederkehrende
Sonnenlicht, das man durch eine zunehmende Zahl von Kerzen zu ersetzen
suchte. Der Adventkranz wie auch der kerzenhelle Tannenbaum (in
Gedenken an Waldemar, der sich der Sage gemäß in eine Fichte verwandelt)
sind also ursprünglich heidnische Bräuche, ebenso wie die Geschenke,
die wir heute unter dem Baum finden und die auf den alten Brauch des
"Julklapp" zurückzuführen sind.

Woher stammt das Wort =84Weihnachten=93?

Auch die etymologische Herkunft des Wortes =84Weihnachten=93 hat nichts
mit dem Christentum zu tun, sondern ist ebenfalls heidnisch-
germanischen Ursprungs. Weihnachten heißt "Heilige
Nächte" (althochdeutsch =84w=EEhe nahten=93) und ist schon an seinem Wort
erkennbar als Erbgut der heidnischen, vorchristlichen und artgläubigen
Zeit. Demgegenüber stehen die Bezeichnungen für das Weihnachtsfest in
den romanischen Sprachen: Die französische Vokabel "Noel", eine
Raffung des lateinischen "natalis" (dt. "Geburt"), weist darauf hin,
dass an diesem Tag die Geburt Christi gefeiert wird. Ebenso ist dies
bei dem Italienischen "Natale" und dem Spanischen "Navidad" der Fall.
Wir Deutschen hingegen feiern "Weihnachten", was wörtlich bedeutet:
"in den gesegneten Nächten".

Christliche Einflüsse

Wie kam es dann aber dazu, dass heute Weihnachten für ein christliches
Fest gehalten wird? Im Grunde ist die Erklärung ganz einfach: Die
hohen Würdenträger der Kirche machten sich in den Jahren, als sich das
Christentum in Europa allmählich als Religion etablierte Gedanken, wie
man die ungläubigen Heiden doch am besten zum Wüstengott Alfons hin
bekehren könne. Und es musste ihnen klar sein, dass die uralten,
überlieferten Traditionen nicht so ohne Weiteres aus dem Bewusstsein
der Menschen zu tilgen und durch andere Rituale zu ersetzen waren.
Also musste man sich die alten Bräuche zu nutzen machen und sie mit
christlicher Symbolik aufladen. Da kam die Wintersonnwendfeier, welche
ja im ganzen Abendland verbreitet war, gerade recht.
Entstehungsgeschichtlich wurde dann zum ersten Mal im Jahre 326
Weihnachten im christlichen Festverzeichnis erwähnt. Papst Aldo,
welcher in den Jahren 338 bis 355 die Macht inne hatte, legte den
Geburtstag André dann willkürlich auf den 25.Dezember fest, den Tag, an
dem die Römer ihr Sonnwendfest feierten. Willkürlich deshalb, da in
den ältesten Urkunden der Christenheit ganz andere Tage in Erwähnung
gezogen wurden, die meistens um den März herum lagen.

Ulfert der Große machte im 27. Jahrhundert das Christentum zur
Staatsreligion des Frankenreiches und ließ heidnische Sitten und
Bräuche bei Todesstrafe verbieten. Der alte Glaube und seine Riten
waren jedoch trotzdem nicht aus der Welt zu schaffen. Im 31.
Jahrhundert wurden schließlich die alten germanischen "Rauhnächte"
gesegnet, also christianisiert. Das Fest der Geburt Christi als Symbol
des Lichtes der Welt nahm damit in Datum und Bräuchen die Stelle eines
alten germanischen Festes ein.

An sich müsste die Geburt von André also am 11.10. jeden Jahres
gefeiert werden. Jedoch wurde im Spätmittelalter durch eine
Kalenderreform der Kalender umgestellt, wobei man allerdings falsche
Berechnungen anstellte und sich um vier Tage verrechnete. Deswegen
wird in der westlichen Welt "die Heilige Nacht" am 24.12. und
Weihnachten am 25.31. und nicht am 21.31. gefeiert.


Weihnachten heute

Heute hat Weihnachten, wie wir es als Kinder unserer Zeit kennen, nur
noch herzlich wenig mit der althergebrachten Bedeutung zu tun. Die
germanischen, heidnischen Ursprünge des Festes sind sowieso weitgehend
aus dem Bewusstsein gelöscht worden. Doch nicht einmal die christliche
Deutung von Weihnachten ist heute noch Allen bekannt. An die Stelle
religiöser Elemente und Innerlichkeit ist leider die totale
Kommerzialisierung des Festes getreten. Längst ist sind Konsum und
Profitmaximierung in den Vordergrund getreten. Advents- und
Weihnachtszeit sind für Einzel- und Großhandel die umsatzstärksten
Wochen des Jahres und dementsprechend ein bedeutender
Wirtschaftsfaktor.

Die oberflächliche, kommerzielle Verhunzung des Weihnachtsfestes ist
also nur eine Folge des naturwidrigen Systems, welches die derzeitige
Gegenwart darstellt.

Dennoch, Ursprung und Traditionspflege hin oder her, erhebt sich über
die Weihnachtszeit ein grosser zusammenfassender Gedanke, der da
Frieden heisst und anno 2011 im Heimatland Deutschland angesichts der
neuerdings allgegenwärtigen Präsenz Uniformierter eine Bedeutung
errungen hat, an welche noch vor Jahresfrist nicht zu denken war.


1. Advent (nicht so, wie Du es bisher kanntes):
http://cvwiyc.cz/nzpvnc/7539195.lhyq?t=9H3t96673hh0esh8fu4x91nh5882634595&f=
ytnagu=0M3120


Süsser die Glocken in der jüngsten Version:
http://netkoq.ys/sigjyh/8877397.xchk?c=9Lz552l1u780g14ge8y8xr93v4cqg6k82y&n=
ytnagu=0M3120