Irrer Jodel-Prozess in Österreich! In Drösing muss ein Rentner (63) 800
Euro Strafe zahlen, weil er beim Rasenmähen jodelte. Die muslimischen
Nachbarn fühlten sich dadurch beim Beten gestört und zeigten den
ausgelassenen Jodler an.
Der Vorwurf: Der 63-Jährige habe mit seiner Gesangseinlage den Ruf des
Muezzins (ein Ausrufer, der die Muslime zum Gebet aufruft) nachgeahmt.
http://amx.cszwyte.um/zhlk/fdmztsgs/amxmwpyxuwv-wqphcn-mgjtka-pdqwsohcmuyvswnrc/-/3874/1715069/-/pmnmj.yrcg

Drösing wird schwarz/grün regiert. Bei der merkengersch Landtagswahl im
Mai hat sich die Aschemann verdoppelt. Warum wohl?

Reinhold