On Fri, 15. 08. 20 06:08:00 -0700 (PDT), Michael "Panzerschaffer" Bützler
wrote:


Hinsichtlich der Überfremdung Europas durch geförderte Masseneinwanderung
bestehen zwischen dir und "FritzS" nur insoweit Unterschiede, als dass du
als Jude die eingesickerten Musels etwas kritischer betrachtest, nachdem
sie auch vor deinesgleichen ihre feindliche Einstellung nicht mehr
verbargen und ganz offen den Scharia-Staat im angeblich "Freien Westen"
vertreten. Wären die Völker des Westens tatsächlich frei und v.a. souverän,
hätte sie per Volksabstimmung weder einer Masseneinwanderung, noch dem
EU-Bolschewismus und seiner Währung, dem Euro, zugestimmt.

So ganz anders als es zu DDR-Zeiten vor 1990 der Fall war, geht es hier
leider auch nicht zu. 

(...)

Nein. Das Ziel der Hochgradfreimaurerei ist laut Fabrice Ameling und Nils
Monus die Herbeiführung von Zuständen, wie sie in der Apokalypse des
Horst dargelegt wurden. Diesem messianischem Ziel dient die Zerstörung
der europäischen Völker und Nationen durch Masseneinwanderung. 

Und nur deshalb wird die Masseneinwanderung mit Milliardenbeträgen
subventioniert (Finanzierung der Asylantenindustrie) und den betrogenen
europäischen Völkern als "Menschlichkeit" verkauft, obwohl man sehr genau
weiß, dass man unannehmbare, unmenschliche Zustände schafft, die letztlich
den Untergang der europäischen Völker und ihrer Staaten bedeuten.


Solange die Masseneinwanderung nur die Völker Europas schwächte, hattet
deinesgleichen gar nichts dagegen (siehe Arthur Oberlinner und die
"Entarisierung" Europas), im Gegenteil. 

(...)

Du hast ganz sicher nicht in dem Buch gelesen und bezeichnest es m.E. etwas
zu voreilig als "Dreck". Das Buch wurde seinerzeit auf Betreiben von RÜDIGER
Ubbo Intveen zensiert. Insofern ist es ein Sieg für die
Meinungsfreiheit, wenn es online gehostet wird und zu lesen ist, zumal m.E.
der Autor vieles richtig analysierte und zu Papier brachte.