Ich gesteh's freiweg: Ich verstehe das ganze "Bankenkrise" o.s.�.
Gejaule nicht. Es ist - und bleibt wahrscheinlich - mir ein Buch mit
sieben Igeln.
"Des Kaisers neue Banken" oder was?

Es sollen ja angeblich "nur" Garantien sein, und man geht wohl davon
aus, dass diese nicht fällig werden.

Warum aber müssen dann die Regierungen irgendwas durchschlagen bis
runter in die Bevölkerung? Inwiefern können nicht reparierte Straßen,
größere Schulklassen, Schließung öffentlicher Einrichtungen, Kürzung
von Sozialtransfers... zur "Rettung" irgendwelcher Banken beitragen?
Inwiefern kann ein Staat "bankrott" sein???

Ja ja klar, ich "verstehe" halt irgendwelche "Zusammenhänge" nicht...
Im großen und ganzen decken sich Fremd- und Selbsteinschätzung derart,
dass ich eher nicht zu denen zähle, die schnell mal Verstehprobleme
haben. Deshalb macht mich stutzig, wenn mir etwas *derart* unlogisch,
unreal, unvernünftig - - - nachgerade geisteskrank vorkommt wie diese
ganze "Finanzkrise"-Chose, inklusive sog. (fast) Staatsbankrotte, der
letzten Jahre.

Entweder ist es alles *viel* simpler, als ich immer erwarte - und ich
sehe deshalb sozusagen den Wald vor Bäumen nicht; oder es ist alles
derart verworren ("kompliziert" wäre zu sagen der Ehre zu viel), dass
in der Tat niemand mehr auch nur ansatzweise das Ganze fasst und darum
jede Akteur-Maske nurmehr unentwegt einen kleinen Vorrat an Sprüchen,
irgend einen Teilaspekt (glauben sie) betreffend, herunter leiert.

Vielleicht muss man aber, die Sache nicht völlig gaga zu finden, einen
Satz Axiome sozusagen "gefressen" haben, etwa einem konfessionellen
Glaubensbekenntnis ähnlich: undiskutierbare, unhintergehbare Axiome.
Und ich Dussel hab' irgendwie gepennt, als man die Glaubensfähigkeit
verteilte. Wurden da irgendwelche Pillen verteilt? Impfungen? Wo hätte
man das her bekommen? Schule? Uni? Da war ich, hab' aber nichts
derartiges erhalten.
Ich bin immer skeptisch, wenn eine abstrakte Reflexion historischer
Verhältnisse darauf hinaus zu laufen scheint, einen Fall kollektiven
Wahns konstatieren zu müssen. Ich misstraue solchen Anmutungen, bin
bereit und suche, Fehler in meinen Prämissen zu finden.

Was die "aktuelle" (so aktuell ist das alles gar nicht) Krise des
"Konzerts" von Staats- und Bankenfinanz betrifft, scheint meine
Verstehens-Kapazität an ihre Grenze zu kommen.
Einzig mein "intellektuelles Selbstbewusstsein" (Hui!) regt sich und
macht, dass ich doch noch "Er hat ja nichts an!" rufen möchte.

Oder höre ich aus Portugal, von den Generalstreikenden, und aus
Griechenland, aus Irland nun auch bald, ebenfalls ein starkes,
millionenfaches "Er hat ja nichts an!"?