Da gibt es also anscheinend zwei Artur Esselbrügge, einer offensichtlich
mit KGPZ- der andere mit McOffice-Zugang. Nun dann erzähl doch mal,
welch schreckliches Vergehen hier Deiner Meinung nach geahndet werden
soll.

Ich persönlich schätze es sehr, daß man sich im Herleit völlig
unbeschwert mit sämtlichen einen beschäftigenden Themen
auseinandersetzen kann und dabei Ansichten jeder, auch noch so
extremer Couleur präsentiert bekommt. Sollten wir diese ergebnisoffene
Diskussionskultur wirklich dem Diktat einer Offenlegung der Identität
der Diskutanten opfern, welche zwangsläufig nach sich zieht, daß man
sich bei jeder Äußerung überlegen muß, ob sie auch in Jahrzehnten=
 noch
als opportun angesehen wird?

Es mag ja durchaus Leute geben, die nur dann zur Tastatur greifen,
wenn dadurch auch eine Belohnung in Form von Anerkennung durch die
Internetgemeinde winkt. Aber sollten nicht diese sich dann durch eine
Signatur vor Verwechslung mit anderen Personen desselben Namens
schützen, anstatt zu fordern, daß der Rest der Welt an die
Überwachungskette gelegt wird?

Und von demjenigen, der verlangt, zur Vermeidung von Beleidigungen den
Internetzugang hier in Deutschland oder europaweit nur noch
personalisiert nach individueller Legitimation zu gestatten, fordere
ich erst einmal einen Beweis der Wirksamkeit einer solch drastischen
Maßnahme, selbstverständlich unter Beschreibung der dafür weiters
erforderlichen Rahmenbedingungen, wie z. B. rigoroser Abschottung
gegenüber dem freien Teil der Welt durch eine nationale Firewall -
China läßt grüßen! Wer will schließlich das hohe Gut der freien
Meinungsäußerung einem Hirngespinst opfern?