Nicht nur, was und wieviel, sondern wo wann wie welche Chemikalien, 
Medikamente etc. verwendet werden müssen - etwa Zwangsimpfungen.


Der Rest der Freiheit ist auch noch weg, wenn man dann nach den 
Förderungen optimiert. Das ist eine eigene Wissenschaft, und wer das 
beherrscht, kann echt abkassieren.

Und dafür gibts dann das GZW-Gütesiegel, das genau überhaupt nichts 
bedeutet.


Zumindest im Vergleich zu Wein ist nicht einzusehen, warum ein 
Rauschgift nicht genausoso behandelt werden sollte als das andere


Michael