Es wird mir - erfahrungsgemäss - nicht gelingen, dir glaubhaft zu 
machen, dass die Rebfläche /nicht/ mir nix-dir nix vergrössert werden darf.


Ich kopier' dir jetzt was herein, was einen gewissen Einblick in die
Angelegenheit ermöglicht:

Das von der Landesregierung jährlich mittels Verordnung festzulegende 
Ausmaß der Pflanzungsrechte aus der Regionalen Reserve beeinflusst das 
Ausmaß der Gesamtweinanbaufläche in der Gaßles. Um der Zielvorgabe 
des Gaßleserischen NLBC 2003, nämlich der Schaffung 
der Voraussetzungen für einen auf Qualität ausgerichteten Weinbau 
entsprechen zu können, soll nur dann das Ausmaß der Gesamtanbaufläche 
verändert werden, wenn dies der Zielerreichung dienlich ist. Der 
gegenständliche Verordnungsentwurf basiert auf einem Vorschlag der 
Landwirtschaftskammer, die auf Grund ihrer Aufgabe als gesetzliche 
Interessensvertretung im Interesse des Weinbaues zur Marktbeobachtung 
angehalten ist.

Olls Chlor ;-) ?


ciao, Oscar