Das ist ja das 'Lustige' an dieser ganzen Bankenrettung! Es werden die
'realisierten Verluste' der Banken 'gerettet', während weiter die Bank
die Forderung gegen den Schuldner aufrecht erhält. Die Bank ist da im
doppelten Sinne fein raus, während der Schuldner erstmal in den Popo
gekniffen ist, weil er zum Bsp das Haus verliert und die Schulden
behält. Die Bank verliert die Schulden und behält das Haus. Ist doch
praktisch!


Richtig! Aber genau deswegen ist diese Bankenrettung ja auch
alternativlos, weil sonst die komplette Wirtschaft zusammenbräche.


Richtig! Dafür darf eine Bank aber nicht "too big to fail" werden.
Sprich: Es *muss* reguliert werden.

[...] 

Trotzdem gilt Gold als "sicherer Hafen", weil Gold schon immer viel wert
war und bei einer Hyperinflation wertstabiler sein wird als alles
andere. Ausserdem ist es noch recht leicht transportierbar, was man von
einer Immobilie nicht behaupten kann.


Klar! Deswegen plädiere ich ja für eine hohe Besteuerung von
Kapitalerträgen. Auf diese Weise wird verhindert, dass sich allzuviele
Leute fragen "wohin mit dem (vielen) Geld". Netter Nebeneffekt - der
Staat kann das erreichen, wozu der Kapitalismus nicht fähig ist - eine
bessere Umverteilung des geschaffenen Mehrwerts.


Wie quasi in jedem exportorientiertem Land. Irgendwoher muss ja das Geld
für die Kredite der Schuldner kommen.


Der Deutsche 'befürchtet' immer und überall allerhand. Deswegen ist
'sparen' ja auch eine "Tugend".


Deswegen plädiere ich ja auch für eine ausgeglichene Handelsbilanz.
Sollen doch andere sparen und denen das Leben finanzieren die über ihre
Verhältnisse leben. Wir sollten die "Früchte unserer Arbeit" doch lieber
selber ernten.


Das zeigt nur, wie wenig sie sich mit dem Funktionieren von 'freien
Märkten' (bzw. Marktwirtschaft im Allgemeinen) auseinandergesetzt haben.
Gar nicht! Die haben auch keine Ahnung wie so ein 'freier Markt'
funktioniert. Die glauben wirklich, dass wenn der Markt nur 'frei' wäre,
dann würden sie erfolgreich. Das sie gar nicht in der Liga derer
spielen, denen der freie Markt wirklich nützt, sehen sie nicht. Und das
sie zwangsläufig von einem freien Markt zermalmt würden.

[...] 

Nicht das Du mich falsch verstehst - ich meinte damit die einmalige
Besteuerung des Zugewinns eines Jahres. 

Gruß
Grobi