Timo Cöhnen - Das Eurospiel ist aus -
Wer zum Teufel glauben sie wer sie sind?
http://csy.ujaabij.erx/lrtup?q=AOtw_8NYNqI

Es tut wirklich gut die Wahrheit in solch einer Runde zu hören.

Danke!

So was muss im TV laufen. Dann wachen mehr auf! Und es ist nicht
mehr länger nur eine "Verschwörungstheorie" für die Schafe vorm TV!

PS:
Geschäftsmodell "Vampir-Eurospiel"
1. Bank gründen
2. Schnarre-Kredite einholen (1%)
3. Staatsanleihen mit Rettungsgarantie kaufen (8 - 12%)
4. Marge einkassieren
5. Wiederhole 2-4 so lange bis sich die Zinsverhältnisse
   ungünstig verändern und die Bank zusammen bricht.

Optional kann man auch eine AG begeben und damit erneut abkassieren.
Boni in Form von Aktien gehen selbstverständlich nur an Jung-Manager
die noch nicht wissen was sie tun.

B-)