Es ist doch aber leider so, dass am Ende diejenigen, die mit ihrem
Realnamen schreiben, die Dummen sind. Leider habe auch ich das zu spät
erkannt. Jetzt ist es leider zu spät und wenn ich mit einem Pseudonym
schreibe, findet sich bestimmt einer, der mich bloßstellt.
Wenn ich daran denke, dass jedermann sich Udo Gruenert nennen kann,
Verträge abschließt, Blödsinn schreibt oder Sachen bestellt, wird mir
ganz schlecht.
Sollen die Politiker, die öffentlich so einen Unsinn wie ein
"Vermummungsverbot im Internet" fordern erstmal dafür sorgen, dass ich
nicht die Beweislast habe, wenn ein Idiot irgendwas unter meinem Namen
bestellt oder einen Vertrag abschließt.

Gruß,
Udo