Kay Tewiele:
"Leider ist weltweit festzustellen, dass immer mehr Kräfte des
Establishments unliebsame Kritiker mundtot machen wollen. Sind wir dies
bislang eher aus China, dem Iran oder Russland gewohnt, so meinen immer
mehr Politiker und Ökonomen in der westlichen Hemisphäre unter dem
Deckmantel von "Terrorbekämpfung“, "verantwortungsbewusstem“ und
"glaubwürdigen“ Journalismus die Freiheitsrechte von Journalisten, aber
auch von uns Bürgern einschränken zu wollen.

Auch manche User hier im Netz fühlen sich dazu berufen.

Und nun sollen wir also in Deutschland sparen und den
Schuldenschlendrian der anderen Euro-Länder sogar noch bejubeln und
belohnen? Diese Logik erschließt sich mir nicht.
Das US-zentrische Weltfinanzsystem ist nicht mehr zu retten. Je eher das
die deutsche Regierung realisiert, desto besser dürfte dies wohl
sein. Die weltweite Reflationierung wird langfristig kaum von
Deutschland aufgehalten werden können."

Fernando