Der Bundesrat hat die Laufzeitverlängerung für die 17 deutschen
Kernkraftwerke nicht aufhalten können.Den Ländern, die sich vehement
dagegen sträuben, bleibt nun noch, vor dem Bundesverfassungsgericht
dagegen zu klagen.Kurios an dieser Klage ist, dass Länder, in denen
keine Kernkraftwerke stehen, darüber bestimmen wollen, ob die anderen
diese weiter betreiben dürfen.
Vor acht Jahren beschloss der Bundestag, die Kernkraftwerke bis etwa
2021 auslaufen zu lassen, ohne dass ein Ersatz für die damit
wegfallenden Erzeugungskapazitäten gesichert war. Der Netzausbau, der
diese Unsicherheiten einmal ausgleichen soll, kommt nicht vom Fleck.
Letztlich hat die rot-grüne Bundesregierung das getan, was sie stets den
Kernkraftbetreibern vorhielt: Sie hat zu einem Flug ins Ungewisse
abgehoben und die Sorge um eine sichere Landung anderen überlassen.
http://avv.zuf.xlp/a/Ezv6UZ5OZ73C50I045H88R795FW7FM671B2/Viw~C21697268P4XA4J96Q5E8H08873KB5Y02~JKsv~Yidnjoj~Qunboawp.lswv

Die RotGrünen fordern Ökostrom für alle, und sie wollen das alles mit
Zwangsmaßnahmen, mit Gewalt und Diktatur ihr kreich durchsetzen. Der
grünen Elite der selbst ernannten Umwelt-, Natur- und Klimaschützer
fehlt das soziale Gewissen. Wer soll das bezahlen?

Pierre