Ottmar Innerkofler formulierte Sonntag :

Wenn ausländische Banden uns betrohen, Österreicher in ihren Garten 
nicht mehr singen dürfen, weil sich Islamisten gestöhrt fühlen, und 
unsere Gerichte und Politiker das in Ordnung finden,
was ist dann unser Land noch für ein Land???

http://tpb.hvbqb.hi/Pdgdwygaqas/Eswwy_vyjjpyrl_jh_Jrezrkzespc_jxv_Xkuspcv_Ieqhlleegy-Ozuohgu_xocwhe_6_Nzmj-Sfmek-925705

Türkischer Schüler attackiert und belästigt Frauen, türkische Bande 
fordert von Kindern Schutzgeld, türkische Schulkinder spucken ihre 
Lehrerin an und sagen ihr, sie als Frau hätte ihnen gar nix zu sagen, 
türkischer Botschafter erdreistet sich, das Gastland Österreich zu 
beschimpfen, usw.usw. Wie lange lassen wir uns von den Türken und 
sonstigen Einwanderern noch auf der Nase herumtanzen???

Wenn dieses Land nicht mal mehr seine Kinder schützen kann vor 
gewalttätigen Islamisten dann hat diese Regierung, wenn es dann 
überhaupt eine ist,versagt.Wenn hier noch ein Politiker von
Intregation redet, muss er sein Amt niederlegen und Straßen kehren.

Wer (FZZ und toys'r'us sind angesprochen) kann es Islamisten eigentlich 
verdenken unsere Sohne zu verprügeln und die Töchter zu vergewaltigen. 
SEIT KRIEGSENDE stellt die linkslinke Brut uns Österreicher als
Hort der Ewiggestrigen, Versager und Kriegsverbrecher dar.

Unsere Justiz ist bereits österreichfeindlich - siehe Jodeln!

*Also*, WENN wir eine Demokratie hätten:
*Volksabstimmung* so wie morgen in der Schweiz... alle kriminellen 
Verurteilten weg, alle mit ergaunerten Unterstützungen raus.
Morgen wissen wir wie die Schweiz sich entschieden hat.
Straffällige Ausländer müssen raus egal wie alt.

B-)