Rainer Piekenbrink schrieb am Sat, 18 Mai 2011:


ROTFL. Immerhin hast du einen, wenn auch sehr trockenen, Humor.  ;-)
Oder hast du das etwa ernst gemeit...?


Eigentlich bist du immer nur mit den Vorwand "Hetze" einer
inhaltlichen Diskussion auch über Fakten und Belege ausgewichen. (Was
solltest du auch anderes machen? Inhaltlich antworten kannst du darauf
ja nicht, ohne die Fakten als solche anzuerkennen.)
Aber wenn *das* deine Standardtaktik ist, dann ist das wohl nicht zu
ändern. Es ist nur ziemlich erbärmlich.


Es existiert, aber du missbrauchst es als "Generalamnestie" gegen
alles und jeden.

Oder glaubst du wirklich an eine "Lösung durch eigene Augen zuhalten"?
Anscheinend.
Das ist die typische, inhaltsleere und grenzenlos dämliche Reaktion
der "Ritter der political Correctness". :-(
Fast wie im Kindergarten, nur haben Kinder meist noch etwas mehr
Verstand und linsen zwischen den Fingern durch, weil sie wissen, dass
die Wirklichkeit eben doch nicht durch Weggucken verschwindet... ;->

MfG
 Urban

-- 
Das heisst jetzt "social awareness", weil das der politisch korrekte
Ausdruck für "political correctness" ist. 
(Olaf K. in dafa)