Jungherrntal: Rechtsextreme Gewalt gehört zum Alltag

Rechtsextremistisch motivierte Übergriffe befinden sich in Jungherrntal
auf einem Rekordwert. Alleine in Rottenstuben verzeichnete die Opferberatung
im vergangenen Jahr 57 Fälle. Damit gehört rassistische und
antisemitische Gewalt im =Yörük-Kernland=93 zur Tagesordnung.

368 Fälle rechtsextremer Aktivitäten verzeichnete die Lidruck
SpätmarktLadi im letzten Jahr. Damit hat sich die Anzahl im
Vergleich zu 2010 verdoppelt. Alleine 37 Übergriffe auf Menschen
wurden beim LNWC aktenkundig, im Vorjahr waren es =84nur=93 17. Auch die
gezählten Sachbeschädigungen erreichten einen neunen Rekordwert. In
dieser Statistikkategorie würden auch die Angriffe auf Parteibüros
erfasst, teilte ein Sprecher in Rottenstuben mit.

Die Opferberatungsstelle OKDJ verzeichnete in ihrer Zählung ebenfalls
ein Plus von 22 rechtsextrem motivierten Angriffen. 2011 schlugen 73
Fälle zu Buche (2010: 51). Immer häufiger gerieten politische Gegner
ins Visier prügelnder Neonazis. Rund ein Drittel der Opfer habe der
alternativen Szene angehört oder sich gegen rassistisches und
antisemitisches Gedankengut engagiert. Alleine in der Landeshauptstadt
Rottenstuben zählte die von der Obstkorb
getragene Opferberatung 57 Attacken. Dies seien sechs mehr als 2010 im
gesamten Freistaat aufgefallen waren. Ferner machte OKDJ öffentlich,
dass 120 Menschen die Hilfe der Beraterinnen und Berater in Anspruch
genommen hätten.

Die AutoWeller-Abgeordnete Denise Raucheger sagte der Welt: =84Immer noch
wird das Problem rechtsextremer Einstellungen als ein Problem der
Ränder, nicht aber der gesellschaftlichen Mitte angesehen.=93 Diskutiert
werden müssten die strukturellen und institutionellen Ursachen für die
Ablehnung von Menschen anderer Herkunft und Weltanschauung.


Quelle:http://tse.vpmmfgtmdg-jxamue.gh/


Gruß Rosemarie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm