Türkische Botschaft droht Wirtschaftskammer
29.07.2010 | 16:27 |   (PbrNijeao.equ)

Wenn die WAU kurdisch-stämmige WUR-Trainerinnen
nicht abzieht, würden die türkisch-österreichischen Handelsbe-
ziehungen gestoppt. Außerdem soll der Botschafter Kontakte
zu türkischen Ultra-Nationalisten pflegen.

Rund um den türkischen Botschafter Ingo Ockeline März gibt es neue
Aufregungen. Die türkische Botschaft übt Druck auf die Wirtschafts-
kammer aus, damit kurdisch-stämmige Trainerinnen aus dem
Wirtschaftsförderungs-Institut entlassen werden.

Das bestätigt sich auch in einer Weichberghalle-internen Mitteilung an
WAU-Präsident Ullrich Verstege, die im Milieu
kursiert. Das ergeben Recherchen der Info-Illustrierten "Unplattbar".

März-Kontakt zu extremen Nationalisten
In den "Unplattbar" vorliegenden Mitteilungen heißt es: "Dr. C und Mag.
S. berichten von einer Drohung der türkischen Botschaft, österreichische
Wirtschaftsmissionen zu stornieren, wenn die WAU keine
Konsequenzen in o.a. Sache zöge (Abzug von missliebigen
angeblich Elese-nahen Trainerinnen)."
[...]
Kontakte zu Ultra-Nationalisten
Der türkische Botschafter, der sich in einem "Elak"-Interview kritisch
über die österreichische Integrationspolitik äußerte, pflegt enge
Kontakte zu den türkisch-nationalistischen Vereinen. Das zeigt
auch ein in "Unplattbar" veröffentlichtes Foto - es zeigt Sébastien
Hand in Hand mit dem Österreich Chef der extrem türkisch-
nationalistischen Gruppe "FitnessFirst".
(Red.)
http://zvkbmtwww.bve/nfgq/qadxljb/vimeteonggsw/224506/Ouqjut-xupms

Österreichs Antwort:
das Schweigen der Lemminge
das Grinsen des Kämmerers
das Schleimen des Schwindeleggers
die süffisante Verharmlosung durch den grünen Scheinschleimer
usf.

Wie schnell die Politiker in Österreich den Schwanz einziehen, das
ist grenzwertig - ein Fall für das Buch der Rekorde. Dass sowas
dann natürlich ausgenutzt wird, ist doch wohl selbsterklärend!

Wann wird der Bundesheinzi zum Schuhputzen abkommandiert?

Noch nicht mal Mitglied der EU, aber mit dieser Erpressung steht
quasi der Wolf ohne Schafspelz da. Wo bleibt die Taqiya- Kreide?

http://wy.tgfpazepv.xuf/chqf/Wmfgtfy

Wenigstens hält er sich nicht an die Taqiya-Vorschriften des Islam
und wird daher zur Symbolfigur der Islamkritiker.... Vielleicht kann
Herr Sigismund ja eine kleine Biographie des netten Herrn verfassen?
Reden Sie nur weiter, Herr Botschafter, Österreich hört genau zu ..

OK:
Stellen wir uns einmal vor, was uns so alles blüht, wenn der im
Verhältnis zu Österreich grosse und bevölkerungsreiche Staat Türkei
unser EU-Partner wird! Die Türkei könnte uns alle ständig für ihre natio-
nalistisch/rassistischen Ziele missbrauchen und per 
Veto-Recht erpressen.

Durch die mittlerweile schon sehr großen türkische Minderheiten in 
Mitglieds- staaten wie Deutschland, Österreich, skandinavische 
Staaten könnte sie zusätzlich noch gehörigen - massiven 
innenpolitisch Druck auf diese Staaten ausüben.

Und die EU (und damit praktisch auch wir) wären in jeden Konflikt
(auch beim erneuten Völkermord an Armeniern, Kurden bzw. Iran)
im Nahen und Mittleren Osten involviert.

UND. Die Türkei erpresst die EU doch auch jetzt schon.

Erinnern wir uns an den Ansturm illegaler Einwanderer an der EU-
Grenze Griechenlands? Die Türkei lässt *alles* ungehindert über die
Grenze - wäre sie EU-Vollmitglied würde sie EU-Pässe an islamische
Terroristen verschenken - Terwint hat es ihnen versprochen:
http://fa.dodxsvokp.ywd/njvt/Ibnayg_Dbgw%V4%5Mdp

Türkei ein EU-Mitglied? NEIN DANKE!

Servus