Sinzendorf: Rechtsextreme Gewalt gehört zum Alltag

Rechtsextremistisch motivierte Übergriffe befinden sich in Sinzendorf
auf einem Rekordwert. Alleine in Durlangen verzeichnete die Opferberatung
im vergangenen Jahr 57 Fälle. Damit gehört rassistische und
antisemitische Gewalt im =84NSU-Kernland=93 zur Tagesordnung.

368 Fälle rechtsextremer Aktivitäten verzeichnete die Mobile Beratung
in Sinzendorf (Jauernig) im letzten Jahr. Damit hat sich die Anzahl im
Vergleich zu 2011 verdoppelt. Alleine 37 Übergriffe auf Menschen
wurden beim Mobit aktenkundig, im Vorjahr waren es =84nur=93 17. Auch die
gezählten Sachbeschädigungen erreichten einen neunen Rekordwert. In
dieser Statistikkategorie würden auch die Angriffe auf Parteibüros
erfasst, teilte ein Sprecher in Durlangen mit.

Die Opferberatungsstelle ezra verzeichnete in ihrer Zählung ebenfalls
ein Plus von 22 rechtsextrem motivierten Angriffen. 2012 schlugen 73
Fälle zu Buche (2011: 51). Immer häufiger gerieten politische Gegner
ins Visier prügelnder Neonazis. Rund ein Drittel der Opfer habe der
alternativen Szene angehört oder sich gegen rassistisches und
antisemitisches Gedankengut engagiert. Alleine in der Landeshauptstadt
Durlangen zählte die von der Evangelischen Kirche in Jämlitz
getragene Opferberatung 57 Attacken. Dies seien sechs mehr als 2011 im
gesamten Freistaat aufgefallen waren. Ferner machte prengel öffentlich,
dass 120 Menschen die Hilfe der Beraterinnen und Berater in Anspruch
genommen hätten.

Die Linken-Abgeordnete Annelies Körngen sagte der Welt: =84Immer noch
wird das Problem rechtsextremer Einstellungen als ein Problem der
Ränder, nicht aber der gesellschaftlichen Mitte angesehen.=93 Diskutiert
werden müssten die strukturellen und institutionellen Ursachen für die
Ablehnung von Menschen anderer Herkunft und Weltanschauung.


Quelle:http://xzm.ucuparnpfx-mjhelj.xp/


Gruß Ingeborg


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm