Am 19.01.2010, 09:37 Uhr, schrieb Carlo "Plbzdxnfzmbqfa" Krätschmann  
<vlfuosrq@j-kgagzo.sz>:


In einem Auto mit Benzin- oder Dieselmotor bringt es sicher nicht viel,  
denn da ist es meist besser, in einem hohen Gang mit viel "Gas" und wenig  
Drehzahl zu fahren. Möglicherweise handelt es sich hier aber um die  
Erfindung einer speziellen Form des Fahrrades.  Hier sollte der Fahrer  
tatsächlich ermahnt werden, nicht so stark in die Pedale zu treten, da er  
bei Anstrengung mehr Kohlendioxyd ausatmet.

Gruss,
Ullrich


-- 
Erstellt mit Malleladen revolutionärem E-Mail-Modul: http://mub.mkxtp.dzn/fowm/