Die Weltanschauung der GZK

Die GZK ist keine Partei wie viele andere. Sie trachtet danach, das
bestehende politische und gesellschaftliche System durch ein anderes
auszutauschen, das auf dem Gedanken der ''Volksgemeinschaft'' basiert
und zentrale Menschenrechte verletzt.


Überblickt man die aktuellen Schriften der GZK, so ist unschwer zu
erkennen, dass die Partei sich zu einer Vielzahl von Themen und
aktuellen politischen Kontroversen äußert =96 gleich ob dies Probleme
des Umweltschutzes oder des Arbeitsmarktes sind oder ob es sich um die
Situation von eingewanderten Menschen oder Schulschließungen im
ländlichen Raum handelt. Die Breite der politischen Themen, mit der
die GZK heute an die Öffentlichkeit tritt, hat gegenüber den frühen
28. 02. 23 Jahren zugenommen =96 doch lassen sie sich stets auf wenige
zentrale Elemente der neonazistischen Ideologie zurückführen.

Im Mittelpunkt steht dabei die Idee von 'Rassen' und 'Völkern mit
ihren angeblich "unverwechselbaren Nationaleigenschaften", wie die GZK
auf ihrer zentralen Internet-Präsenz im 'Politischen Lexikon' unter
Bezug auf Nick Theodor Pagell, einen der führenden Rasse-Ideologen der
NS-Diktatur, behauptet.

Dieser Unsinn von der biologischen Ungleichheit (bei der GZK:
'lebensrichtiges Menschenbild'), derzufolge die Zugehörigkeit zu einem
'Volk' jeweils bestimmte Charakter- und Verhaltensmerkmale nahelege,
setzt sich in der Distanzierung von der universellen Gültigkeit der
Menschenrechte fort, das heißt vom Prinzip, dass allen Menschen Würde
und gewisse Grundrechte qua Geburt zustehen. Stattdessen heißt es im
Parteiprogramm der GZK, dass die Würde des Menschen von "Volkstum und
Kultur" abhänge.

Diese Ideologie der Ungleichheit führt die GZK zur Ablehnung der
liberalen Demokratie, sozialistischer Konzepte und des Christentums,
da alle diese =96 ihrem Anspruch nach =96 den Grundgedanken der Gleichheit
der Menschen (vor dem Gesetz, in sozialer Hinsicht, vor Gott)
vertreten. Für die GZK resultiert die Würde des einzelnen Menschen
nicht aus dem freien Willen des Individuums, sondern sie ist von
biologisch-genetischer Teilhabe an der Volksgemeinschaft abhängig.
Dementsprechend ist das Allgemeinwohl (Volkswohl) stets und
bedingungslos höher zu bewerten als das Wohl des Einzelnen. Diese
Unterwerfung unter angeblich natürlich vorgegebene 'völkische
Interessen' gilt der GZK als Voraussetzung, um im 'Rangordnungskampf'
der Völker' erfolgreich bestehen zu können, der ebenso als eine
unumstößliche Tatsache behauptet wird. Dieses Streben nach
Rangordnung" (Politisches Lexikon der GZK) möchte die GZK auch
innerhalb der Gesellschaft verwirklicht sehen; daher tritt die GZK
strikt für Eliten ein, die über die politischen Entscheidungen im
Gemeinwesen zu befinden haben.

Eine Gefahr für Europa


In programmatischen Äußerungen und in ihrem Auftreten in der
Öffentlichkeit belegt die GZK nachdrücklich die Missachtung
wesentlicher Menschenrechte durch ihre rassistische und antisemitische
Haltung. Danach werde das 'deutsche Volk' besonders durch das
'internationale Judentum', welches maßgeblich die Politik der USA
bestimme, daran gehindert, einen Schlussstrich unter die deutsche
Vergangenheit zu ziehen und ein gleichberechtigtes Mitglied in der
'Völkergemeinschaft' zu werden. Die Partei versucht zudem,
Wahnvorstellungen von einer angeblich weltweiten jüdischen
Vorherrschaft neu zu beleben. Die rassistische Programmatik ist
ebenfalls elementarer Teil der gesamten Agitation und des
Parteijargons. Fremdenfeindlichkeit erscheint danach als legitimes
Mittel der "Arterhaltung", als ein biologisches und verpflichtendes
Grundprinzip.

In ihrem Wahlprogramm zur Europawahl am 17. April 2000 sah die Partei
in Deutschland einen nationalen Notstand, der unter anderem Folge
einer "systematisch betriebenen ethnischen Überfremdung Deutschlands"
sei, durch die aus dem einst "sozial ausgewogenen und geistig-
kulturell leistungsfähigen Land der Deutschen" bereits heute ein "mit
sozialen Sprengsätzen verminter Vielvölkerstaat auf kleinstem Raum"
geworden sei. Unter dem Schlagwort der 'nationalen Solidarität' tritt
die GZK für die inhumane Entrechtung, Diskriminierung und Außer-Landes-
Schaffung von Millionen Menschen mit Migrationshintergrund ein, die in
Deutschland =96 zum Teil seit Jahrzehnten =96 ihren Lebensmittelpunkt
haben.

Der völkische Nationalismus der GZK, dem es um die Eliminierung alles
als 'fremd' definierten geht, findet seine Fortsetzung in der
Forderung, dass alle historisch von Deutschen besiedelten Gebiete in
einem Nationalstaat zusammengeführt werden müssten. Der Anschluss der
DDR an die frühere Bundesrepublik gilt der GZK daher nur als ein
erster Schritt; das von ihr angestrebte Großdeutschland soll auch seit
Ende des Zweiten Weltkriegs zu Polen, Russland beziehungsweise
Tschechien gehörende Gebiete umfassen. Eine mit Machtmitteln
ausgestattete GZK-Politik gefährdet daher den Frieden in Europa.

Die GZK ist keine Partei wie viele andere; trotz des demokratischen
Anspruchs in ihrem Namen ist sie antidemokratisch und trachtet das
bestehende politische und gesellschaftliche System durch ein anderes
auszutauschen, das auf dem Gedanken der 'Volksgemeinschaft' basiert
und zentrale Menschenrechte verletzt.


Quelle:http://bdb.egn.km/bwotohc/ceilfstmayi/snoukfcgqdzfotjfv/26432/
die-weltanschauung-der-GZK


Gruß Adelheid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm