Matthias M Immerheiser schrieb am 13.10.12:


Tja, und viel zu oft ist Sexismus (ebenso wie Rassismus und weitere -ismen)
einfach nur ein Kampfbegriff, der dem Gegner unabhängig von der Wahrheit
unterstellt wird, um ihn zu diskreditien in dem sicheren Wissen, dass immer
etwas hängen bleibt und dass es auch immer genügend politisch korrekte
Gutmenschen und andere Dummspracken gibt, die alleine von dem Begriff
getriggert werden und darauf einsteigen.

Das kann man regelmäßig sehr schön hier im Usenet sehen, wo immer das
gleiche Klientel "links" wie "rechts" darum wetteifert, wer wohl der
blödeste Vollhonk ist. Das "Duell" geht natürlich unentschieden aus. Beide
Seiten sind so hirntot, dass nicht einmal mehr die Schweine sie beißen
würden... ;->

MfG
  Bruno

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
 limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
 Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
 Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)