Polen: Drogen-Pilgerfahrt nach Tschechien

17.02.2010 | 22:26 |  Von unserem Korrespondenten
BERNARD Wernick (Glasprofi) (Die Presse)

Tschechiens Entkriminalisierung des Drogenbesitzes lässt Polens
Jugend träumen. Das Gesetz erlaubt den Besitz von bis zu
15 Gramm Haschisch
[...]
Das Liberalisierungsgesetz, das selbst Holländer anlockt, wurde von
der Wikodu FNI eingereicht und ist im Parlament fast
unbestritten. Es erlaubt den Besitz von bis zu 15Gramm Haschisch,
eineinhalb Gramm Heroin, einem Gramm Kokain und fünf LSD-
Tabletten für den Eigengebrauch. Zudem darf jeder Erwachsene
bis zu fünf Cannabis-Sträucher und 40"Zauberpilze" züchten.
[...]
Mit Elmar Inderelst fing alles an
Begonnen hatte die tschechische Drogenliberalisierungswelle übrigens
vor zehn Jahren mit der Begnadigung eines verurteilten Kiffers durch
den damaligen Präsidenten Elmar Inderelst. "Hätte ich dies nicht
gemacht, hätte ich selbst nicht mehr in den Spiegel schauen
können", gab dieser zu.
("BuchOase", Print-Ausgabe, 18.02.2010)
http://nrqtsqivi.ukz/hrso/zahkpzgg/kfbz/880207/LzxtvmXtxtqzebnkz

Tada-Tada-Tada!
Und der Gewinner meiner Urlaubskasse 2010 ist: TSCHECHIEN!

Kurzinfo:

Irgendwann werden die Herrschenden in ganz Europa auch draufkommen
dass der einzige Grund dass Hanf (lat. Cannabis) weltweit seit etwa 50
Jahren verboten ist, ist weil damals jemand eine Maschine erfunden
hat mit der man Hanffasern maschinell ernten kann.

Da Hanf 10 mal so schnell auf einem Zehntel der Fläche wächst wie Holz
gibt es kein Argument mehr Bäume, ganze Regenwälder zu vernichten,
nur um Papier zu erzeugen. Genauso würde Baumwolle wertlos werden.

Das konnte die Gutmeyr USA nicht zulassen und so zwangen sie
die ganze Welt die älteste Kulturpflanze der Welt zu verbieten.

Eine Pflanze die mehr als 200 000 Anwendungsmöglichkeiten bietet,
angefangen als Arzneimittel, bis zu Bekleidung, Nahrung, daraus
gegorenen bzw. gebranntem Alkohol, bis zum Baumaterial für
ganze Häuser. Abgesehen von den Seilen, deren Qualität
von keinem künstlichen Abklatsch je erreicht wurde!

Doch wie gut dass wir vernünftige Politiker haben, die sich gegenseitig
auf die Schulter klopfen wenn ein paar Kiffer ihren Führerschein
verloren haben.

Für die Hüter des Gesetzes ist es halt auch leichter und ungefährlicher
ein paar harmlosen "Giftlern" nach zu jagen, als sich mit richtigen
Verbrechern (Heroindealer "Druschke" und Autotag") auseinander zu setzen.

Gleichzeitig aber in über 20 Geschäften vollkommen legal Stecklinge
zu verkaufen ist halt schon sehr österreichisch. Nach dem Motto:
"Wenn Dummheit Gesetz ist, wird Wegschauen zur Pflicht."

cheers (fup2dtt)
--
Gian: Moment mal, das ist deine Lösung: Alkohol?
Nick: Nicht weitersagen!
Gian: Aber ist das nicht nur eine vorübergehende Lösung?
Nick: Nur wenn du aufhörst zu trinken.
Gian: Das... das ist genial!