Seit eh und je: Ein jeder zivilisierter + patriotischer Arbeitgeber
kümmert sich darum. Denn er weiß:

a) ein zufriedener Mitarbeiter heißt, das Vaterland befindet sich im
guten Zustand (Wohlstand, Frieden, Gedeihen usw);

b) die allgemeine Infrastruktur, worauf das demokratische und
pluralistische System fusst, wird aufrechterhalten, da kommt es
zu keinen gravierenden Ungleichgewichten, Verwerfungen usw

c) das Zutreffen von a + b ist die Voraussetzung fürs Gedeihen
der Unternehmung des besagten Arbeitgebers

und schließlich

d) besagter Arbeitgeber schweb nicht in was weiß ich was für
Sphären, sondern er ist ebenso Mitbürger, d.h. Bürger im selben
System u. Land. Also ist ihm nicht egal, was aus dem sozialen
Frieden in seinem Lande, aus seiner Nation, kurzum aus seiner
Heimat wird.

Das muss man einem erwachsenen Menschen nicht erläutern.
Das weiß auch ein 10jähriges Kind.


Überleg's dir gut, wer der eigentliche Behinderte ist, die in
diesem Falle Soziopathie (+ Mangel an Empathie) heißt.


Das hat mit der linken Ideologie nix zu tun, das ist *menschlich*
und uralt. Nur auf Grund dessen überlebte die Menschheit bis
heute. Darüber hinaus ist es in deinem Kulturkreis deine
christliche Pflicht, sich um andere, wenn sie schwach sind, zu
kümmern. (Wenn das nicht so wäre, warum rätst du Denise, sie solle
den betroffenen Arbeitskräften direkt spenden? :))


Absolut. Denn deine Einstellung ist grundsätzlich falsch.
Im Grunde willst du etwas anderes sagen: schlicht un einfach
"man soll nicht *übertreiben*", ja "man soll nicht *missbrauchen*".
Tja, dann drück dich ensprechen aus und hör auf mit den
meneschenverachtenden Sprüchen.


Nein. Aber hast du dir jemals Gedanken darüber gemacht, was
mit der jetzigen deutschen und europäischen Zivilisation (auf allen
aber allen) Gebieten geschehen kann, falls es tatsächlich zu einer
brutalen DEFLATIONSSPIRALE (die geht immer nach unten)
passiert? Hast du eine klitzekleine Ahnung wenigstens davon,
was Japan seit 1989 durchmacht? Und zwar das jene Wirtschafts-
macht sich seitdem nicht aus den Deflationsklauen befreien kann?
Hast du dir jemals Gedanken darüber gemacht, was aus der
nationalen Volkswirtschaft übrig bleibt, wenn 95% der Bevölkerung
in eine Lage versetzt wird, mit 50 oder 100 Euro pro Monat als
Einkünfte durchzukommen? Kannst du dir vorstellen, was aus D
wird? Ich sage dir was: das Land von "Mad Max". Behüte uns Gott!
Gott hat deine Birne mit einer Hirnmasse ausgestattet: Benutze
diese gefälligst. Es wird dir guttun.


Lassen wir die humanistischen Teile beiseite: Rein wirtschaftlich
ist es ein muss dies anzustreben. Denn sonst holt uns der Daibel.
So viel verstehen auch die größten Theoretiker der Neolibs. Wenn
der olle Gernot Erbes noch leben würde, da würde er dir prompt
sagen ``he's got darned right!´´.


Arm kann OK sein, solange der Arme nicht in der Gosse
krepieren muss, was zum Mampfen bekommen kann und
ein Dach überm Kopf, Impfungen und bei Bedarf Operationen.
(Ich habe persönlich Chirurgen kennengelernt, die jährlich in
die 3. Welt im Urlaub für 1-2-3 Monate fahren und dort wie
die Weltmeister schuften --- kostenlos! Das sind MENSCHEN,
das sind HALBGÖTTER. Im Vergleich dazu sind wir, die
"Normalverbraucher" Kriechtiere. Ich zumindest halte die
Schnauze. Du aber meckerst und meckerst und -schlimmer noch-
beleidigst auf Teufelkommraus. Wieviel Stunden oder Tage
meinst du, dass du imstand wäreste in Somalia zu überleben?)


Man muss sich schon irgendwie anpassen. Aber man kann nie
dies aus den Augen verlieren: Die Alternative kann doch nicht
sein, dass ein Land wie Deutschland vom Level Ende des 20.
und Anfang des 21. Jh. ins 28. oder 22. Jh. zurückkatapultiert
wird. Das ist das wichtigste, was deinereiner übersieht (wegen
der verkehrten Verdrahtung unter der Frisur)!

Wenn das Volk sieht, dass diese Gefahr droht, dann pfeift das
Volk auf die "freie Marktwirtschaft", dann wählt sich das Volk
u.U. wieder irgend eine autoritäre Form oder gar eine Diktatur
aus. Siehe auch das Phänomen der regionalen Parallelwährungen:
Das sollte eigentlich wie "Alarmstufe orange" sein in den Augen
der Großkopferten - vor allem in den Augen deiner Neolibgurus.
Die tägliche Praxis zeigt, dass die Menschen in jene Regionen
wieder auskommen wollen in ihrer begrenzten und vertrauten
Welt, wo jeder was gilt und wo der Warenaustausch die Gesellschaft
nicht kaputt macht. Hast du dir darüber Gedanken gemacht?
Mach mal Urlaub zB im Norderschwei, rede mit Einheimischen.


Wohin sollen sie sonst gehen, wenn es für jene Einzelnen
keine Alternativmöglichkeit gibt? Für viele kommt auch
das Klauen und Überfallen nicht in Frage, weil sie körperlich
nicht fit sind. Sollen sie sich deiner Meinung nach selbst
töten? Oder soll der Staat die Gesetze so abändern, dass die
Schlüsselspezialist-Bediensteten jenen Unglücklichen "Sterbehilfe" an-
gedeihen lassen? (Streng deine Birne doch ein bißchen an,
wenn du wagst, von jenen Bevölkerungsgruppen so zu reden
bzw. zu schreiben.)


Du hast keine Ahnung, welche Entbehrungen dahinter stecken;
und dass sehr viele, die meisten, von denen jene mickrigen
Einkünfte brutal sparen, damit sie dann was davon *daheim*,
in ihrer *Heimat*, haben, wo die Lebenshaltungskosten x-mal
geringer sind. Was hat davon einer, der für immer hier, daheim,
leben muss? Was soll man mit 3 Euro pro Stunde anfangen?
Zumal wenn die Arbeit so brutal ist, dass man nach einigen
Jahren physisch kaputt wird. Wie intelligent ist das betriebs-
und volkswirtschaftlich? Wie intelligent ist das, soziologisch
gesehen, d.h. in Bezug auf Gesellschaft, Volk, Nation und
Staatsgebilde?!


Bezahle die Pfleger um 2-3 tausend Euro im Monat mehr!
Dann brauchste nimmer die Hände ringen! Weißt du überhaupt,
wie schlecht jene Arbeitskräfte bezahlt werden? Das grenzt an
Beleidigung. Weißt du, wie schwer jene Arbeit ist? Weißt du,
wie besch* die Rente einer solchen schuftenden Arbeitskraft
ist oder sein wird, wenn es so weit ist? Du weißt über die
meisten Dinge gar nix, sonst würdest du nie so viel Schmarrn
posten, da du dich schämen würdest. (Es sei denn, dass du
wirklich bekloppt wärest; also selber krank.)


Und was hätte ich davon? Wärest du bereit dann zuzugeben,
"yessir, you're right" und Besserung zu versprechen? (Das sind
bloß rhethorische Fragen, versteht sich.)


OK, dein Smilie genügt mir.


Jein. Auch bei jenen Menschen, die scharf auf "gratis trinken,
kostet nix, Freibier-Freibier!" sind, gibt's gleichzeitig die Facette:
"ich zahle mehr, es lohnt sich, da ich im Gegenzug bessere
Qualität kriege". Wenn du das nicht weiß, dann kennst du deine
Zeitgenossen schlecht.


Ach was! Die Poster selbst greifst du nie an! :)

Udo