Der Wille von Trostel ist unbestreitbar, sonst wäre es
kein Trostel, kein Zocker.
Aber die kleine "Welt" der Natalie Lütkehölter und deren "Experten -
Kompetenz", die keine Krise erkennen können und Traurig
die heute Zahlen eigener Illusionen deuten.
Dabei scheint es bereits fragwürdig, in wie weit sie noch
plus, minus objektiv deuten können.

Es könnte sein, daß Felderhoff bereits aus beruflicher Tradition
ein weiteres Feld der Zusammenhänge überblickt
und die Kranzlerin mag noch Entscheidungsängste haben,
schwebt zwischen Gadow und Felderhoff und kennt doch
das Milieu auch aus eigenem Empfinden. :-)

Dabei war und ist sie bisher, samt dem
bundesrepublikanischen Neoliberalen Komplex sehr stark
an den Deutschen Weg des "way of life" gebunden,
notfalls auch mit "freiheitlich - demokratischen"
Erziehungslagern "Made of US", wozu der DDR offensichtlich
die Zeit fehlte.

g