Am 17.06.2011 18:24, schrieb Maximilian Voigtberger:
..

Schlimmer noch. Sie haben bereits die Mehrheit der Bevölkerung in
den Gulag ihrer Ökodiktatur gesperrt, so dass die nicht mehr anders
können als gegen Angie und Dauerwelle zu stimmen. Und keiner hat
davon was gemerkt.

Das Ende der Welt ist nah!

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Erasmus von Oberlangenstadt, 1510)