Am Montag werden sich mehrere Moslems in deutschen Fußgängerzonen und auf 
belebten Weihnachtsmärkten in verschiedenen Städten in die Luft sprengen.

Fast 1000 Menschen werden sterben und viele hundert werden teils für ihr 
Leben gezeichnet sein.

Ich weiß dass, weil ich ein Zeitreisender aus dem jahre 2031 bin.

Es wird passieren und dann wird es Krieg geben. 1932 lässt grüssen.

Es wird eine neue Zeit des Schreckens geben, einen nuklearen Krieg, 
nuklearen Winter und Tod, Mutanten und Kannibalismus.

Ludger Wichmann