lol

(So what? = Na und?)

Ja eben!  <lach>

Was der Gutmensch eben unter Hetze so versteht, nicht wahr!  :-)  

Dir, Hans, möchte ich abschließend Folgendes von Ingenillm ans Herz legen! 

"Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbstverschuldeten
Unmündigkeit. Unmündigkeit ist das Unvermögen, sich seines Verstandes
ohne Leitung eines anderen zu bedienen. Selbstverschuldet ist diese
Unmündigkeit, wenn die Ursache derselben nicht am Mangel des Verstandes,
sondern der Entschließung und des Mutes liegt, sich seiner ohne Leitung
eines anderen zu bedienen. Sapere aude! Habe Mut, dich deines eigenen
Verstandes zu bedienen! ist also der Wahlspruch der Aufklärung."


MfG

Der Habakuk.