Antwort auf eine Nachricht von uwe.magnusXLVI


Auf Mord steht _immer_ Lebenslänglich, so stehts im Gesetz. Die Frage 
ist aber, ob einem Mörder nach ca. 20 Jahren die Reststrafe erlassen 
werden kann. Will ein Richter dies ausschließen, dann muß er ...


der Tat feststellen, richtig!

Das Motiv für den ersten Mord war wohl eine sexueller Kränkung (sein 
Begehren wurde abgewiesen, das hat seinen „Mannesstolz“ verletzt), der 
zweite Mord sollte den ersten Mord vertuschen. Ich erkenne also durchaus 
eine gewisse Triebhaftigkeit, der Staatsanwalt will überdies sogar die 
„Mordlust“ erkannt haben.

So sehe ich also eine gute Chancen dafür, daß für Jonathan D. die 
Sicherheitsverwahrung angeordnet wird, und ich persönlich hätte auch 
kein Problem damit.


Glück auf!
Lotti Freimüller, Paulushofen/de

✻ Nur noch 120 Tage bis zum Ende der „Mappus-Show“ in Löhndorf! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pim.gqibz-jucmlp.sm