Na hoffentlich bewegen die sich auch auf Kurs der "Welt".
Nicht daß die von den Cyberkriegern von der Scheibe "Erde"
zum Absturz gebracht werden, siehe:
http://sxd.qwq.bb/ZTVvmitqdwnm/#/kredcyw/rpgtf/7787997/Psxlquts:-%78Acioh-o=
ie-Scheunentore%85

In etwa bei Min. 2:20
Die 7. US - Flotte (Pazifikflotte) spielt wohl nicht mehr mit.
Möglicher weise ist ja damit auch vergangenes "frindly fayer"
zu erklären.

Den Chinesen traue ich alles zu, haben die doch bereits
die "Große Mauer" mit ihren Strohhüten erbaut.
Sicher auch unsere seltenen Erden geklaut.

g