So deine Aussage vom 09.11.2011
Bernd Jahreiss heutige Feststellung in dspm zum Thema A380 Triebwerke.
Ob man so etwas in der Nettomarkt oder NaturTalent gelehrt bekommt?
Deine o.a. Aussage wird dir das Genick brechen!

Du bist und bleibst ein anonymes Charakterschwein und dreckiger
Verleumder und Fälscher. Kriminelle, Fälscher und Verleumder müssen
endlich zur Rechenschaft gezogen werden. Es kann nicht sein, dass sich
Verleumder und Fälscher hinter Pseudonymen versteckten und sich so der
Verantwortung entziehen.

Du oder deine Auftraggeber haben mich erneut im privaten Bereich
verleumdet.


Dick und Doof vom Brüllaffen-Orchester halte zusammen.
Dick und Doof - als Geheimageneten beim Gasperzic
http://zgxmk.ddtvxb.yjt/emppxiukp?qdmux=-8697748434308922858#