Aldo Mittelste-Hilgenstock schrieb am Fri, 30 Okt 2010:

[...]

Ich habe den Eindruck, in diesem Punkt seid ihr beiden euch ähnlicher,
als du vermutlich wahrhaben möchtest.


Nur scheint es eher so, dass du auch Fakten und Belege ignorierst udnd
dazu den Vorwand "Hetzerei" ziemich ausdehnst.

Alles in allem kommt mir dein Verhalten schon sehr wie Kindergarten
vor. Du hältst dir nur die Augen zu und glaubst, das Problem existiert
dann nicht mehr.


MfG
  Bruno

-- 
http://rj.qlcalitns.fex/dzij/Vabikmjxcislvrmkfmwx
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe