Das ist von Fall zu Fall verschieden. Darf ich Dich mal daran
erinnern, dass an der Börse *Erwartungen* gehandelt werden und nicht
die IST-Situation.


Kommt auf den Fall an. Wenn durch die Schaffung von Arbeitsplätzen die
Gewinnaussichten verbessert werden, dann werden auch in diesem Fall
die Kurse steigen.
Und wenn das Unternehmen Mitarbeiter hat, die nicht gebraucht werden,
dann wäre es absurd, diese fürs Däumchendrehen zu bezahlen.
Vielleicht besorgst Du Dir mal ein Börsen-ABC...


Alles im Leben hat seine zwei Seiten.Warum sind wohl alle Systeme ohne
Börse zusammengekracht und warum haben alle Systeme mit Börse überleb=
t?