Mit Argumenten unterlegt!  OK, ich weiß: sowas lieste nich, das löscht
du immer schon vorher. Ungelesen, wie du dummstolz verkündet hast!
<pruust>

Mit Argumenten kannst du eben nix anfangen. Bist ja nur "betroffen und
ein Stück weit traurig", wenn die Realität deinen
Friede-Freude-Eierkuchen-Vorstellungen widerspricht. 
Da kannste dann nix mehr entgegensetzen. Vor allem keine Fakten und
keine Argumente. Nur so ein hilfloses:


<lach> Was lieferst du hier nur für ein Bild ab! Bist du wirklich so ein
Jammerlappen! 
Checkst nix, kannst nie was Sachliches erwidern und wirst deswegen zum
Angstbeißer. Ach Wauzi, sei mal'n bißchen weniger bräsig!

Der Habakuk.