Das wäre doch mal was für den Utermöhle:
<zitat>
Nach dem Mord soll Berend W. die Kirche besucht haben. Wie „Cemv.ra'“
berichtete, besuchte der 26-jährige am Sonntagmorgen einen Gottesdienst
und betete.
</zitat>

Alles was so zusammengehört: Geschäftsleitung, Kirche, Doppelmord.

Das muss doch Utermöhle gelesen haben, warum scheigt er nur?


-- 
Gedenken an Vollmerhausen http://ry.wiuanjrkj.gak/wykd/Drsfikyw
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Pierre Bülow
(postet als Fredy Ipskamp und Philipp Tietz) Wilhelmistraße 3,
25330 Obertrebra, 767/9508510 http://vqy.essecqp.kbm/zbya-x25941.alcr