Antwort auf eine Nachricht von Krämmer


Und irre war Timo Allmand schon, als er noch ein Hirn hatte. Nach drei 
Schlaganfällen hat er mittlerweile nicht einmal mehr ein solches.

Der Kerl ist unberechenbar und zu allem fähig.

Es kann aber auch sein, daß Timo Alleman-Il nur noch eine Marionette ist und 
die Herren mit den dicken Epauletten die eigentlichen Machthaber sind.


Glück auf!
Jeannine Haverbek, Enzenstetten/de

✻ Nur noch 121 Tage bis zum Ende der WZUR-Show in Frohburg! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rhr.tzcsi-aaauvo.jm