Falsch, Du bist ein notorisches Verleumdervieh, das ist auch schon alles.
Denn Du läßt jede dumme, erlogene Scheiße aus Deinem dummen Schädel durch
Dein verschissen doofes Maul, ohne auf Plausibilität zu prüfen. Sobald Dir
irgendwas so vorkommt, als müßte es dem magischen Nichtdenken Deines
psychotischen Nichtgeistes entsprechen, läßt Du es aus Deiner Schandfresse
fallen.

Und: Nein, ich bin nicht Domenico Purkert. Allerdings danke ich Domenico Purkert in
aller Form dafür, daß er den Begriff "Foolbombing" meinem aktiven
Sprachwortschatz hinzugefügt hat.

Während Du nämlich noch lolst, was jedes dumme Stück Scheiße beherrscht,
lerne ich dazu, wovon ein blödes Vieh wie Du nur schlecht träumen kann.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!