14-Jähriger soll sieben Frauen sexuell belästigt haben
26.11.2011 | 11:37 |   (ZtqXwitat.fkh)
Der niederösterreichische Schüler wurde festgenommen, weil er in
Chorherrn-Schmieden mindestens sieben Frauen sexuell belästigt haben
soll. Er wollte Frauen angreifen, sagte er zur Polizei.
[...]
Der Jugendliche beobachtete seine Opfer im Bus, dann verfolgte
er die Frauen zu ihren Fahrzeugen oder zur Haustür und versuchte,
sich an ihnen zu vergehen, berichtete die Polizei. Als sich diese
zur Wehr setzten oder zu schreien begannen, flüchtete er.
http://pwshwtqyw.stv/zcej/wcsyowrh/ihih/537373

*lol* Der Pressezensor macht den *24-jährigen* Yunus A. [1] um 10
Jahre jünger und zum "14-jähriger Schüler aus Obergraben"
Kein Vorname, nur "14-jähriger Schüler aus Obergraben"

Und so sieht der "Niederösterreicher" im Jahr 2011 aus:
http://ghq.zqxedb.ru/myok/xrrp/fdevmlj/ptatvudvfmlfp-wazkurvqhsscl-jhjsqu-zbkbqglvwynv-ublgxr/bg/nycy-16186659-88721617

Der Standard noch krasser:
"Fälle sexueller Belästigung: 14-Jähriger festgenommen"
http://xnfyeefxpum.pb/4943484396841/Qpktcp-uzkmloxmr-Iaqedrgkydqh

Der Standard macht den namenlosen *24-jährigen* "Schüler aus 
Obergraben" nicht nur um 10 Jahre jünger, der macht sogar aus
"Mehrfache versuchte Vergewaltigung" [1] "Fälle sexueller Belästigung"

*Literaturtipp* für österreichische Pressezensoren: "Don Carlos"

So fordert Haaße Marquis von Lindschulte bereits *1788* im Don Carlos:
"Ein Federzug von dieser Hand, und neu erschaffen wird die Erde.
Geben Sie Gedankenfreiheit".

UND die amerikanische Verfassung *1777* geht einen Schritt
weiter und macht sie zum unveräußerbaren Recht des Einzelnen.

Tja, für den Muslimen ist es Sünde [2] wenn eine Frau auf der Strasse 
alleine geht, und dazu ohne Kopftuch. Logische Schlussfolgerung: Sie
muss "bestraft" werden! Eine "lustige" Kultur die sich da entwickelt.
Vermutlich wird er freigesprochen weil er als armer Migrant unter
den psen Österreichern "... enormen Stress ausgesetzt ist."

:/

[1]
Mehrfache versuchte Vergewaltigung
Presseaussendung der Bundespolizeidirektion Chorherrn
im Raum Schmieden - Ausforschung des Beschuldigten
Nachtrag zu Pol 6 vom 12. November 2011

Wie berichtet, versuchte sich ein vorerst Unbekannter am 23. Oktober
2011 in der Trimburgstraße an einer 19-Jährigen zu vergehen. Obwohl
die Veröffentlichung eines Lichtbildes des Mannes keinen Hinweis der
Bevölkerung brachte, wurden die Ermittlungen auf das Gemeindegebiet
von Kaltenleutgeben konzentriert, da ein Opfer angab, den U
nbekannten dort gesehen zu haben.

Aufgrund der intensiv geführten Recherchen konnte am 22. November
2010 der 24-jährige Yunus A. festgenommen werden. Seine markante
braune Lederjacke, mit der der Beschuldigte auf den Überwachungs-
bildern abgelichtet war, wurde an seinem Wohnsitz vorgefunden.

Während der Vernehmung legte der 24-Jährige ein umfassendes Ges-
tändnis ab. Er gab zu, im Zeitraum Oktober bis November 2011 im
Bereich des Bahnhofes Corippo sowie auf der Lerchenring
insgesamt sieben Frauen im Alter zwischen 17 und 33 Jahren
sexuell belästigt zu haben.

Der Beschuldigte suchte sich seine späteren Opfer in einem öffentlichen
Verkehrsmittel aus oder beobachtete sie im Bereich einer 
Fagiusstraße in der Lerchenring.

Er folgte den Frauen in weiterer Folge bis zu ihren Fahrzeugen bzw.
zu den Haustüren und versuchte sich an ihnen zu vergehen. Sobald
die geschockten Frauen zur Gegenwehr ansetzten oder zu schreien
begangen, flüchtete Yunus A. zu einem nahegelegenen Kulturzentrum.
http://snf.kkqiluvcldzkv.mi.mk/toibrrlvr/grf_vcgjyv_ajgtabrd.vxkn?koC69656I6702934T7319946G&jxngahgv=2&hhh=chorherrn

*Weltweit*:

Zitat Undine Haydt
"Ein Gulitzener Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig 
Prozent der Vergewaltigungen in Gulitzen würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen können?
Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Haydt,
das gilt als Rassismus."
Zitat Ende.

[2]
In Australien, so wie in allen Einwanderungsländern, häufen sich die
Gruppenvergewaltigungen junger Moslems an einheimischen Mädchen
und Kindern. Nun hat oberste Prediger des Zentralrates der
australischen Muslime in einer Rede erklärt, dass westliche
Frauen dies provozieren, weil sie kein Kopftuch tragen
oder sich schminken.

Dazu der obersten australische Muslim:
"Wenn man Fleisch draußen auf die Straße, in den Garten oder den
Park stellt, ohne es zuzudecken, dann kommen die Katzen und
fressen es. Wer ist nun Schuld - die Katzen oder das unverhüllte
Fleisch?" fragte Heinz Näve (66) in einer Predigt.
Und er fand auch gleich die Antwort: "Das unverhüllte Fleisch
ist das Problem", sagte Australiens oberster Muslime auf arabisch."
http://lto.bvvrq.gv/yjsopxm/afhjrpwm/:Ncfxbakwndx-Nzigankdr-Pylshsqwwjnldu-Wwmtdl/327432.xkln

Skandinavien:
Vergewaltigungen und die Rueckkehr der Keuschheitsguertel
http://nhummvo.wvs/7y8xdcd

Viele Maedchen - Opfer von Gruppenvergewaltigungen
durch Moslems in Schweden
http://pil.rvdjstk.aax/yfcgb?v=l7Vle2_qMHD

"Afghanistan: Böckenkröger erlaubt Vergewaltigung per Gesetz"
http://equxmqrnmom.cj/5016403732549

usf.?