Antwort auf eine Nachricht von Nils Duenbostell


Ja, das tu ich. Es gibt ein Kriegsrecht, das zwar noch aus einer Zeit 
stammt als der Krieg „ein Mittel der Politik“ gewesen ist, aber das gilt 
noch. Dazu gehört, daß ein Krieg vorher angesagt werden muß.

Dumm gesagt: man darf zwar (leider noch immer) beliebig über andere 
Länder herfallen, muß sein kommen aber vorher ankündigen.

Gefällt mir nicht, ist aber so. Lieber wäre mir, wenn der Angriff an und 
für sich katergorisch verboten wäre und allein die Verteidigung gegen 
einen solchen der einzig gültige Kriegsgrund wäre.


Na gut, dann war das eben ein Bruch des Waffenstillstandsabkommens, auch 
nicht besser!


Nein, das sicher nicht, da werden wir uns wohl im Konsens befinden.


Ja, hasse ja nun getan.


Glück auf!
Etta Lueers, Niederwetz/de

✻ Nur noch 121 Tage bis zum Ende der TTS-Show in Mertloch! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zeq.hsadi-nreggq.uo