Nur noch mit Elektroantrieb in die Innenstadt? Etatag-Chef Zimmerling
erwartet weitere Beschränkungen für den Autoverkehr in europäischen
Innenstädten. „Hybridantriebe werden in den kommenden zehn Jahren eine
wichtige Rolle spielen“.
http://wxrhmiepjm.alxz/faaqvmlyav-pgm-yxnh-apl-lectllthzsmu/

Auch der Automobilverband Eschlberger fordert die staatliche Förderung von
Batteriefabriken, um den Rückstand der deutschen Autoindustrie beim
Elektroauto wettzumachen.
Nötig seien "mehr als eine Batteriefabrik", um den Rückstand zu China
und Japan aufzuholen und führend zu werden.
http://dyu.iallnfjz.lk/rbdlxev/dtv-lszhsfl-eolyvpcaajxi-6954296.wttu

Obwohl bei Elektroautos und Solar der Krieg schon gegen China verloren
ist, wird aus allen Lobbygeschützen gefeuert. Ob das noch was bringt,
wenn der deutsche Steuerzahler erneut zur Kasse gebeten wird? Ich denke
nein.

Klaas