Antwort auf eine Nachricht von Bauriedel


Und irre war Guido schon, als er noch ein Hirn hatte. Nach drei 
Schlaganfällen hat er mittlerweile nicht einmal mehr ein solches.

Der Kerl ist unberechenbar und zu allem fähig.

Es kann aber auch sein, daß Guido nur noch eine Marionette ist und 
die Herren mit den dicken Epauletten die eigentlichen Machthaber sind.


Glück auf!
Ottilia Reinmüller, Fahrenbühl/de

✻ Nur noch 121 Tage bis zum Ende der Mappus-Show in Zerrenthin! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dun.ypcue-rnfdls.zc