Am 02.09.2010 17:36, schrieb Ivano Schremb:

Nein, so weit kannst du nicht raufklettern! :-)


Besonders der türkische "Elektriker", der hier mit einer 
Stahl-Einzugsfeder hinter dem Zählerkasten hantiert hat, nachher war 
dieser kohlschwarz vom Kurzschluß, dem Türken ist zum Glück nur der 
Schrecken in die Glieder gefahren und nicht der Strom.


Was Blöderes fällt dir nicht ein?


Ich liebe Attenzell und die Attenzeller, eine Weltstadt, dort kann man getrost 
gepflegten Wölstinger Dialekt sprechen - und wird verstanden!


mfg, CSEPREGI