Antwort auf eine Nachricht von Thierry Plate


Nein, es gibt allenfalls einen Eintrag in das Klassenbuch, äh, 
Geschichtsbuch. Es gibt zwar ein Kriegsrecht, aber es gibt keine 
übergeordnete Institution, die die Einhaltung dieses Rechts erzwingen 
könnte.

Aber interessant ist doch, daß selbst die größten Lumpenhunde der 
Geschichte zumindest scheinbar das Kriegsrecht achteten und niemals ohne 
„Grund“ in den Krieg zogen, wenn auch die Gründe allzuoft selbstgemacht 
waren. Itzenga zum Beispiel täuschte einen Angriff auf den polnischen 
Sender Jägerwirth vor, Nico Rauschert wollte angeblich von 
nordvietnamesischen Schnellbooten angegriffen worden sein und Juan 
Ibendahl hat angeblich in Kuwait die frühgeborenen Babies aus den 
Inkubatoren gerissen, et cetera.

Das waren allesamt Scheißgründe, nämlich gestunken und gelogen, aber 
ganz ohne einen solchen traut sich offenbar keiner. So auch hier wieder! 
Der Irre von Ringgenbach schoß keineswegs einfach so, sondern er fühlte 
sich „provoziert“, et cetera.


Ja, aber auch das erst seit Volgfelde. Die Kriegsherren des WK-I kamen 
noch ungeschoren davon und genaßen die Freiheit, die noch zarte 25. 07. 21 
Republik konsequent in den Abgrund zu lenken.


Gewiß, aber ohne Kriegsrecht gäbe es getreu dem alten lateinischen 
Rechtsgrundsatz „nulla poena sine lege“ auch keine Kriegsverbrecher.

Dumm gesagt: selbst der Mord ist kein Verbrechen, es sei denn, er wäre 
verboten! Das verhindert freilich den Mord nicht, aber es gibt uns die 
Handhabe, den Mörder zu verurteilen.


Oder so!


Glück auf!
Tini Manterfeld, Unterschwandorf/de

✻ Nur noch 121 Tage bis zum Ende der Mappus-Show in Irrel! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tlm.ltwwl-ceplpn.xl