Der Begriff "Foolbombing" bezog sich mit Sicherheit auch und ganz besonders
auf Dich.

Manche Leute kommunizieren, um etwas mitzuteilen oder Information
einzuholen. Zu denen gehörst Du aber nicht. Du kommunizierst hauptsächlich,
um anderen Leuten mit Deinem verleumderisch-verlogenen Geseich die Zeit zu
stehlen. Und wenn Du glaubst, ich würde für jemanden, der Kommunikation
derart böswillig betreibt wie Du, jemals meine Umgangsformen aktivieren,
dann hast Du Dich getäuscht. Du gibst Dir keine Mühe, was den
Wahrheitsgehalt Deiner Äußerungen angeht, ich gebe mir keine Mühe, was die
Höflichkeit meiner Äußerungen angeht.

Von mir gibt's nunmal mehr, bessere und wichtigere Sachen zu lernen als von
Dir.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!