Eher nein. :-)


Aber Wauzi! Vielleicht solltest du dir Betablocker verschreiben lassen,
ehe du dich immer so aufregst!  *g*

Ich zitier mich mal selber:

Zitat 1:
" ... ich bin dagegen, daß Deutschland jeden ausländischen, dummen,
sozialinkompatiblen  Deppen zu uns hereinläßt. Mir ist durchaus bewußt,
daß hier in D. die türkische Unterschicht überproportional vertreten
ist. Gebildete, höfliche und anständige Leute wird man in der Türkei
also leichter finden, als unter den Almanci. Außerdem halte ich die
Moslems zu allererst für die Opfer des Islam! Auch wenns natürlich unter
ihnen auch Täter gibt, wie etwa die Matikainen-Terroristen.!"

Zitat 2:
"Zitat Untersuchung Prof. Dokter: "Für junge Muslime geht dagegen die
zunehmende Bindung an ihre Religion mit einem Anstieg der Gewalt einher.
Die höchste Quote erreichen hier die "sehr religiösen" Jugendlichen mit
23,5 Prozent" 

Nach Dimpfel Untersuchung sind junge Muslime, je religiöser sie sind,
umso mehr auf 'Machonormen' geeicht, bevorzugen um so mehr Gewaltkonsum
in Medien und haben umso mehr 'delinquente Freunde'. 
Sprich: die bilden gern Banden und sind gewalttätiger, als weniger
religiöse Muslimjungen!"

Zitat 3:

"Hier das, was Dokter und der Untersuchungebericht dazu sagen:

"[über türkische Jugendliche:] 
Sie sind umso schlechter integriert, je mehr sie religiös gebunden sind.
Sehr religiöse türkische Migranten haben nur zu 21,7 Prozent deutsche
Freunde, besuchen nur zu 11,5  Prozent das Gymnasium und fühlen sich nur
zu 14,5 Prozent als Deutsche (Letzteres, obwohl sie zu 88,5 Prozent in
Deutschland geboren sind). Die nichtreligiösen türkischen Jugendlichen
sind dagegen zu 43,4 Prozent mit deutschen Jugendlichen befreundet, sie
streben zu 22,3 Prozent das Abitur an und fühlen sich zu 51,3 Prozent
als Deutsche. 

Zum Zusammenhang von Religiosität und Jugenddelinquenz ergibt sich ein
differenziertes Bild. Ein Befund gilt für alle Religionen: 

Je stärker Jugendliche in ihrem Glauben verankert sind, umso seltener
begehen sie einen Ladendiebstahl oder haben Alkoholprobleme. Bei
muslimischen Jugendlichen ist dieser Zusammenhang sogar noch stärker
ausgeprägt als bei jungen Christen. 

Im Hinblick auf das Gewaltverhalten zeigt sich jedoch eine
gegensätzliche Tendenz. Für junge Christen gilt, dass sie mit steigender
Religiosität weniger Gewalttaten begehen. Bei jungen Migranten sinkt
beispielsweise die Quote der Gewalttäter von 21,8 Prozent
(nichtreligiöse Jugendliche) auf 12,4 Prozent (sehr religiöse
Jugendliche) oder den Angehörigen sonstiger Religionen entsprechend von
26 Prozent auf 8,5 Prozent. 

Für junge Muslime geht dagegen die zunehmende Bindung an ihre Religion
mit einem Anstieg der Gewalt einher. Die höchste Quote erreichen hier
die "sehr religiösen" Jugendlichen mit 23,5 Prozent, die niedrigste die
"etwas religiösen" mit 19,6 Prozent."

ES IST der Islam!
Die Welt ist eben nicht immer so, wie es Gutmenschi sich träumt.
Eigentlich sogar verdammt selten. 
Lern damit zu leben, oder bleib weiter bräsige Gutmensch! :-)

MfG
Der Habakuk.