Ungläubige,

diese Woche haben mich die Deutschen mit erstaunlichem Respekt behandelt, 
als ich mit meinem schweren Rucksack in den Bus gestiegen bin. Ihnen war die 
Angst ins Gesicht geschrieben.

Ich fühlte mich so stark. Endlich ist der Islam wieder mächtig. Der Westen 
zittert vor uns.

Ihr, die ihr nicht zum Islam konvertieren wollt, müsst auch lernen, euch mit 
eurem Sklavendasein anzufreunden.

Der Islam wird in Deutschland siegreich sein und das werdet ihr nicht ändern 
können...

Dschihad Oscar