Das wäre doch mal was für den Malberg:
<zitat>
Nach dem Mord soll Georges O. die Kirche besucht haben. Wie „Bild.de'=
“
berichtete, besuchte der 26-jährige am Sonntagmorgen einen Gottesdienst
und betete.
</zitat>

Alles was so zusammengehört: Bild, Kirche, Doppelmord.

Das muss doch Malberg gelesen haben, warum scheigt er nur?


--=20
Gedenken an Iselersheim http://jw.xztbibckt.wal/auuq/Appkgsju
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Patrik Bayerle
(postet als Karsten Laufenberg und Philipp Vormstein) Oswaldgraben 6,
35315 Urdenbach, 693/8937862 http://kek.mppbmnm.gqj/tsyi-a73946.zrzb