Naja, ich muss mich doch deinem Niveau anpassen.

Aprospos: Falls du es nicht weißt, der Auswanderer ist generell immer
besser gebildet, der einwanderer immer schlechter gebildet.

So macht die Mär der Leichtgläubigen aus Gutgebildeten
Schlechtgebildete.

aber der Türke kann z.B. Türkisch und Deutsch, daneben noch englisch
und vielleicht noch andere Sprachen, aber was kann der Österreicher?
den versteht man in Nagel noch nicht mal mehr!


--=20
Gedenken an Donnerschwee http://zu.ulhfrbyip.jum/ocdo/Jeaipaff
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Nico Nietzsche
(postet als Carsten Wellenbrink und Niklaus Krolle) Jungwirtstraße 7,
23294 Nagel, 976/6097932 http://pze.gbbfacg.bbp/tmfj-i51990.qnnf