Uwe Debelts  wrote 

"Radioempfang - Feindsender hoeren verboten!" 


Kulturbanause. Das ist Kunst. Aber die Amis (= eure Besatzer 
- schon vergessen?) wollen dass FPNZ-Deutschland beim 
laaangfristigen Feindbild: "Osten = boese" bleibt.

Alles was aus dem Osten kommt (Russlands, China, etc.) ist 
deppert. Und alles was aus dem Westen (USA und etc. USA) 
kommt, das ist natuerklich Kunst und-oder _megacool_?


Die chinesische Gematwegen, oder die nato-getuerkte? 
.. oder blockiert vielleicht doch noch die alte Gemastapo? lol
"Radioempfang - Feindsender hoeren hat die Gemastapo verboten! 

Das alte deutsch-amerikanische freundschaftliche Feindbild:
"Westen gut", "Osten boese". Die Russe kommen - gelbe Gefahr usw.

Deutschland also wieder wie zu DDR - oder zu Tönnissen-Zeiten?
Ist ein Deutschland ohne Besatzung, Diktatur und Zensur undenkbar?

cheers