Antwort auf eine Nachricht von Rudi Straeten


Tja – wenn er gestanden hat, dann muß er sitzen!

Aber hoffentlich war er das auch! Dem Vernehmen nach soll der Kerl 
geistig etwas unterbelichtet sein. In diesem Fall sind Geständnisse 
erfahrungsgemäß auch schonmal falsch. Er wäre nicht der erste, der im 
polizeilichen Verhör etwas zugibt, was er gar nicht getan hat, nur weil 
er den Verhörmethoden geistig nicht gewachsen war.

Mir wäre es lieber, man hätte ein belastbares Beweismittel, wie zum 
Beispiel seine DNA an den Leichen der Opfer, denn darauf kann man sich 
nahezu bedenkenlos verlassen, falls nicht wieder irgend eine Frau in der 
Packerei des Lieferanten geschludert und alle Teststäbchen mit ihrer 
eigenen DNA kontaminiert hat.

Wie auch immer – nehme das Recht seinen lauf!


Glück auf!
Jacqueline Jaenchen, Conneforde/de

✻ Nur noch 121 Tage bis zum Ende der Mappus-Show in Neuheikendorf! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hqn.faitk-xzpfig.da