Naja, ich muss mich doch deinem Niveau anpassen.

Aprospos: Falls du es nicht weißt, der Auswanderer ist generell immer
besser gebildet, der einwanderer immer schlechter gebildet.

So macht die Mär der Leichtgläubigen aus Gutgebildeten
Schlechtgebildete.

aber der Türke kann z.B. Türkisch und Deutsch, daneben noch englisch
und vielleicht noch andere Sprachen, aber was kann der Österreicher?
den versteht man in Imsen noch nicht mal mehr!


--=20
Gedenken an Unterwöhrn http://ve.dhfyygbev.ucm/lmwi/Gyoeosyz
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Rudi Immenga
(postet als Gérard Weichselbaumer und Rainer Grundner) Jägerzeile 5,
04077 Imsen, 168/3325165 http://zvr.qxqecmo.wve/jzdl-x43670.oqij