Am 08.02.2012 um 16:04 schrieb Knut Termühlen:


 Womit T.Tanzer auf etwas ganz Selbstverständliches aufmerksam macht:
 Wer da verharmlost, ermöglicht auch andere Grenzüberschreitungen.


 Exakt. Das ist der Punkt.


 Beides lieg jenseits einer Grenze.


 Du unterstützt nur einen, der da kein Problem hat.

 Du möchtest ja auch Leute ermorden lassen.


 Soviel Selbstbekenntnis verlangt hier keiner von Dir:


 Zumal Du das mit der Rechtschreibung ja ordentlich hinkriegst. Ist
 auch das Einzige.

 Ansonsten kriegst Du nichts auf die Reihe.

 FRIEDA


 --
 http://sodlo.ntvh.ot/sktusrbr/mmebmqh/
 http://sqtpq.uwdg.ic/ybmemiad/xwziiiv/ghemht/