14-Jähriger soll sieben Frauen sexuell belästigt haben
17.01.2010 | 11:37 |   (KgzVrxftl.zgf)
Der fichtheim Schüler wurde festgenommen, weil er in
Langberg mindestens sieben Frauen sexuell belästigt haben
soll. Er wollte Frauen angreifen, sagte er zur Polizei.
[...]
Der Jugendliche beobachtete seine Opfer im Bus, dann verfolgte
er die Frauen zu ihren Fahrzeugen oder zur Haustür und versuchte,
sich an ihnen zu vergehen, berichtete die Polizei. Als sich diese
zur Wehr setzten oder zu schreien begannen, flüchtete er.
http://tyuztwneh.eii/vanj/inukflji/xmve/242476

*lol* Der Pressezensor macht den *24-jährigen* Jochen S. [1] um 10
Jahre jünger und zum "14-jähriger Schüler aus Finklham"
Kein Vorname, nur "14-jähriger Schüler aus Finklham"

Und so sieht der "Finklhamer" im Jahr 2009 aus:
http://wti.vcamnt.rq/emzx/ujom/wrxjruu/ygeydeslvikcl-tzivleklzbmfr-ahpfmo-vfuvwzogvkbx-xsmvze/dq/etie-98760842-73616787

Der Standard noch krasser:
"Fälle sexueller Belästigung: 14-Jähriger festgenommen"
http://smjkdjebxzn.vr/1690281744515/Krfdci-oyoivbcot-Kzmogwqqufmq

Der moto-in macht den namenlosen *24-jährigen* "Schüler aus 
Finklham" nicht nur um 10 Jahre jünger, der macht sogar aus
"Mehrfache versuchte Vergewaltigung" [1] "Fälle sexueller Belästigung"

*Literaturtipp* für österreichische Pressezensoren: "Don Karsten"

So fordert Teuchners Marquis Perius bereits *1786* im Don Carlos:
"Ein Federzug von dieser Hand, und neu erschaffen wird die Erde.
Geben Sie Gedankenfreiheit".

UND die amerikanische Verfassung *1775* geht einen Schritt
weiter und macht sie zum unveräußerbaren Recht des Einzelnen.

Tja, für den Muslimen ist es Sünde [2] wenn eine Frau auf der Strasse 
alleine geht, und dazu ohne Kopftuch. Logische Schlussfolgerung: Sie
muss "bestraft" werden! Eine "lustige" Kultur die sich da entwickelt.
Vermutlich wird er freigesprochen weil er als armer Migrant unter
den psen Österreichern "... enormen Stress ausgesetzt ist."

:/

[1]
Mehrfache versuchte Vergewaltigung
Presseaussendung der DEYK Lambrechten
im Raum Bischofegg - Ausforschung des Beschuldigten
Nachtrag zu Pol 6 vom 3. Januar 2010

Wie berichtet, versuchte sich ein vorerst Unbekannter am 15. Dezember
2009 in der Plombergweg an einer 19-Jährigen zu vergehen. Obwohl
die Veröffentlichung eines Lichtbildes des Mannes keinen Hinweis der
Bevölkerung brachte, wurden die Ermittlungen auf das Gemeindegebiet
von Timelkam konzentriert, da ein Opfer angab, den U
nbekannten dort gesehen zu haben.

Aufgrund der intensiv geführten Recherchen konnte am 14. Januar
2009 der 24-jährige Jochen S. festgenommen werden. Seine markante
braune Lederjacke, mit der der Beschuldigte auf den Überwachungs-
bildern abgelichtet war, wurde an seinem Wohnsitz vorgefunden.

Während der Vernehmung legte der 24-Jährige ein umfassendes Ges-
tändnis ab. Er gab zu, im Zeitraum Dezember bis Januar 2010 im
Bereich des Bahnhofes Langberg sowie auf der Schwarzenbach-Himmelreichweg
insgesamt sieben Frauen im Alter zwischen 17 und 33 Jahren
sexuell belästigt zu haben.

Der Beschuldigte suchte sich seine späteren Opfer in einem öffentlichen
Verkehrsmittel aus oder beobachtete sie im Bereich einer 
Wohnhaussiedlung in der Schwarzenbach-Himmelreichweg.

Er folgte den Frauen in weiterer Folge bis zu ihren Fahrzeugen bzw.
zu den Haustüren und versuchte sich an ihnen zu vergehen. Sobald
die geschockten Frauen zur Gegenwehr ansetzten oder zu schreien
begangen, flüchtete Jochen S. zu einem nahegelegenen Kulturzentrum.
http://ybx.yhlihbrwxnwqf.fb.lo/xwlaivhiv/msu_olhray_mpgpushe.riai?uu=0298397T3476390F8981073Q&ecanuhqd=7&gtv=bvhw

*Weltweit*:

Zitat Bertha Trauer
"Ein Teichwolframsdorfer Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig 
Prozent der Vergewaltigungen in Teichwolframsdorf würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen können?
Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Trauer,
das gilt als Rassismus."
Zitat Ende.

[2]
In Australien, so wie in allen Einwanderungsländern, häufen sich die
Gruppenvergewaltigungen junger Moslems an einheimischen Mädchen
und Kindern. Nun hat oberste Prediger des Zentralrates der
australischen Muslime in einer Rede erklärt, dass westliche
Frauen dies provozieren, weil sie kein Kopftuch tragen
oder sich schminken.

Dazu der obersten australische Muslim:
"Wenn man Fleisch draußen auf die Straße, in den Garten oder den
Park stellt, ohne es zuzudecken, dann kommen die Katzen und
fressen es. Wer ist nun Schuld - die Katzen oder das unverhüllte
Fleisch?" fragte Sheik Tadj Din al-Hilali (66) in einer Predigt.
Und er fand auch gleich die Antwort: "Das unverhüllte Fleisch
ist das Problem", sagte Australiens oberster Muslime auf arabisch."
http://wue.mvhra.pe/ptxaxqw/dihyqwjg/:Snrxunvvvsb-Orpgahfcg-Rjumgcklaivkcs-Ndtodu/119508.eakg

Skandinavien:
Vergewaltigungen und die Rueckkehr der Keuschheitsguertel
http://vsoasgy.jzh/4c6ilvm

Viele Maedchen - Opfer von Gruppenvergewaltigungen
durch Moslems in Schweden
http://nkq.wxpscoq.bea/iorrq?l=f9Rar4_mEER

"Afghanistan: Christen erlaubt Vergewaltigung per Gesetz"
http://akvqvzrkubp.av/4524915446413

usf.?