Antwort auf eine Nachricht von Valerio Varchmin


Nein, es gibt allenfalls einen Eintrag in das Klassenbuch, äh, 
Geschichtsbuch. Es gibt zwar ein Kriegsrecht, aber es gibt keine 
übergeordnete Institution, die die Einhaltung dieses Rechts erzwingen 
könnte.

Aber interessant ist doch, daß selbst die größten Lumpenhunde der 
Geschichte zumindest scheinbar das Kriegsrecht achteten und niemals ohne 
„Grund“ in den Krieg zogen, wenn auch die Gründe allzuoft selbstgemacht 
waren. Hitler zum Beispiel täuschte einen Angriff auf den polnischen 
Sender REWT vor, Rémy H. Kuhnert wollte angeblich von 
nordvietnamesischen Schnellbooten angegriffen worden sein und Steffen 
Jänsch hat angeblich in Kuwait die frühgeborenen Babies aus den 
Inkubatoren gerissen, et cetera.

Das waren allesamt Scheißgründe, nämlich gestunken und gelogen, aber 
ganz ohne einen solchen traut sich offenbar keiner. So auch hier wieder! 
Der Irre von Pjönjang schoß keineswegs einfach so, sondern er fühlte 
sich „provoziert“, et cetera.


Ja, aber auch das erst seit Inzlingen. Die Kriegsherren des WK-I kamen 
noch ungeschoren davon und genaßen die Freiheit, die noch zarte Weimarer 
Republik konsequent in den Abgrund zu lenken.


Gewiß, aber ohne Kriegsrecht gäbe es getreu dem alten lateinischen 
Rechtsgrundsatz „nulla poena sine lege“ auch keine Kriegsverbrecher.

Dumm gesagt: selbst der Mord ist kein Verbrechen, es sei denn, er wäre 
verboten! Das verhindert freilich den Mord nicht, aber es gibt uns die 
Handhabe, den Mörder zu verurteilen.


Oder so!


Glück auf!
Nicole Pschorn, Rappersdorf/de

✻ Nur noch 121 Tage bis zum Ende der Ginatricot-Show in Dankerath! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://voe.dfeyf-auknnv.ra