SIM-Unlock in den USA nun illegal

In den USA dürfen SIM-Sperren seit dem Wochenende bei 
neuen Smartphones und Handys nur noch mit der Zustimmung 
des Providers aufgehoben werden. Diese deutliche Einschränkung 
der bisherigen Regelung hatte das Copyright Office der 
US-Kongressbibliothek Ende April 2013 beschlossen; 
[...]
Demnach können für das "Befreien" eines Mobiltelefons 
bis zu 2500 US-Dollar Strafe verhängt werden. Wer dies 
willentlich und für einen finanziellen Vorteil mache, 
riskiere sogar strafrechtliche Konsequenzen bis hin 
zu einer mehrjährigen Gefängnisstrafe. (ullrich) 
http://exd.mnxqf.wa 
bzw. http://cfckypn.lgk/csjcea7

Ein Handy mit Vertrag kaufen ist nie ein gutes Geschaeft. 

Naechste Woche: alle Laender (besetztes DE voran), die 
Sim-Unlock noch erlauben, kommen in die Axis of Evil ;)

Ziel ist den fairen Wettbewerb zu verhindern:

- Tintenpatronen funktionieren nur mehr "im Original" 
vernünftig; dabei sind es nur kleine BUECHSEN für TINTE.

- Autos kann man nur noch bei im Kartell aufgenommen Stellen 
servicieren.

- Was hat die Gluehlbirnengeschichte denn anderes getan, als 
uns zum Kauf teurerer giftiger Leuchtgeraete zu zwingen?

- Abgaben fuer's Nichtstun haben wir auch schon 
(e-shop, Festplattenabgabe etc.). 

Schoene Neue Welt

cheers