Erstens sind das nicht mal zwingend Fremde, sondern oft auch schon
Eingeborene, die diesem Blutkult anhaengen. Sagen Dir die Namen Stephan
Jancke und Dietmar Rakau etwas? Die sind so teutsch und "arisch", dass sie
selbst in Glatzis Sturmkneipe ein Freibier spendiert bekaemen, wenn
sie da ihre Thesen vom Weltjoddntom herunterleiern wuerden.
Zweitens ist es keine Phobie, wenn man vor etwas warnt, das einen am
liebsten per Schornstein in den Himmel schicken will.
Da bin ich auch vollkommen unrassistisch, wer mich warum auch immer
ueber den Jordan schicken will, ist fuer mich gleich wertlos. Da gibts
weder nen Eingeborenenbonus noch nen Auslaenderbonus und mit welchem
Kampfruf das geschieht, ist mir auch schnuppe.


Schoen waers.
Zumindest in Deutschland ist diese schon in der Bibel entsprechend
gewuerdigte Sorte Buettel noch fleissig dabei, Reisende zu
schikanieren, den freien Warenverkehr zu behindern und Handwerkern,
die zwar ehrlich Steuern zahlen, aber dabei das "falsche" Gewerk
ausfuehren, wegen Schwarzarbeit zu verzinken.
Aber schoen, dass wir uns einig sind und den Zoll als eine der
Behoerden ansehen, die man so schnell wie moeglich komplett dicht
machen sollte. Dieses Ueberbleibsel aus dem Mittelalter passt nicht in
ein freies, geeintes Europa, zumindest nicht in eines, wie ich es mir
wuensche.


Na komm, gibs doch zu. Du applaudierst hier zu kommunistischer Nöcker-
seicherei und verharmlost bei jeder Gelegenheit die faschistische
Gewaltideologie Islam.Wobei ich nie verstehen werde, wie man so etwas
widerspruechliches tun kann. Denn genaugenommen sind Kommunismus und
Islam doch zwei Ideologien, die nur in einem einzigen Punkt echte
Gemeinsamkeiten haben: Der hemmungslosen Gewaltanwendung gegen
Oppositionelle.


Und Du streitest wirlich ab, Kommie zu sein?

Ok, ich hab auch einiges an Marxmurx gelesen. Dito diversen Nazidreck.
Kenne Deinen Feind, denn man kann weder den Kommunismus noch den
Faschismus verstehen und bekaempfen, ohne die Grundlagen dieser
Menschheitsgeisseln zu kennen. Dito Islam. Man muss den Koran und die
Hadithen lesen, um zu verstehen, welch perverser Aberglaube hinter dem
Kult um den Blutgoetzen und seinem kinderschaendenden Raeuberhauptmann
steht.
Fuer mich heisst das, dass ich jeden Totalitarismus ablehne, egal, ob
er nun rote Fahnen schwenkt, braune Hemden traegt oder allahuakbar
plaerrt.


Ja, das ist nett. Aber einmal glaub ich Dir das nicht, sonst waerst Du
kein Kommie, sondern zumindest ein Liberaler und zweitens wuerdest Du
dann auch nicht den Islam so verharmlosen, der nun alles andere, als
ene pluralistische Gesellschaft hervorbringt.