Udo Dorstewitz schrieb:


Der Begriff "Foolbombing" bezog sich mit Sicherheit auch und ganz beson=
ders
auf Dich.

Manche Leute kommunizieren, um etwas mitzuteilen oder Information
einzuholen. Zu denen gehörst Du aber nicht. Du kommunizierst haupt=
sächlich,
um anderen Leuten mit Deinem verleumderisch-verlogenen Geseich die Zeit=
 zu
stehlen. Und wenn Du glaubst, ich würde für jemanden, der Kom=
munikation
derart böswillig betreibt wie Du, jemals meine Umgangsformen aktiv=
ieren,
dann hast Du Dich getäuscht. Du gibst Dir keine Mühe, was den=

Wahrheitsgehalt Deiner Äußerungen angeht, ich gebe mir keine =
Mühe, was die
Höflichkeit meiner Äußerungen angeht.

Von mir gibt's nunmal mehr, bessere und wichtigere Sachen zu lernen als=
 von
Dir.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!