Ruedi Wirthensohn schrieb:


Falsch, Du bist ein notorisches Verleumdervieh, das ist auch schon alle=
r.
Denn Du läßt jede dumme, erlogene Scheiße aus Deinem dum=
men Schädel durch
Dein verschissen doofes Maul, ohne auf Plausibilität zu prüfe
n. Sobald Dir
irgendwas so vorkommt, als müßte es dem magischen Nichtdenken=
 Deines
psychotischen Nichtgeistes entsprechen, läßt Du es aus Deiner=
 Schandfresse
fallen.

Und: Nein, ich bin nicht Diedrich Isenreich. Allerdings danke ich Diedrich Ange=
r in
aller Form dafür, daß er den Begriff "Foolbombing" meinem akt=
iven
Sprachwortschatz hinzugefügt hat.

Während Du nämlich noch lolst, was jedes dumme Stück Sch=
eiße beherrscht,
lerne ich dazu, wovon ein blödes Vieh wie Du nur schlecht trä
umen kann.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!