Meinhard Bicknäse <lpozn@dup-jpojvd.dkm> wrote in nmni:6jclx8px$3$27456$74qox910
@newsreader03.highway.telekom.at:


Meinst du dieses Trisomie21-typische Lachen?

Nee mal im Ernst. Unter Programmierung versteh ich jetzt z.B. verschiedene
Eingangsgrößen mathematisch zu verknüpfen und aufzubereiten, oder
Kompressionsalgorithmen zu implementieren, oder Datenbanken bearbeiten,
oder Protokolle zu erweitern.
So ein SPS-ähnliches Zeugs wie du meinst, würde ich nicht als 
Programmierung bezeichnen. Das können die Mechaniker von den 
Zeitarbeitsfirmen genauso! Das ist mehr wie Video-Rekorder programmieren...


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!