Die Inquisitions Fans (der Schlag) von damals, finden auch heute noch
ihre Nischen. Sind kaum auszurotten....
Heute sind sie (teils) fanatische Säkular-Moralapostel, die am liebsten
auch noch das Furzen in freier Natur verbieten würden ;-)
Jeder Blödsinn der verwirklicht bzw. befolgt wird (siehe z.B. EU),
bedeutet doppelten Machterhalt.

Eins ist sicher, sie suchen sich immer eine Seite von der sie meinen,
daß sie Macht bzw. Zukunft hat. In hundert Jahren oder etwas mehr, sind
sie vielleicht wieder die (übereifrigen) Religionsapostel.


-- 
Hartwig Freudig