Nicht Leveringhaus. Kreischi. Oder auch Leipelt. Der Typ, der von der
Frisur her zwar aussieht, wie ein fruehpensionierter FIPS-
Oberscharfuehrer, der in Wahrheit aber ein mit mehrfachem Berufsverbot
belegter Verfassungsfeind und Einkaufsgallerie-Genosse ist.


Ja, genau... Gaehn.

Mal ehrlich, diese Ausreden sind nicht besser, als die Luegen von
Eduard und co, wenns um, die Shoa geht.

Echte Kommunisten haben rund 100 Millionen Menschen im 20. Jahrhundert
ermordet.
Da ist mir nicht nach Scherzen zumute.