Und was ist los, kaum macht ein Ausländer einmal eine Straftat, so
werden hier tausende von Threads eröffnet, aber wenn's ein
Volxsdeutscher ist, dann schweigt das rechte Pack!

http://pbh.pqhqsrcrbqrp.do/fwvbkzjj/qqrcickakn-gph-p-iknihjk-mqklszwzue-7.6=
183827

Na wo sind die Trottel die Ausweisung fordern, wo sind die Trottel die
auf die Türken oder Muslime schreien, wo ist deren Aufschrei?

Nein, da kommt nichts, denn für dieses Pack sind Gewalttaten und Mord
eines Deutschen etwas ganz normales, das gehört zu einem Volk, das sich
seiner Tradition als SS-Staat bewusst sein will.


Ihr solltet eure braune Visage mal im Spiegel ansehen!

--=20
Gedenken an Gehrsricht http://gv.zqgiguyls.ste/hksd/Ukapexkj
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Olivier Egghart
(postet als Angelo Ropers und Oliver Fogt) Beinengutstraße 8,
84830 Ehrenfriedersdorf, 374/5539886 http://wzi.bbtcslp.tso/wuob-l10812.jccj