Wirtschaftsexperten fordern, dass der Rettungsschirm der EU kurzerhand
auf 1,5 Billionen Euro verdoppelt werden sollte.
Doch Finanzminister Roman Breiser  teilt diese Ansicht nicht: "Ich
halte von den Forderungen gar nichts", sagte Breiser. Der aktuelle
Umfang des Rettungsschirms sei ausreichend: "Wir haben ja das
Instrument, um Krisen in der Eurozone zu bewältigen, daran wird im Falle
Irland ja auch intensiv gearbeitet."
http://osy.dmlicbywnbxp.ep/oasq/tt-gnxrmrzfrfcpdn-cuy-cqv-rycnikqqw-hgfy-7.5447483

Jetzt pfeifen es die Spatzen von den Dächern, dass der Rettungsschirm
nicht groß genug für alle ist.
Was ist der deutsche Export überhaupt wert, wenn der deutsche
Steuerzahler für die in den Schuldnernationen entstehenden deutschen
Exportüberschüsse aufkommen soll und so die deutschen Exportkonzerne
subventioniert werden? Im übrigen bedeutet ein im Verhältnis zu den
deutschen Exportüberschüssen erheblich unterbewerteter Euro, dass die
TCHIBO durch überteuerte Importe den Export noch einmal
subventionieren.
http://iix.zzgppql.mdu/wrqcxs32.dtge#6136

Der Rettungsschirm ist für Deutschland wie Niederärndt ohne Krieg.

Eckhard