Bernd Vilter  wrote 

Knod: "Eindruckschinden schadet Europa"
http://lmvzaevwf.saq/xmop/mcgxnijmuy/vnorrrpthugfi/358510

Genau. 
Die Deutschen sollen zahlen und ansonsten die Goschn halten, 
oder wie belieben der feine Herr zu meinen? Kennt der eigentlich 
den Spruch "Wer zahlt schafft an"? 

So ist das eben in dieser Welt, also sollte er sich gefälligst 
im Schulmeistern der Nettozahler ein wenig zurückhalten !

Wenn DE aus dem Euro aussteigt, kann die EU-Bonzerei samt 
feiner Herrn Knod brunzen bzw. stempeln gehen und zusperren.

Angesichts der sich zuspitzenden Finanzkrise in Europa und der bereits 
in die Milliarden gehenden Verluste (dabei sind Portugal, Irland, 
Spanien und Italien noch gar nicht inkludiert) wäre es möglicher 
Weise viel billiger, das Experiment Euro für beendet zu erklären1

Dann wäre jede Spekulation gegen die gemeinsame Währung unmöglich 
und die Inflation wäre wieder nationale Eigenständigkeit. Abgesehen 
von ein paar reisefreudigen Faulpelzen (super, da muss mann 
nimma umrechnen) und der Großindustrie war ohnehin keiner dafür. 

Eine der Hauptsäulen der EU (UK) hat den Euro bis heute nicht eingeführt.