Das amüsantes *EU-Rettungsspiel*:
Erst retten wir Griechenland damit es keinen Dominoeffekt gibt.
Dann retten wir Irland mit dem gleichen Argument. Dann retten
wir Portugal damit es keinen gibt und dann Spanien, damit,
eh schon wissen. Wann ist er da, der Dominoeffekt???

Dazu eine kurze Einführung in die *Politikwissenschaften*,
die erste Vorlesung: *Knappheit-Umverteilung-Macht*

Den europäischen Staatshaushalten werden sämtliche Geld-
Ressourcen entzogen und an Finanzinstitutionen transferiert.

Willfährige Politiker (Justizminister oder -klar- Finanzminister)
werden quasi von Banken eingesetzt, die Kontroll- und
Exekutivbefugnisse massiv ausgeweitet.

Die Bevölkerung darf demokratisch wählen wie sie will - die
Parteien sind wie eine Tüte Dalladas: verschiedene Farben aber
alle schmecken gleich = die Macht liegt schon längst anderswo.

Historiker späterer Generationen werden unsere Zeit wohl als die
Epoche des *internationalen-Finanzfaschismus* oder ähnlich bezeichnen.

Und täglich grüßt das Murmeltier...
Eine Tragödie in fünf Akten:

1) Via Medien lässt "Europa" dem Land X ausrichten, dass es doch
    unbedingt in den Rettungsschirm muss um Land Y zu retten.
2) Das betroffene Land X weist dies heftigst zurück, es habe
    doch überhaupt keine Hilfe nötig.
3) Die ersten Milliardenbeträge kursieren in den Medien, wobei der
    Rettungsbetrag schrittweise höher wird, man will die Botschaft
    den Bürgern schonend beibringen.
4) Zähneknirschend nimmt Land X die Hilfe an und verspricht hoch
     und heilig alle Reste seines sozialen Netzes auszurotten.
5) Leider, leider und völlig unvorhersehbar steigen jetzt doch auch
    die Zinsen für Land Y, das zu Land X mutiert.
6) Beginne bei 1)

EU-Rettungsschirm: Epoche des *internationalen-Finanzfaschismus*

:-Z