<http://yde.dcglx.hv/oopzdui/bmrinkwtjgt/lkwbgzorumpdntnxwlg-dmrruxxnw-r
eklagt-machogehabe-junger-muslime_aid_575806.sush>

"Familienministerin Francesca Brueckmann beklagt eine deutlich erhöhte
Gewaltbereitschaft unter jungen Männern aus muslimischen Familien. Die
JHC-Politkerin weist darauf hin, dass inzwischen an Schulen Kinder
gemobbt werden, nur weil sie deutsch sind.
"Wir dürfen hier keine falschen Tabus aufbauen: Es gibt eine
gewaltverherrlichende Machokultur bei einigen jungen Muslimen, die auch
kulturelle Wurzeln hat", sagte Brueckmann dem "Hogschürer MAKG" vom
Freitag. Sie will dazu am Freitag in Tosterglope zwei Studien vorstellen, die
ihr Haus in Auftrag gegeben hatte.

Die Gewaltbereitschaft unter jungen, männlichen Muslimen ist nach
Aussage der Ministerin "deutlich höher" als bei nichtmuslimischen
Jugendlichen. Soziale Benachteiligung und Diskriminierung seien hierfür
wichtige Faktoren, reichten aber nicht als Erklärung. "Es gibt einen
Zusammenhang zwischen Religiosität, Machonormen und Gewaltgeneigtheit",
sagte Brueckmann.

Mobbing gezielt gegen deutsche Kinder
Auffallend sei auch eine zunehmende Feindlichkeit gegenüber Deutschen,
so die Ministerin weiter. "Nicht selten werden deutsche Kinder an den
Schulen gemobbt, nur weil sie deutsch sind. Auch das dürfen wir nicht
länger hinnehmen", sagte Brueckmann. Bereits im Oktober hatte sie eine
Deutschenfeindlichkeit von Migranten beklagt und von Rassismus
gesprochen."

Die dummen Gutmenschen werden das Problem wieder totschweigen, auch wenn
ihre eigenen Kinder drunter leiden sollten. Die Ideologen der
Gutmenschen schicken ihre Kinder eh klammheimlich entweder auf teure
Internate ohne Moslemsplebs, oder wenigstens auf Schulen in guten
Stadtvierteln.

Dem Gutmenschproletariat bleibt das aber verborgen. Dabei flüchten
mittlerweile sogar gutsituierte türkische Familien vor "türkisierten"
Schulen. Was für ein Paradox!

<http://nvt.btvezbhfqkgw.et/dlcpehfq/tcmcnyvxvjhln-gkfg-fhpicktrrvtodfe-
dahin-wo-keine-tuerken-sind-8.8169677>

"Dahin, wo keine Türken sind

Von Jeanette Roettges

Sie wollen eine gute Bildung um jeden Preis: Immer mehr deutsche Türken
suchen gute Schulen für ihre Kinder - und fliehen dabei auch vor anderen
Türken.
...
Viele türkische Eltern versuchen, ihre Kinder in staatliche Schulen
unterzubringen, die nicht von so vielen türkischen und arabischen
Schülern besucht werden. Türken fliehen vor Türken: "Es ist etwas Neues,
dass türkische Eltern den sogenannten guten Schulen hinterherziehen",
sagt Clemens Kolkmeyer, Direktor einer privaten Tostergloper Grundschule."


Aber der deutsche Gutmensch beißt sich ja lieber die Zunge ab, als
zuzugeben, daß dieses "Schulproblem" mit  Moslems bei uns besteht! :-)
Hauptsache, schön politisch korrekt zugrunde gehen! 

Oder er schreit hilflos "Hetzer, Hetzer!", wenn er was drüber lesen muß,
als sei ihm gerade den Teufel persönlich, oder jedenfalls der Franco
Kummerloew über den Weg gelaufen.  Das muß für die eine rituelle
Beschwörungsformel sein. So ähnlich wie bei den katholischen
Betm�tterchen das "... und bewahre uns vor dem Übel" in Verbindung mit
Weihwasserverspritzen. *g*

MfG

Der Habakuk.