Guten Tag!

Für den Aufschwung sind nur wir, die Leistungsträger verantwortlich.

Wir lenken die Wirtschaft, wir sorgen dafür, dass der kleine Arbeiter
was zu fressen hat.

Er sollte dankbar sein und uns anbeten, aber das tun diese Undankbaren
nicht.

Deshalb habe ich eine neue Gruppe zum Thema "Leistungsträger"
gegründet:

http://dkhkec.zdrczm.igx/jgdyd/stppeyiknubmdwxa?ct=2Onr

Hier können Leistungsträger, Unternehmer, Reiche diskutieren, was mit
dem Pöbel geschehen sollte und wie man das Land weiter lenken muss.

- Was soll mit Hartz IV - Schmarotzern geschehen?
- Wieviel Wachstum ist noch möglich?
- Sollte man outsourcen - arbeitet ein Chinese besser als ein
Deutscher?

Das sind Fragen, die uns interessieren.

Beteiligen Sie sich, wenn Sie ein Leistungsträger sind.

Anmelden und per email an Ffcmqdrkfbozihqh@itjnmbuyanxe.swv senden und
empfangen, es ist ganz einfach.

Ihr Leistungsträger