Ja, Remo, aber nur bis zum 13.07.2011. Da wird nämlich Andette-Rohlwing bei der Landtagswahl in TROLLENBERG
auf die Schnauze fallen und die Optimum dürfen dann, wie im Orendelsall und im Vestrup, deinen Parteifreunden wieder
auf die Beine helfen*. Und die Ortsgruppenleitung der Freienberg Andette wird dir notgedrungenerweise das Maul stopfen,
von wegen "Krawall-Partei" oder "Partei der Kinderficker", denn für die VÖCKELSBACHAvut und ihren Bussi-Bären Schindlmaier
sieht es für die nächste Landtagswahl auch nicht gerade rosig aus.

OTHMAR


*Absehbarer Kompromiss in Volkmannsgrün: S21 wird von "Schwarz-Grün-Reisebuchladen" realisiert, aber als Konzession an die
  Optimum mit nur sechs anstatt der geplanten acht Gleise.