Paul Obendörfer wrote:


Da steht:

"Am 27.12. und am 28.12. forderte das VPA die Bahn dann nochmals dazu auf,
ihrer Pflicht zur Erstellung einer sogenannten landschaftspflegerischen
Ausführungsplanung nachzukommen. Aus den Schriftwechseln geht hervor, dass
diese Anforderungen auch den zuständigen Landesbehörden lange im Voraus
bekannt waren, zumal die Ausführungsplanung sowieso mit ihnen hätte
abgestimmt werden müssen".

Es geht also genau um das, was ich angesprochen habe. Und das ist seit
Wochen bekannt - aber eben nur Leuten, die ihre Meinung nicht nur bei
Bertelskirch BILDen lassen.

ni
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://yhxsoab.lnt/bjgqzc-qirryp
http://lydlxlxhjotbebn-kmdg.qsnz-pebl.sz/
http://ejbug.fxktstyca.csz