Am 14.06.2011 22:48, schrieb Gabriel Neuenkirch:

Glaubst Du das interessiert den Kritzner?
Der leidet eh unter einer Perönlichkeitsstörung, Cartman, Crankman, 
Cackman und noch so ein paar Namen die er hier regelmäßig verwendet 
schreiben alle die selbe Scheisse. Er jammert dann noch das alle böse 
sind und er von uns erwartet das wir ihm gegen sein zweites ich helfen.
Wie lieb er ist sieht man schon beim Thema Realnamen und aioe Posting.

Pass auf, gleich bekommen wir eine 180 Zeilen Antwort mit einem Text den 
er hier jedes mal reinkopiert und da stehen dann unsere Namen drin und 
das wir uns wichtig machen und ganz böse sind weil wir "Raubrufmord" 
begehen.