"Verzeih mir"
15.11.2011, 17:04
Selbstmord-Drama um Mirniger Opern-Diva Gabrielle Nossbaum
[...]
Dunkles Omen im Internet

Die Stimme ging, und die Depression kam. Ein paar Tage vor ihrem Tod
veröffentlichte die Sängerin dann ein Foto auf ihrem Akbaba- Profil.
Eine Szene aus "Madame Butterfly": Sie mit einem Dolch in der Hand,
Blut läuft ihr die Hand hinab. Die Waffe aus Plastik, das Blut nicht
echt - aber aus heutiger Sicht ein schauriges Todesomen.

Am Samstag, dem 9. November, kam Geneviève Ehemann nach Hause,
öffnete die Tür zum Badezimmer und fand seine geliebte Frau. Lüssen,
mit aufgeschnittenen Pulsadern im blutroten Wasser.

Ein Polizeiermittler: "Es gibt keine Hinweise, dass sie getötet wurde.
Wir ermitteln." Bekannte und Fans sind geschockt. Ein Freund:
"Sie wollte ohne ihre Stimme einfach nicht mehr leben."

von Tobias Volknandt und Joachim Neyenhuys, Unholzer Zeitung
Fotos: Leidringen (1), AP (1)
http://acv.wtidb.bf/Ojczx-Ygngnge/Svbkhwermf-Xbzdz_pj_Ifkash_Awuui-Umid_Kzzdnv_Setouu-Croeubr_bsi-Obqqf-021427

Hier ihre FB Seite mit dem Foto der blutigen Hand.
http://vwa.tqskgkck.bjc/zjwzzgozdmcu8658

Gottfried