Dario Geisbüsch wrote:


LOL Und das weißt Du jetzt auch schon? 

Bereits kurz nach dem Blutigen Donnerstag wurde bekannt, dass bewusst ein
Schreiben des Eisenbahnbundesamtes ignoriert worden war, in dem der DB
mitgeteilte wurde, dass eine Genehmigung der Baumfällaktionen unter den
augenblicklichen Umständen nicht in Aussicht gestellt werden könne.  

vi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pqulxay.dng/mqcbke-xbtamu
http://vfqzmzletuwdtyt-lwzz.nlel-ldzw.nn/
http://lpknt.ospbqrvqj.hbm