Den größten Teil der Hunderten Milliarden, die von Banksten
verspekuliert wurden und noch werden, hat es nie NIE gegeben!

WARUM sollen die Menschen diese "Phantomgeldverluste" durch
ihre REAL existierenden Euros ersetzen? Vollstreckt durch gekaufte
Politiker (gugle VVE und den Politiker deines Misstrauens) durch
immer höhere Zwangsbeiträge und immer höhere Abgaben - bei gleich-
zeitig paralleler Leistungskürzung (z.B. evrgammelte Schulen) EU-weit!

Der grösste Teil der Hunderten "Hilfsmilliarden" wird dem Wirtschafts-
kreislauf NIE wieder zurückgeführt, verschwindet in neuen Spielbanken.

Die (durch EUdSSR entmündigten) Europäer würden alle Währungen
den spielsüchtigen Bankstern und ihren Politmarionetten schenken
und eine *Welt-Währung* einführen, die sich parallel dazu, nur
an *REALE* also ECHTE Leistungs- und Sachwerte bindet.
Mit Festzins und vollem *Spekulationsverbot*.

ABER die europäische Idee "EUdSSR" besteht darin, die Europäer
nicht mehr über ihre eigene Zukunft mitbestimmen zu lassen.

Diese europäische Idee heisst: "Politik gegen das Volk".

Die Einzigen die aus der EU Vorteile haben, sind neben den höchst
bezahlten Politbonzen und Beamten (gestern wieder 3,7% mehr),
die wirtschaftlich schwachen (meist korrupte) Länder, und
adelige Gutsbesitzer die Subventionen bekommen.

Es wird wohl kaum "normale" Bürger geben die sich
irgendwann mal in der EU aufgehoben gefühlt hatten.

cheers
--
"1000 Dollar die Nacht und er macht erst mal langsam."