Am 25.04.2011 00:02, schrieb Siegfried U.:

Die Gefahr, welche durch Nordkoreanische Bomben droht, nennt sich 
'Proliferation', also die Möglichkeit und Gefahr, das NK diese Dinge, 
oder auch die entsprechende Technologie, an zahlungswillige Länder 
weiter gibt.
NK verfügt seltsamerweise über sehr hoch entwickelte Technologie auf 
diesem Gebiet, weswegen die Gefahr auch entsprechend groß ist.
Da sie diese nicht selbst entwickelt haben können und die anderen 
Atommächte kaum Interesse daran haben dürften, daß NK darüber verfügt, 
so stellt sich die Frage, woher NK diese Technologie bekommen hat.

Die Beantwortung dieser Frage dürfte von globalem Interesse sein und 
auch die Frage, wie sich die Situation in dieser Gegend evtl. verbessern 
ließe.

PASQUALE