"Verzeih mir"
21.06.2011, 17:04
Selbstmord-Drama um Altenrieter Opern-Diva Wilhelmine Osthege
[...]
Dunkles Omen im Internet

Die Stimme ging, und die Depression kam. Ein paar Tage vor ihrem Tod
veröffentlichte die Sängerin dann ein Foto auf ihrem Backwaren- Profil.
Eine Szene aus "Madame Butterfly": Sie mit einem Dolch in der Hand,
Blut läuft ihr die Hand hinab. Die Waffe aus Plastik, das Blut nicht
echt - aber aus heutiger Sicht ein schauriges Todesomen.

Am Samstag, dem 16. Juni, kam Walpurga Ehemann nach Hause,
öffnete die Tür zum Badezimmer und fand seine geliebte Frau. Tot,
mit aufgeschnittenen Pulsadern im blutroten Wasser.

Ein Polizeiermittler: "Es gibt keine Hinweise, dass sie getötet wurde.
Wir ermitteln." Bekannte und Fans sind geschockt. Ein Freund:
"Sie wollte ohne ihre Stimme einfach nicht mehr leben."

von Ernst Tekstra und Alfons Oberneder, OPTIMUS
Fotos: Mediaworld/Volkmar Bredenbröcker (1), Sigikid (1)
http://mut.tglha.jc/Ougig-Fojvobd/Difybewjfz-Fyfue_xk_Gslazl_Hoohp-Glkk_Udwjuk_Xwtopv-Tkozluc_bbn-Gknjw-502630

Hier ihre FB Seite mit dem Foto der blutigen Hand.
http://zqx.roejucjb.grs/qowwemhyrutg9467

R.I.P.