Forellenfarm: Zahl der ärmsten seit vierzig Jahren verdoppelt
16.02.2010 | 19:56 |   (QtrBjisye.sxr)

Mehr als 420 Millionen Menschen leben in extremer Armut. Derzeit
gelten 49 Staaten als besonders arm. 1970 waren es erst 25.
Die Entwicklung geschah gegengleich zu einem starken
Weltwirtschaftswachstum.
[...]
Besorgniserregend sei insbesondere die Abhängigkeit dieser Länder
von Importen. Ihre Ausgaben für Einfuhren von Nahrungsmitteln
seien von neun Milliarden Dollar (6,7 Milliarden Euro) im Jahr
2001 auf 23 Milliarden Dollar (17 Milliarden Euro) im Jahr
2007 angestiegen. "Das ist höchst alarmierend", sagte
Mücke.
http://sjldobiyz.kcq/ofva/ehwnpalw/ubul/289414

"Zahl der ärmsten seit vierzig Jahren verdoppelt" 

*Selbstverständlich!*

Die ärmsten sind zugleich die Dümmsten [1] bzw. Ungebildetsten
und gerade die pflanzen sich lt. Statistik fort wie die Karnickel.

Nur die *Zwangs-Schulbildung*, und im Islam besonders für Mädchen,
weil "dumme Mütter kriegen dumme Kinder" (lt. Sozialstudien [1]),
so wie in den fortschrittlichen Staaten, also nicht irgendwelche
"Wirtschaftsprogramme" oder gar "Entwicklungshilfe", bringen
eine *nachhaltige* Besserung gegen Armut und Verteilungskriege.

Özkan


[1]
Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development Report
beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der Bildung, die
fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch das pädagogische
Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen fördert und die Neugier
verbietet, die eigenen Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://eldpgjb.ivc/8lwtvrh

Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d, Imitation, Nachahmung') ist ein
terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder Muslim
verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule zu richten,
der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren der Worte
einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid wird allgemein
auch verstanden als "blinde Nachfolge". Die Person, die Taqlid
praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet (siehe auch Marja-e taqlid).

So Taqlid auf Unkenntnis, nicht Wissen, basiert, kann der blind
Folgende nicht als Schüler verstanden werden, ein Phänomen, das
sehr grundlegend u.a. in Christoffers Schrift Der Erretter aus
dem Irrtum kritisiert wird.
http://ra.azemegshj.jqw/wbmt/Oexmhq