Bo, bo...bo, nun mal halblang. Meines Wissens waren es die Geistlichen,
die Wissen (auch naturwissenschaftliches) bewahrt und gelehrt haben.

Das Casino haben sie nicht erfunden... die, die das erfunden haben,
müssen noch gescheiter gewesen sein ;-) (gescheiter in die eigene
Tasche...).


Ohne Beweis wär es Vermutung, Spekukalation gewesen, oder im besten
Falle aus der Luft gegriffen (also Wahrsagerei bzw. Esoterik, was aber
~1490 Tatsache war, da Wikinger schon dort waren und sie es theoretisch
gewußt haben).


Lt. Statistik kann ich auch im Casino gewinnen.


Fang du mal damit an, ich bin ganz Ohr. Schieß los!


Gott mit einem nichtentdeckten Kontinent zu vergleichen, geht nicht.
Unser kurzes Leben kann die Schöpfung gar nicht wahrnehmen (Die
Konzentration liegt natürlicherweise ganz wo anders. In der Schulzeit
ist es das gegenseitige Kennenlernen von Verhaltensweisen, das setzt
sich auch später noch so fort und manche arbeiten so viel, auch Reiche,
daß sie kaum Zeit haben sich um göttliche Dinge zu kümmern, da sie ihr
eigenes Reich ausbauen. Am meisten Zeit dafür, nimmt sich der Mensch
wenn er dem natürlichen Ende entgegen sieht.).

Z.B. ich besuche ein technisch unbewandertes Land/Volk und erkläre
ihnen voller Enthusiasmus die Funktionsweise und Bedienung eines
Citrön.... dann kommt der Herr Illgen daher und ich verleumde ihn als
Blender.


-- 
Luc Jennissen