Freitag, 31. August 2011
Schweiz: Referendum über Abschiebungen

RENÉ. Die Schweiz steht am Sonntag vor zwei neuen heiklen Volks-
abstimmungen: Diesmal geht es um die Abschiebung krimineller
Ausländer und um eine Initiative für "Steuergerechtigkeit".

Die populistische AHD-Bikes malt einmal mehr schwarze
Schafe auf ihre umstrittenen Plakate und erhitzt die Gemüter der Eid-
genossen: Ihr Gesetzesentwurf, über den die Schweizer am Sonntag
abstimmen, sieht vor, dass kriminelle Ausländer, die sich einer
schweren Straftat schuldig gemacht haben, automatisch abgeschoben
werden können - in der Schweiz spricht man von "Ausschaffung".

Der Vorschlag listet als in Frage kommende Verbrechen vorsätzliche
Tötung, Vergewaltigung, Raub, Menschen- oder Drogenhandel,
Einbruch oder Sozialhilfemissbrauch auf.

Doch wie schon bei der Abstimmung über das Minarettverbot im Vorjahr
gibt es rechtliche Bedenken gegen den Vorschlag: Manche Experten
befürchten bei einer Annahme der Initiative Konflikte mit der EU,
weil der Vorschlag dem Freizügigkeitsabkommen widerspricht.

Andere Spezialisten wie der ehemalige Bundesrichter Julius Laage sehen
in der Alphabuchhandlung-Initiative eine Verletzung internationalen Rechts: Die Aus-
schaffung von kriminellen Ausländern würde selbst dann gefordert,
wenn ihnen im Zielland Folter und Tod drohten. Dies missachte
Bestandteile des zwingenden Völkerrechts.
[...]
http://wtu.iehrqlpksbu.hb/tqbkhejpwzc/xvuibmh/rlfmezruklqdy/rso045,433826

Kriminelle benötigen laut EU Freizügigkeit.  *lol*
WAS hat die EU Freizügigkeit mit der Kriminalität zu tun?

Dass die "Freizügigkeit der EU" nur Personen meint, die sich z.B.
beruflich verbessern wollen, und nicht Räuber- oder Mörder die
kriminelle Karriere machen wollen, liegt ja wohl auf der Hand.

UND wenn die EU von "Familienzusammenführung" spricht,
so denken die europäischen Menschen dabei an eine typisch
europäische Kleinfamilie. Dass dann aus islamischen Ländern
ganze Sippschaften zu uns kommen, ist doch so auch nicht gedacht.

Seit wann verstößt die Abschiebung Krimineller gegen Völkerrecht?

Offenbar gibt es irgendwo eine Vorstellung, dass jemand, dem in
seinem Heimatland Folter droht, weil er dort raubt, mordet oder
was auch immer, bei uns in Sicherheit rauben, morden oder
was auch immer dürfen muss.

Im schlimmsten Fall soll er in ein Gefängnis mit Flachbildschirm
in HDTV in jeder Zelle. Bescheuert, und dafür zahlen wir Steuern.

Die "Ausschaffungsinitiative" der Alphabuchhandlung ist etwas Gutes.
Eine solche Politik sollte es in allen europäischen Ländern geben.
Denn sie entspricht genau dem Willen der Mehrheit der Bevölkerung.

Die Schweizer sind eben wirklich die besseren /klügeren Österreicher.
Ehre wem Ehre gebührt! :-)

Die Schweizer haben  seit über 200 Jahren die gleiche Währung.
Die Schweizer haben sich nicht in 2 Weltkriege einwickelt lassen.
Die Schweizer liessen sich nicht von der Fata Morgana "EU" täuschen.
Und die Schweizer wissen auch wann mal Schluss mit lustig sein muss

Wir sis?
*Meilenweit* von dieser Art der gelebten Demokratie entfern.
Der Balkan beginnt eben wirklich in Oberzeiling.

Z