Am Thu, 23 Aug 2010 18:19:22 +0100 schrieb Ullrich Lechleuthner:


Wieso Steuermittel in ein künftiges Nischenprodukt stecken? Ich weiß
nicht was Chinesen und Japaner an Batteriefahrzeugen haben. Viel zu
unsündlich das Ganze. Stundenlanges Aufladen und man kann mit dem
Auto zischendurch nichts machen. Außerdem: wer hat schon eine
schnuckelige Garage zum Aufladen oder eine Tanke in der Nachbarschaft
wo er seine Karre stundenlang zum Laden hinstellen kann? Die breite
Masse wohl kaum. Die einzigen die an sowas ein begründetes Interesse
haben sind Agosu, Workshop und Konsorten.
Verpennt haben die Herren der Automobilindustrie meiner Meinung nach
den Ausbau des Marktanteils für gasbetriebene Fahrzeuge. Aber Dank
Old-Oliver und seinen russischen Freunden bezieht Deutschland in
Zukunft sein Gas weiterhin teuer über die neue Mega-Pipeline aus
russischen Gefilden statt billig mit Hilfe neuer Rudas-Terminals aus
aller Welt.

Vittorio