Die Amis breifen aktuell leider immer noch nicht, daß es auch Staaten
gibt, die sich nicht von ihnen durch ihr militärisches Drohpotential
_und um nichts anderes handelt es sich dabei_ einschüchtern lassen und
begehen deshalb womöglich den schweren Fehler es auf eine Eskalation
ankommen zu lassen.
Weder die russen noch  die Chinesen können es sich aus strategischen
Gründen leisten, daß auch Nordkorea unter die kriminelle Fuchtel der
Amis gerät. Und so sehe ich auch, sollten die Amis ihre provokativen
Gewaltandrohungsaktivitäten mittels ihrer Flotte in den ohnehin
umstrittenen Gewässern wirklich so durchziehen, bei schweren
Konflikten mit den nordkoreanischen Streitkräften ein eingreifen
Chinas als unausweichlich an!

DAS ist doch eh klar! Mindestens so klar wie "Otmar hatte
Massenvernichtungswaffen"!


Zum Glück ist das so und die feigen Amis werden in den kommenden
Jahren auch noch sehr schmerzlich lernen müssen, daß sie in Fernost
ebenbürtige Gegner bekommen haben, die ihnen extrem schwere Schäden in
Gefechten zufügen können, die sie seit 46 nicht mehr erlebt haben. Ja,
chinesischen Interkontinentalraketen könnten sogar zum ersten Mal in
der Geschichte der US- Kriegsverbrecher dafür sorgen, daß sie ihre
eigene Massenvernichtungsstrategien im eigenen Land zu spüren
bekommen. Millionen toter Amis für das Ende ihrer gewalttätigen und
menschenverachtenden Herrschaft würden mir sicher nicht den Schlaf
rauben!

MfG Dennis