Wenn der Krieg erst einmal angefangen hat ist der dafür
ausschlaggebende Grund irrelevant!

Ignoranz vorhandener Ansichten und Realität waren schon viel zu oft
ein solcher Kriegsgrund!

Wer glaubst du denn steht jetzt hinter den Nordkoreanern????... wen
auch unfreiwillig!
Sowohl China als auch Rußland kann es sich nicht leisten Nordkorea
nicht zu unterstützen, egal was es sie kosten auch könnte... denn die
Alternative wäre unglaublich viel schlimmer in ihrer Auswirkung für
beide Länder!


DU hast doch keinen Schimmer, Evelin!!!

DAS fragen sich nur extrem dumme und oder arrogante Menschen!


Diese Frage ist auf Grund der vitalen chinesischen UND russischen
Interessen in dem Gebiet auch völlig irrelevant, allenfalls die
Südkoreaner in der Nähe von massiven US- Stützpunkten müßten sich
darüber sorgen.

DU solltest m.M. nach mehr auf Vernunft als auf Glück setzen!