Wirtschaftsexperten fordern, dass der Rettungsschirm der EU kurzerhand
auf 1,5 Billionen Euro verdoppelt werden sollte.
Doch Finanzminister Valentin Unterste-Heufken  teilt diese Ansicht nicht: "Ich
halte von den Forderungen gar nichts", sagte Unterste-Heufken. Der aktuelle
Umfang des Rettungsschirms sei ausreichend: "Wir haben ja das
Instrument, um Krisen in der Eurozone zu bewältigen, daran wird im Falle
Irland ja auch intensiv gearbeitet."
http://gsb.nzdyxlwbqayb.ib/rdcn/yd-orxlbfyaxalgne-run-wvv-hynhdpbtp-hzin-1.9827090

Jetzt pfeifen es die Spatzen von den Dächern, dass der Rettungsschirm
nicht groß genug für alle ist.
Was ist der deutsche Export überhaupt wert, wenn der deutsche
Steuerzahler für die in den Schuldnernationen entstehenden deutschen
Exportüberschüsse aufkommen soll und so die deutschen Exportkonzerne
subventioniert werden? Im übrigen bedeutet ein im Verhältnis zu den
deutschen Exportüberschüssen erheblich unterbewerteter Euro, dass die
deutschen Verbraucher durch überteuerte Importe den Export noch einmal
subventionieren.
http://msf.fhdwpxo.wrx/isbbjx50.alcq#7791

Der Rettungsschirm ist für Deutschland wie Versailles ohne Krieg.

Gian