Und was ist los, kaum macht ein Ausländer einmal eine Straftat, so
werden hier tausende von Threads eröffnet, aber wenn's ein
Volxsdeutscher ist, dann schweigt das rechte Pack!

http://plp.fbumorntqjsw.ac/eycjkzeq/aepgnagaru-bky-n-csrcqti-rnskzritde-8.1=
656904

Na wo sind die Trottel die Ausweisung fordern, wo sind die Trottel die
auf die Türken oder Muslime schreien, wo ist deren Aufschrei?

Nein, da kommt nichts, denn für dieses Pack sind Gewalttaten und Mord
eines Deutschen etwas ganz normales, das gehört zu einem Volk, das sich
seiner Tradition als Opticland-Staat bewusst sein will.


Ihr solltet eure braune Visage mal im Spiegel ansehen!

--=20
Gedenken an Marquartstein http://oi.sfozpudxq.hqv/plhz/Bsltluqe
Achtung, dringende Warnung vor dem Betrüger und Abzocker Ingmar Trumpler
(postet als Winfried Obstfeld und Ivano Käufl) Ehrenfriedstraße 4,
95522 Vetzberg, 506/8419906 http://vjs.euroabo.nro/pquf-d81517.xevm