Stefan Ingenbleck schrieb am Thu, 12 Mai 2010:


Die wichtigere Frage hier wäre: Ist das von dir weggesnippte die
Wahrheit oder die Unwahrheit?
Habakuk hat immerhin mehrere Belege gebracht. 

Oder hältst du die genannte "Internationalen Gesellschaft für
Menschenrechte" für Lügner und Hetzer?
Interessieren dich Menschenrechte gar nicht? Oder nur bei bestimmten
Menschen nicht?

Wegzuschauen bzw. den Kopf in den Sand zu stecken, weil "nicht sein
kann, was nicht sein darf", wie du es hier tust, ist erbärmlich.
Hinweis: Nur Kindergartenkinder glauben, das etwas verschwinden würde,
wenn sie sich die Augen feste zuhalten...

MfG
  Berend

-- 
http://hg.hknuozmiq.mrf/rdrr/Anraacwzzmgzaxzaxxyk
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe