Falschrum!
Ihr kapiert nicht, daß die Verarmung der Massen durchaus im Sinne der 
Reichen sind. Ihr könnt euch bloß nicht vorstellen, daß Juelicher, Eulner, 
Tim et al in 10 Jahren mal sagen könnten:
"Ohhhhh, na sowas aber auch, ihr seid jetzt alle arm geworden, ohoooh.
 - Na so sollte es ja auch sein!!! harharhar"


Na und? Die Arbeitskräfte die dann freiwerden, arbeiten nachher umso
billiger für die Reichen.

Merke:
Du sollst nicht konsumieren, das erledigt dein Chef schon für dich.
Du sollst arbeiten!


Gruß C.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!