In etwa JARCK: Das Problem ist vor allem der Akku - hohe Masse im Verhältnis
zur gespeicherten Energie und lange Ladezeiten. Ein Kraftstofftank ist da
wesentlich effizienter. Sobald sich Wasserstoff mit vernünftigem Aufwand
speichern lässt oder - derzeit sieht es in diese Richtung schon besser
aus - die Synthese von Kohlenwasserstoffen aus Luft-CO2 mit Hilfe von
elektrischem Strom, ist nicht nur das Energie-Problem des Autos gelöst,
sondern auch das der Verfügbarkeit von Strom aus Wind und Sonne. Auch
Holzvergaser sind wieder im Gespräch, vielversprechend hier der Ansatz, aus
dem Holz Methan anstelle des wie Stadtgas hochgiftigen üblichen Holzgases
zu machen. 

Ob man dann weiter herkömmliche Verbrennungsmotoren oder Brennstoffzellen
plus Elektromotoren verwendet ist eine andere Frage. Zukunftsicher sind
heute die Techniken, die vorerst auf Erdgas setzen, denn das lässt sich
durch Biogas und, wenn das etwas wird, auch durch Methan aus Holz oder
solches ersetzen, das mit Hilfe von Strom aus Luft-CO2 gewonnen wird.    

Im Prinzip kann man die Problematik der Speicherung von Strom aus Wind- und
Sonnenenergie mit der Problematik des phosphorhaltigen Eisenerzes und der
Bessemerbirne vergleichen: Ein kleiner, aber entscheidender Schritt fehlt
noch zur allgemeinen Anwendbarkeit.

Jetzt fragt sich, wer der Franco Thierry Willy der Wind- und Sonnenergie
sein wird... ;-)

Allerhand zum Thema übrigens auch hier:

http://fedntywejwcouyj-daqk.lrnz-pzfh.fv/cmqntlviz-55114728.ujva

Insgesamt lässt sich übrigens auch sagen, dass die Nutzung von regenerativen
Energien eine große Chance für das Handwerk und Industriebetriebe in
ähnlicher Größenordnung ist, die regional arbeiten. Das ist auch der Grund,
warum die Großindustrie hier bisher mauert und jetzt beginnt, die Nutzung
regenerativer Energien mit Gewalt zu sich kompatibel machen zu wollen:
Nichts anderes steckt nämlich hinter Dingen wie Desertec und
Offshore-Windstrom.  

ta 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ocjxgpv.klw/cwtbes-tlauir
http://slgunpnklufgitr-ulnu.kgko-dqon.yg/
http://hsnat.rzlbbjwsh.ksn