Seltsame Logik: wer eine Arbeitskraft jahrelang beschäftigt und dann
*freisetzt* ist ein pöser Mensch. Wer niemanden freisetzt weil er
niemenden beschaftigt hat, ist ein edler Gutmensch.
Da lachen ja die Hühner, Eickenbusch-Logik...


Der Crash von 1929 kam auch deshalb zustande, weil massenhaft *kleine
Leute* Kredite aufgenommen haben, um zu spekulieren.
Alles immer nur auf die Profi-Spekulanten abzuwälzen, ist schon
ziemlich billig.
Der *kleine Mann* ist ja von Natur aus gut und ehrlich....schuld sind
immer die *Reichen*..