Ganz im Gegenteil. Einige Leute, die das usenet schlicht nicht kennen 
oder einfach dessen Struktur nicht mögen, haben Internetforen 
programmiert, um Zugriff auf die Diskussion zu bekommen. Aufschlußreich 
ist die Häufung von Foren nach der neuen Definition in ideologischen und 
religiösen und anderen rechthaberischen Kreisen, in denen sich elitäre 
Leute das gewöhnliche Volk vom Leib halten wollen.

Und natürlich die Medien, die ihre "Foren" als Blitzableiter verwenden.

Der Begriff Plattform ist bereits belegt, frag mal die "Wir sind Kirche" 
Leutchen.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)