Habe leider keine Glaskugel wie Heidner....

Woher kommt denn wohl das Geld für Investitionen. Von den Gutmenschen?
LOL..


DAS Problem hat JEDER Marktteilnehmer.


So wie die Forderungen der Gewerkschaften, zB. Kündigungsschutz. so
what?


..wofür DIE Politiker verantwortlich sind.

Nein, beides sind zwei Seiten ein und derselben Medaille, da eine
Volkswirtschaft ja aus einer Vielzahl von kleinen *Wirtschaften*
(Firmen) besteht.
Das eine vom Anderen zu trennen, ist schon ziemlich absurd und wird
nur von linken Wirtschaftsignoranten praktiziert.