Schau in Deine Glaskugel...


LOL.Ein Arbeitnehmer, der was auf dem Kasten hat, kann sogar dem
Unternehmer was diktieren. Wer nix kann, kann auch nix diktieren.

Egal, es ist oft genug der Fall gewesen, dass Unternehmen vom Markt
abgestraft wurden und pleite gingen. Von welchem Politiker kannst Du
das behaupten?

ist mir egal, ist nicht mein Geld und nicht Deins. Das geht einzig und
allein Sache der beteiligten Parteien. Willst Du den Leuten
Vorschrften machen, wie sie Andere abfinden *d체rfen*?


Von diesen *mickrigen Di채ten* kann ein Normalverdiener nur tr채umen.
Und es sind Steuergelder, also Geld von Dir und mir...


Wir haben doch keinen wirklichen Kapitalismus. Schau nur mal an, wie
massiv der Staat ins Arbeitverh채ltnis eingrifft.
Du redest gequirlte Scheisse.