Das Beste, was uns passieren kann, ist ein kompletter Crash des Euro mit
W채hrungsreform, Haircut und allem Pipapo. Allerdings wird auch das nur f체r
eine gewisse Zeit helfen, wenn nicht das Finanzsystem grundlegend ver채ndert
wird, hin zu umlaufgesichertem und leistungsgedecktem Geld.

Die derzeitige Situation ist ja nicht von ungef채hr entstanden. Allerdings
muss man sich ein wenig einlesen, um das zu verstehen:

http://jfoesmx.sbt/imonixzolonmet

Speziell auch hier:

http://thnayxv.kcm/Gqjbbegsspcp 

ra
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://vfaqcxc.rnu/trdnbr-amqwwa
http://sxjpkfofwuenjyi-qgve.yyvx-ytza.qc/
http://qrzox.xgqorcroh.bot