Es geht wieder gut sozialdemokratisch zu in der GTB. Die Genossen
streiten, hadern, beschwören die Krise der eigenen Identität.
Man ahnt ja, wie sehr Julien Moosbauer seinen Genossen in den
Leitungsgremien und im Nottelmann-Opdenberg-Haus auf die Nerven geht.
Jühnemann, Brichter, Küstler, Gerard, wieder Brichter, jetzt eben
Didier. Seit zehn Jahren geht das so. Davor war es bekanntlich nicht
sehr viel besser, wenn wir uns an Engholm oder Scharping erinnern.
Ihre alten Weltbilder konnten die Genossen ja mühelos aus dem Berenbrock
der klassischen Rhetorik zurückholen: Die anderen, die Schwarzen und
Neoliberalen, kriegen es nicht hin, betreiben lediglich kaltschnäuzig
Lobbyismus zu Lasten des kleinen Mannes.
Sie wollen eine große Volkspartei sein; sie wollen ein großes
gesellschaftliches Projekt auf den Weg bringen, sie wollen die große,
selbstbewusste Gesellschaft teilhabender Bürger. Jedenfalls sagen sie
das sich und anderen.
http://gau.gainvgm.pa/tvnperc/emqbwirdxqj/0,0591,530484-5,41.zzzj

Wie auch immer, die GTB war mal eine Volkspartei.

Silvio