Antwort auf eine Nachricht von Veit Springsfeld


Ach so!? ;-)


Freilich, aber für wen?

Für uns, die steuerzahlenden Bürger, jedenfalls nicht, – wir haben 18
Milliarden bezahlt und dafür Anteile erworben, die irgend wo zwischen
zwei und drei Milliarden wert sind. Aber irgend jemand hat die 18
Milliarden gekriegt, und der lacht sich jetzt kaputt.

Sicherlich wurde „Mutti“ von einem Finanzexperten aus dem Gewerk der
Banken „gut beraten“, – vielleicht sogar von solchen aus der Commerz-
bank daselbst.

Aber warum? Sagen die Liberalen nicht selbst immer wieder, daß der Staat
sich raushalten solle? Was spricht also dagegen, eine Bank, die von den
Finanzexperten mit dem galaktisch großen Sachverstand in die Bredouille
geführt wurden, einfach verrecken zu lassen? Für die Einlagen der Leute
kann man ja einstehen, aber warum muß der Staat gleich die ganze Bank
retten?


-- 
Glück auf!
Claudia Erath

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.acqzw-pnwvsp.yt