DAS verstehe ich jetzt gar nicht.

Entweder wird mit einer jungen Aktie direkt ein Unternehmen finanziert = 
ein Schreibtisch oder eine Maschine bezahlt ...

ODER ein Aktionär verkauft sein Papier an einen Neaktionär und bekommt 
dafür Geld für andere Zwecke frei, zB. für den Masseur seiner Gattin 
oder für eine Yacht.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)