Noch mehr von dieser Sorte?


Mit etwas Plausibilität und Erfahrung könntest du den Wert dieser auf
Gerüchten basierenden Meldung ("soll") selbst beurteilen: gibt es die sonst
üblichen Bilder von diesem Angriff? Haben die Chinesen gegen einen Angriff
protestiert? 

Eben.


Selbst Raketen übers Meer schießen aber anderen Manöver untersagen? Der
kleine Dicke muß übergeschnappt sein. So hirnrissig die Grenzziehung durch
die Segelken auch war, rein rechtlich können die Südlichen in ihren Gewässern
machen was sie wollen. Was die Nördlichen in ihren Gewässern natürlich auch
tun.


Aber einem Regime, welches erst gar keine int. Presse ins Land läßt? Das
kannst du nicht ernsthaft meinen. 

Maximilian