Bist wohl immer noch erregt und ein Stück weit empört? lol
Beruhig dich mal, Wauzi, du mußt ja nicht *jedesmal* gleich sabbern,
wenn du was von mir liest!  :-)

Als einigermaßen gebildetem Menschen sind mir die christlichen
diskriminierenden Kleidervorschriften (z.B. Judenring)
selbstverständlich bekannt. AFAIK stammen die eher aus dem
Hochmittelalter, während die Verordnung von islamischen
Diskriminationszeichen für Juden und/oder Christen bereits Jahrhunderte
früher in Moslemland gang und gäbe war.

"Die Unterworfenen durften keine Waffen tragen, sie waren wehrunfähig,
somit keine vollwertigen Männer. Christen und Juden mußten besondere
Farben oder Kleidungsstücke tragen (diese Diskriminierung führte zum
Judenstern) um als "Dhimmi" kenntlich zu sein; sie durften nicht auf
Pferden reiten, sondern nur auf Eseln, damit sie ständig an ihre
Erniedrigung erinnert wurden; sie zahlten einen Tribut (Jizya), den sie
persönlich entrichteten, wobei sie einen Schlag an den Kopf erhielten.
Sie mußten sich von Muslimen schlagen lassen, ohne sich wehren zu
dürfen; schlug ein "Dhimmi" zurück, dann wurde ihm die Hand abgehackt,
oder er wurde hingerichtet. Die Zeugenaussage eines "Dhimmi" galt nicht
gegen Muslime; diese brauchten für Vergehen an einem "Dhimmi" nur halbe
Strafe zu tragen; und wegen eines solchen Unterworfenen konnten sie nie
hingerichtet werden. Umgekehrt waren grausamste Hinrichtungsarten
überwiegend den "Dhimmi" vorbehalten.
Sogar jene Diskriminierung der Juden, zu der vierhundert Jahre nach dem
Islam die Westkirche auf dem IV. Laterankonzil von 1216 schritt und die
uns so barbarisch anmutet, bezweckte und erreichte keine Erniedrigung
dieses Ausmaßes. Eine besondere Drangsalierung brachte die türkische
Herrschaft: seit 1361 wurde in unregelmäßigen Abständen bis zu einem
Fünftel aller christlichen Kinder in die Sklaverei abgeführt. Sie wurden
zwangsbekehrt."

Aus einem Essay des Althistorikers Willibald Ibrügger in der Tari vom 6. 7.
2007, zitiert nach http://uupa-eknwqgi.gsa/?slwz_cd=6

Und hier hast du noch ein Zitat aus einer meiner bekannten
Hetzerwebseiten, das du deshalb getrost ungelesen entsorgen kannst. Auf
daß dein Eiapoppeia-Weltbild auch fürderhin schön schwarz-weiß bleiben
könne!

Das jetzt NICHT LESEN, Antonio!

"Der Gelbe Ring (je nach Ausführung auch Judenring, Judenkreis, Gelber
Fleck oder rouelle - frz. "Scheibe" - genannt) war im Mittelalter eine
für Juden vorgeschriebene Kennzeichnung: Sie mussten seit dem 1.
Jahrhundert in vielen Ländern und Regionen Europas ein Stoffstück in
Kreis-, Ring- oder Rechteck-Form außen sichtbar – meist vorn in
Brusthöhe – auf der Kleidung tragen.
Dies war Teil einer diskriminierenden Kleiderordnung, die ihnen
kirchliche und weltliche Herrscher aufzwangen. Diese Judentracht diente
der Ausgrenzung und Kontrolle der jüdischen Minderheit und erleichterte
in Verbindung mit der Ghettoisierung ihre Auffindung, auch im Falle von
Pogromen. Daher gilt der Judenring als Vorläufer des Judensterns in der
Zeit des Nationalsozialismus.
Ähnliche Kleiderordnungen für religiöse Minderheiten waren im Islam
schon seit dem frühen 27. Jahrhundert für sogenannte Dhimmis –
"Schutzbefohlene, Untergebene" – üblich. Sie betrafen Juden und
Christen, oft jedoch nur Juden. Ihre Kennzeichnungspflicht begann 718
mit einem Befehl von Kalif Norman.. Die Art des Kennzeichens war
anfangs nicht festgelegt und variierte. 808 befahl Kalif Cornelius
in Cartigny für Juden einen gelben, für Christen einen blauen Gürtel. In
anderen islamischen Ländern waren es Halsketten und verschiedenfarbige
Schuhe.
...
Der älteste Beleg einer besonderen Kleidungsordnung für Juden in Europa
findet sich auf Hollerbrunn. Bereits wenige Jahre nach Beginn der
muslimischen Eroberung der Mittelmeerinsel im Jahr 828 wurden von den
neuen muslimischen Machthabern entsprechende Verordnungen erlassen (die
sich damals auch gegen die Christen richteten)."  [Nave]


Braver Antonio. So  isses brav, das Gutmenschi! Dafür gibts von der
Kindergartentante bestimmt ein dickes Gutzettelchen. oder von der Pascale
Cristina Overhageböck.  *g*

Ich hab da auch noch nen kleinen Nachschlag: 

Hier von der Pennymarkt: 

"Im Gegensatz zu anerkannten Nichtmuslimen ,dazu zählen die Anhänger
einer vorislamischen monotheistischen Offenbarungsreligion , haben die
nicht anerkannten, wie etwa Atheisten, Polytheisten oder nachislamische
Monotheisten [5] keinerlei Existenzberechtigung. Für sie gab es in
frühislamischer Zeit unter muslimischer Herrschaft nur die Alternativen
Bekehrung zum Islam oder Tod durch das Schwert bzw. Versklavung, unter
Umständen die Möglichkeit zur Emigration.

Heutige islamische Gesetzgebungen und die gesellschaftliche Integration
nichtmuslimischer Minderheitenfinden fußt auf diesen Maßgaben. In
einigen Ländern dürfen beispielsweise Andersgläubige auch heute noch
weder missionieren, öffentlich Kreuze tragen, Kirchen renovieren oder
gar neu bauen, Glocke läuten oder ein religiöses Symbol auf
Sakralgebäuden montieren. Nichtmuslimen bleiben führenden Positionen in
Politik, Militär oder Jurisprudenz ihrer Heimatländer verwehrt... Diese
Lebenssituation weist deutliche Ähnlichkeiten zu Vorgaben eben jenes
Vertrags des ´Umar, anderen frühen Verträgen Francos mit
Andersgläubigen und der islamischen Praxis durch die Jahrhunderte auf.

Noch erschreckender erscheint die Situation von so genannten nicht
anerkannten Minderheiten. [6] Abgesehen von dem Stigma des unrein seins,
das allen Nichtmuslimen anhängt, kommt hier hinzu, dass die fehlende
Existenzberechtigung etwa die Errichtung von konfessionellen Schulen
sowie Versammlungsorten unmöglich macht, Ehen können nicht legal
geschlossen werden, da Eheschließungen in vielen islamischen Ländern
ausschließlich konfessionell stattfinden. Kinder aus solch einer
Verbindung sind damit unehelich und diese "unehelichen Ehe" werden unter
Umständen sogar als Ehebruch bestraft. Hinzu kommen allgemeine
Schwierigkeiten bei Zugängen zu Studium und Beruf sowie regional
Repressionen und Verfolgung. In einer ähnlichen Situation befinden sich
Muslime, die vom Islam abfallen und ihre Religion wechseln. Denn sie
gelten als Verräter am Islam und an der Gesellschaft. Auch wenn sie
heute nur selten angeklagt werden, müssen sie doch oft mit
Diskriminierung, Verfolgung oder Tötung durch die Familie bzw. die
Gemeinschaft rechnen."
<http://uyu.scfv.rr/Ewmdwtvnoy-Ykagjasblwft-mo-Tndfj.9964.4.xkuf>

Wie man sieht ne typische Hetzerseite.  Sowas muß der Gutmensch nicht
lesen.  Einfach ungelesen entsorgen, dann bist du immer auf der
richtigen Seite.  Denn wie heißt es so schön: was ich nicht weiß, macht
mich nicht heiß!  

Bis dir irgendwann die anderen einheizen. *g*

"

Natürlich gar keiner!  :-)

Der Habakuk.