Vito Torbrücke <hxtpy@onp-xevsma.mni> wrote in
lsxe:0tqkv7m5$9$32582$20nmc338@nccnyurikk87.hkjcbvo.vwzootr.lz: 


Ja, nur würdest du ohne diese Fachidioten immer noch von deiner
Alm runterfunken, oder runterjodeln!


Internet ist *Untergebiet* der Programmierung. Es gibt x Sachen
welche damit überhaupt nichts zu tun haben, und wovon der gemeine
zuid-Trude-Bunti nicht die geringste Ahnung hat, daß sie
überhaupt exisitieren!


Mehr Ehrfurcht bitte!


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!