Manfred Zoerner <rigkj@tdh-qkcuux.fpd> typed:


Das Internet bietet verschiedene Dienste an, die auf unterschiedlichen
Protokollen beruhen. Das Web unterscheidet sich fundamental vom Usenet,
und das Usenet ist älter als das Web. Im Anfang war die Mail, dieselbe
war im Anfang im Internet. Die Mail zeugte das Usenet. Halleluja!


In einem erweiterten, sprachlichen Sinn kann es sicherlich als Forum
betrachtet werden, es besteht nur dann die Gefahr der Verwexlung. Ich
sach nur: Im Anfang war das Wort. Wer über Gott reden will, sollte dem
Wort die ihm zustehende Beachtung schenken, das heißt der Definition.
Oder um es anders auszudrücken: Das Wort ist Gott. Und diese Aussage
könnte sogar ein Agnostiker unterschreiben.


Wenn Du nicht einmal den Unterschied zwischen einem Forum und einem
Brett kennst, wie willst Du dann Gott auf die Schliche kommen? ;-)

-- 
ЯR