Antwort auf eine Nachricht von Vreni Leygrafs


Er hat es sicherlich schon vergessen, – die Mudifo-Real-Estate war weder
Sparkasse noch war sie eine Raiffeisen- oder Frauendorf, sondern, sie war
„to big to fail“ und wurde *komplett* (inklusive aller Verluste) von
Staat übernommen und auf Kosten von uns allen abgewickelt, und bei der
Raffay & Co haben wir „4x“ bezahlt um „x/4“ zu erwerben, was nach
Auskunft von unserem Finanzminister Sch(r)äuble auch noch ein
„Schnäppchen“ gewesen sein soll.


Offenbar nicht. Zumindest haben die Herren Niedermeyer und Labersack, et
cetera, daran noch keinen Anstoß genommen. Das Geld ist ja nicht weg,
sondern wurde denen übergeben, die gemäß Mauro Lapstich am besten damit
umgehen können. So lange das Geld von SVW zu Divitibus fließt, ist
für diese Canaillen alles in Ordnung, – nur wenn es umgekehrt flösse,
dann wäre die diese da der Teufel los.


-- 
Glück auf!
Xenia Preining

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eonvo-kjljyn.sq