Du hast natürlich vollkommen recht, vom Standpunkt des programmierenden 
Fachidioten aus. Vom Anwender aus gesehen (sic!) ist das usenet ebenso 
ein Forum wie deine in einer Internetsprache programmierten "Anwendungen".

Ich gestehe ja zu, daß die Evolution auch die Begriffe modifiziert aber 
ich wehre mich entschieden dagegen, daß die Erzeuger die Lufthoheit über 
die Begriffe haben müssen - nur deswegen, weil sie als Fachidioten auch 
den dichteren Zugang auf "Unan" haben.

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)