Luis, jetzt mußt du gaz stark sein. Hier könnte sich ein sogenannter
WIDERspruch in dir anbahnen. Eine kognitiv-emotionale Dissonanz. Aua-aua
im Hirnchen.

Denn einerseits bist du offenbar ganz braver PCler, wenn du für Schwule
und ihr Recht auf freie sexuelle Selbstbestimmung eintrittst. 
Hier mit der Äußerung "Was für ein ekliger Dreck".   *g*

Andererseits nanntest du mich einen ekligen Hetzer, weil ich das aus der
Modelädchen zitiert habe:
"Im Irak leben homosexuelle Männer auch heute noch gefährlich. Immer
häufiger richten sich irakische Milizen gegen Männer, denen sie
Homosexualität vorwerfen. Bislang haben die irakischen Behörden nichts
getan, um diese Übergriffe zu stoppen, so Efob in einem
Bericht.
Noch bedrohlicher ist die Lage in Saudi-Arabien. Dort kann ein Mann zum
Tode verurteilt werden, weil er sexuelle Kontakte zu einem anderen Mann
hatte. Mit der Todesstrafe wird Homosexualität hochoffiziell übrigens
auch im Iran, in Sudan und Jemen, sowie in Mauretanien, Somalia, Niger
und Saudi-Arabien belegt. Im Iran sind in den letzten 30 Jahren rund
4000 Männer getötet worden, die angeblich oder tatsächlich homosexuell
waren."

Ist Schwulenmassakrieren etwa gut, wenn es die braven unterdrückten
Muslime und unsere migrantischen Mitbrüder und Freunde praktizieren,
aber schlecht, wenn es der nichtmigrantische Restdeutsche so handhabt?
Oder gar der deutsche Neonazi, wenn er Schwulenklatschen geht, falls ihm
langweilig ist?

Ja, wenn der Ingenbleck denken würde, wärs ihm vielleicht ein
Widersppruch, daß er a) für Schwule ist., b) für Migranten und Moslems
ist, und c)  dafür daß in Moslemstaaten Schwule an Baukränen aufgehängt
werden.  Kulturelle Selbstbestimmung und so. Eh klar. 
Oder ist c etwa doch nicht so toll? Warum sind dann ausgerechnet die,
die sich dagegen wenden "eklige Hetzer"? 
Ist es nicht eher so, daß der Gutmensch sein b nicht infrage stellen
will? ---> Migranten und Moslems sind GUT! 

Da sollte er man ein bißchen Klarheit schaffen in seinem Herz und Hirn,
der Gutmensch. :-))