Was für einen ernsthaften Beobachter im Grunde keine
umwerfende Neuheit darstellt. Es sind nur die Dinge, die
Bundes- und Behördenweit "Vertrauen schaffen".
Sich der Politik offensichtlich völlig rätselhaft darstellen.

Was die Rechtssicherheit betrifft, kämpft der Staat für
eine kapitale Oberschicht und seine eigene Sicherheit.
Die Sicherheit seiner Bürger erledigt sich unter dem
Titel "selber Schuld".
Wenn der Innenminister heute auch verdiente
Träger von KW- Punkten (kann weg) als Werbesäulen
für Sicherheit anbietet und seine sachverständige
Show in den Medien abliefert.

Dabei hoffe ich, die Bürger B-Ws können das inzwischen
unterscheiden und mit Wahlen reagieren.

g