[Zitate repariert]

"Urs Jürging" <weltuscouyj@zqnkz.ff>:


"Normal" ist keine Kategorie für Sexualität, sondern beispielsweise 
ihre Schadlosigkeit für die Beteiligten und deren Freiwilligkeit. 
Wie Du die Sexualität Dritter beurteilst, ist dagegen völig 
irrelevant.


Die Existenz von Schwulen belegt bereits ihre Natürlichkeit. Ich 
weiß zwar, daß sich rechtskonservative Kreise gern vorstellen, daß 
Menschen ihre sexuelle Ausrichtung "wählen", doch der Beweis dafür 
steht seit Jahrzehnten aus. übrigens auch der Beweis für die Not-
wendigkeit einer gesellschaftlichen Beurteilung von Homosexualität.


Menschen sollen Deiner Vorstellung nach also für "Staat und 
Gesellschaft" poppen. Klingt nach den politischen Theologien des 
20. Jahrhunderts wie Nationalsozialismus und Kommunismus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Enrico N. Jöckel