Willy wrote:


Das Beste, was uns passieren kann, ist ein kompletter Crash des Euro mit
Währungsreform, Haircut und allem Pipapo. Allerdings wird auch das nur für
eine gewisse Zeit helfen, wenn nicht das Finanzsystem grundlegend verändert
wird, hin zu umlaufgesichertem und leistungsgedecktem Geld.

Die derzeitige Situation ist ja nicht von ungefähr entstanden. Allerdings
muss man sich ein wenig einlesen, um das zu verstehen:

http://wxwyvtf.uua/buzsfhrfrdglen

Speziell auch hier:

http://deoqvco.nnp/Ooozpcqzwzjh 

ot
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tcxeucb.fnu/sxvgyc-wqqcse
http://keadfnxglrqbadt-purh.zdch-qeqo.kw/
http://baass.sazilbpov.ijy