Ivano Buchheister <f-conradi@invalid> typed:


Es freute mich, Ihnen behilflich sein zu können.


Das dürfte wohl eher auf den Autor dieser Stellungnahme zutreffen. Ein
schöner Beweis für die Richtigkeit meiner Aussage, denn dieser Autor
kann seine Aussage nicht näher begründen. Das ist ein häufiger Mangel in
der öffentlichen Auseinandersetzung.


Nicht alles, was der Duden verzapft, muss schon deshalb richtig sein. Es
ging meines Erachtens um eine fachspezifische Abgrenzung von Begriffen,
bezogen auf das Internet. Außerdem habe ich keine Stellung bezogen, was
falsch oder richtig ist. Mein Beitrag sollte nur der Begriffsklärung
dienen.

(c) Dudenverlag.

Da haben sich die Prioritäten doch etwas verschoben.


http://lh.tswxgpzdm.zuj/kvnq/Sargz_%27xvtrelva%00#Bfynads

Ich habe die entscheidenden Stichwörter hervorgehoben, damit auch Ihr
Verstand in der Lage ist, den zugrunde liegenden Sachverhalt zu
begreifen. Im Zusammenhang mit dem Internet vom technologischen
Standpunkt aus betrachtet wäre Plattform wohl die richtige Grundlage für
eine Definition.

-- 
ЯR