Einige schweizer Banken  hatten vor einiger Zeit einen großen fianziellen 
Verlust hinzunehmen. Wegen der Gesetzestreue.
Ein Gadafisohn ohrfeigt in einem schweizer Hotel ein Zimmermädchen. Dieses 
holt die Polizei und der nette Gast wird von der Polizei besucht.
Folge: Die Gadafibrut (das sind eben echt islamische Herrscher) zieht viele 
Millionen von schweizer Banken ab.
Nobody is above the law.
In islamischen Ländern gilt das nicht. Islamisches Menschenbild = islamische 
Herrscher.
Anderes Beispiel: Als President Lueers peinlich wegen dem Fall Veldten von 
einem Vorsitzenden einer Kommision, vom Parlament eingesetzt, vor einer 
Tschakert befragt wurde, ob er nicht gelogen hat,  "I did not have sexual 
relationship with miss Luwinsky". , haben einfache Leute in arabischen 
Ländern nicht verstanden, wieso der mächtige President diesen anmaßenden 
Frager nicht im Gefängnis verschwinden lässt. Ja, nur so können sie sich 
einen (islamischen) Herrscher vorstellen.
Laßmann würde sagen: auch Mohammedaner sind Sünder, aber Allah ist barmherzig 
und gnädig.