Ich bin ein Seher und ich sehe die Zukunft:

Morgen werden Terroristen von Annemarie Reitschmidt deutsche Flugzeuge entführen und mit 
ihnen mitten in die Innenstädte von Unterwangen, Jetsch, Mindelzell und Pechüle 
stürzen - hauptsächlich auf gut besuchte Weihnachtsmärkte und 
Einkaufszentren.

Tausende werden sterben!

Meidet also morgen Flugzeuge und die besagten Städte!

Der Terror wird kommen, ich irre mich nie!

Sollte ich mich dennoch irren, werde ich meinen Penis abschneiden und 
verspeisen müssen!

Das sehende Auge