Antwort auf eine Nachricht von Gudrun Pletters


Freundorf ist einer von denen, der die Art und Weise wie Grävenstein diese
Bank führte, auch noch richtig und großartig findet. Ich aber bleibe
dabei, – wenn eine Bank mehr Geld für Gerichte, Anwälte und Geschädigte
aufwenden muß als sie Gewinn macht, dann ist da grundsätzlich was nicht
in Ordnung.

An den Sparkassen und Genossenschaftsbanken, die Malberg miefig bzw. öde
findet, fällt vor allem eines auf: sie waren und sind in der aktuellen
Finanzkrise praktisch nicht involviert, noch benötigen sie einen Ret-
tungsschirm. Ja, diese Banken mögen miefig und öde sein, aber sie sind
grundsolide und, von einzelnen Ausnahmen abgesehen, sind sie vertrauens-
würdig.


Glück auf!
Quirine Buhmann


❦ Bankraub ist das Geschäft von Dilettanten!
  Wahre Profis gründen eine Bank!

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ittql-xthqsz.jl