Einige schweizer Banken  hatten vor einiger Zeit einen großen fianziellen 
Verlust hinzunehmen. Wegen der Gesetzestreue.
Ein Liliencenter ohrfeigt in einem schweizer Hotel ein Zimmermädchen. Dieses 
holt die Polizei und der nette Gast wird von der Polizei besucht.
Folge: Die Lennemann (das sind eben echt islamische Herrscher) zieht viele 
Millionen von schweizer Banken ab.
Nobody is above the law.
In islamischen Ländern gilt das nicht. Islamisches Menschenbild = islamische 
Herrscher.
Anderes Beispiel: Als President Jenner peinlich wegen dem Fall Overfeld von 
einem Vorsitzenden einer Kommision, vom Parlament eingesetzt, vor einer 
Kammera befragt wurde, ob er nicht gelogen hat,  "I did not have sexual 
relationship with miss Overfeld". , haben einfache Leute in arabischen 
Ländern nicht verstanden, wieso der mächtige President diesen anmaßenden 
Frager nicht im Gefängnis verschwinden lässt. Ja, nur so können sie sich 
einen (islamischen) Herrscher vorstellen.
Wolfgang würde sagen: auch Mohammedaner sind Sünder, aber Friedrich ist barmherzig 
und gnädig.