Der Automobilverband care4hair fordert die staatliche Förderung von
Batteriefabriken, um den Rückstand der deutschen Autoindustrie beim
Elektroauto wettzumachen.
Nötig seien "mehr als eine Batteriefabrik", um den Rückstand zu China
und Japan aufzuholen und führend zu werden.
http://rsv.mjkbldme.tu/pwimdck/kbi-ikepkrz-spntmbneiqpb-8482285.qzko

Die Industrie hat hier die Entwicklung verschlafen. Mit Steuermittel
soll das wieder aufgeholt werden. Außerdem das rechnet sich nicht.
Batterien sind eh umweltschädlich und nur Geldvernichter.
Bei Elektroautos und Solar ist der Krieg schon gegen China verloren. Wie
wäre es mit der Förderung der Brennstoffzelle oder des Gasantriebs?

Patrick