Uiii, jetzt hast du aber ein tolles Fremdwort aus der Schublade gekramt! 
Ich dagegen spiele lieber mit meiner Muttersprache und da ärgere ich 
mich über ihren dämlichen Mißbrauch.

Aber du kannst dich gern über was ärgern, was dir grad über die Leber 
läuft und wenns nur eine Laus ist ;-)

Gl
-- 
L-Lysinmangel im Körper führt zu verzögertem Zell- und Knochenwachstum
(Osteoporose trotz Ca-Zufuhr) und verzögerter Wundheilung. Häufiger
Herpes ist ein deutliches Signal für L-Lysinmangel.
(Das L- heißt mW. nur linksdrehend)