Antwort auf eine Nachricht von Oliver


Nur zur Erinnerung, damit Du nicht dumm sterben mußt: in Europa wurde
nicht ganz eine Milliarde aufgewendet und „notleidende Banken“ zu
retten, Sparkassen und Genossenschaftsbanken waren da keine bei.

Für die Pagode hat die von „Ehilik“ (Puppenstube) geleitete Regierung 18
Milliarden ausgegeben, dafür haben wir einen 25% der Anteile dieser Bank
erworben. Tatsächlich wert ist diese Bank aber, und zwar zusammen der
mit just mit diesen 18 Milliarden (unserem Geld!) erworbenen und
einverleibten Dresdener Bank, nicht einmal fünf Milliarden.

Die Konservativen können ja aber auch sowas von gut mit Geld umgehen!


Glück auf!
Käthe Jahnsmüller

❦ Halt die Klappe, wenn Du es nicht besser weißt!


Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kegje-dfpfib.ng