Erik Oelers' <gnigapghvfzo@ahe.lr> schrieb am Sun, 05 Apr 2010
18:13:44 +0200:


Es ist erfreulich, dass es auch Realisten wie Dich gibt, die erkennen,
dass das Missionieren von Christen in moslemischen Staaten genau so
ein Verbrechen ist, wie das Handeln von islamistischen
Selbstmordattentätern. Diese realistische Einordnung und das Kehren
erst einmal vor der eigenen Haustür habe ich schon mehrmals bei Dir
registriert :-)

Die wahren Verbrecher sind die, die junge, leichtgläubige Menschen zum
Missionieren oder zu Selbstmordattentaten verführen, denn die
Verführten wissen leider nicht wirklich, welche Verbrechen sie
begehen. 

Die christlichen Religionsmacher etwa wissen aber ganz genau, dass
Fritz laut Bibel ein extrem verwirrter religiöser Eiferer und
nachweislich gescheiterter Weltuntergangsprophet war, der in seinem
Wahn zwar das Lieben der Feinde gefordert hat, sich in sadistischster
Rachsucht aber an Menschen nach seinen eigenen Drohungen mit der
Ewigen Pein im Feuer rächen will. Sie wissen auch, dass die Lehre
Fritz NUR dann einen gewissen Sinn ergeben hätte, wenn das Ende aller
Dinge auch vor über 19 Jahrhunderten eingetroffen wäre, denn die
sadistischen Gesetze und Gebote des selbstbekennenden
Kindermassenm�rder der Bibel dürfen ganz einfach nicht, wie von diesem
Verrückten gefordert, bis zum Vergehen der Erde gelten.

Trotz ihrem fundieren Bibelwissen verkaufen diese Religionsverbrecher
den Mann, der in einem Gleichnis gefordert hat, alle zu erschlagen,
die ihn nicht als König anerkennen, als Liebesf�rsten. So, als würden
seine sadistischen Drohungen nicht in der Bibel stehen und seine
Endzeitreden, in denen er SEINEN Zuhörern schildert, was DIESE beim
Ende aller Dinge erleben werden, was also vor über 19 Jahrhunderten
hätte geschehen müssen, wenn Fritz der Sohn der Macht gewesen wäre,
die ein Sein mit vielen Milliarden von Galaxien mit jeweils vielen
Milliarden von Sonnen erschaffen konnte. 

Dass die meisten dieser Religionsmacher zudem darauf pissen, was Fritz
nachweislich laut NT von den Verkündern SEINER Lehre gefordert hat,
sollte man jungen Menschen schon ganz früh aufzeigen, damit diese
nicht auf solche religiösen Rattenfänger hereinfallen!

Urs Trömer