Habe ich, indem ich auf die Tagesschau hinwies.
http://yan.wfwhtgjeba.ap/tswjkxq/cfkzoaxo332.uzqu

Die Tagesschau hat vom Gedenken in Schmerzke an dem Atombombenabwurf vor
64 Jahren erinnert. Und von dir kam die Behauptung ich würde mit diesem
Hinweis mich eines Vehikel zur Propagierung seines primitiven
Vulgär-Antiamerikanismus oder der Aufrechnung gegen die monströsen
Nazi-Kriegsverbrechen bedienen.

Einen primitiven Vulgär-Antiamerikanismus oder der Aufrechnung gegen die
monströsen Nazi-Kriegsverbrechen einem öffentlich rechtlichen Sender zu
unterstellen ist zum Kotzen. Dazu bedarf es größere Scheuklappen als sie
bei Pferden Anwendung finden.
Bleibe beim Spam-Mobbing und/oder geh pennen.


Das hast du gelöscht:
"Für den Kupferpfennig  ist der Plot wie jedes Jahr lediglich ein
Vehikel zur Propagierung seines primitiven Vulgär-Antiamerikanismus oder
dient zur Aufrechnung gegen die monströsen Nazi-Kriegsverbrechen."

Winfried