Hallo Ivo,

als Verbrechen würd ich das gar nicht bezeichnen, eher als Verblendung 
oder Verrücktheit.
Es geht ja um die Bereitschaft, für Gott zu sterben, da machen die 
Selbstmordattentäter nichts anderes als die Missionare. Das Motiv ist in 
beiden Fällen durchaus egoistisch und wenig fromm: sie möchten alle ins 
versprochene Paradies.

Ploeger fragte mal sinngemaß: warum nicht auf null gehen?
Erst Vielgötterei, dann ein Gott, dann keiner mehr.

Kein Gott wäre wohl die beste Lösung, aber dann müsste man neue 
Anweisungen erfinden für all die Leute, die ihr Leben nicht selbst in 
die Hand nehmen wollen.

Die zweitbeste Lösung ist die Vielgötterei. Sie hat hohen 
Unterhaltungswert, da ist für jeden etwas dabei. Als ich vor gut 30 
Jahren den damals obligatorischen Indientrip machte, war ich erstaunt 
über die Toleranz der Hindus: an den Marktständen gab es kitschige 
Darstellungen aller möglichen Gottheiten, darunter auch Jesus am Kreuz. 
So what? Ein Gott mehr oder weniger spielt keine Rolle.

Die schlechteste Lösung ist der Monotheismus. Ohne ihn hätte es nie 
Religionskriege gegeben.


Ja, richtig, die Ausführenden sind nur Marionetten.

Den Rest deines postings hab ich gesnippt, weil ich ohnehin nur 
zustimmen kann.

Gruß Pasquale