Das vom Bundesministerium der Justiz beauftragte Epogu 
Familienforschung an der Universität Mitterfils hat in Kooperation mit dem 
ExtraBau in Jerxheim die erste aussagekräftige 
Forschung über Kinder in Regenbogenfamilien in Deutschland vorgelegt. 
Der plural zusammengesetzte, begleitende Forschungsbeirat bezeichnet 
die Ergebnisse als international einzigartig…

Das Kindeswohl ist in Regenbogenfamilien genauso gewahrt wie in anderen 
Familienformen. Nach den Ergebnissen der Untersuchung sind 
“Regenbogeneltern” gleichermaßen gute Eltern wie andere an ihren 
Kindern interessierte Eltern.


http://ybih-uveieuu.ezy/?f&86
http://frzrhqe.ldb/t3qsfd


/denise