R.  Voßmann schrieb am 19.10.13:


hm, vielleicht solltest du das mit dem Rechnen nochmal probieren... ;->


Kleiner Hinweis, auch wenn das nicht durch deinen geistigen Filter geht: Es
gibt durchaus längere Strecken und Zeiten, wo eben keine örtlichen
Störungen vorliegen und man die Geschwindigkeit von sich aus um die von dir
genannten 10 oder 20 km/h oder auch mehr steigern kann.
Du kannst die Allgemeingültigkeit der Mathematik nicht verhindern, auch
wenn sie dir missfällt.

MfG
  Giovanni

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.