"Rainer Straatmann" <jryrj@mcjivuaqwu.bic> schrieb im Newsbeitrag news:m4beg5$5hh$2@ibnmy.bjh.yy..
.
 Wer oder was sind diese "internationalen Massenmedien"? Nenn doch mal einige dieser Spezies.
 MSJ, Marktpassage, Heershop?
 Oder meinst du die virtuelle Müllhalde Internet, auf der du so gerne herumguggelst, um
 dir deine "Fakten" zusammenzunageln?

LARS

P.S.: Dein abgenudeltes Mobbing-Geseiere ist mittlerweile so glatt
         abgelutscht, dass du dir selbiges problemlos hinten reinschieben
         könntest .....