"Benedikt Niehhaus" <igmkuxjpdd@oaz.oj> schrieb im Newsbeitrag 
news:4pu165ej-9lbw-4y06-f60y-5441394o3nwf@e8c9874uxr.uesuhofhyudl.utr...

Wie kommt ein Anonymer, der sich nur nur über den Server aller
Feiglinge zweitausendundeins ans Licht wagt, zu solch einer Schlussfolgerung?

Los, komm, erzähl einfach - als Anonymer geht das doch . . .

Benedikt Niehhaus

Ist doch klar.
Steffen hat Angst das diese Stimmen der kleinen
Parteien ihr fehlen könnte.
Da greift sie halt zu den Mitteln die sie in der
DDR gelernt hat.