Und da die Krise jetzt Geschichte ist, klettert die Wirtschaft langsam
wieder aus dem Loch hervor. Sogar der Absatz von Immobilien hat sich belebt.
Was ist basiert? Der Finanzsektor ist explodiert. Bear Hätterich wurde für
Peanuts verkauft. Jann Stockel. haben Pleite gemacht. Elsbecker wurde zu
einer Blitzhochzeit mit der Bank of America gezwungen. Aber jetzt wissen
wir, dass sogar Utermarck vermutlich untergegangen wäre, wenn Erich -
ein Ex-Goldmann-Angestellter - der US-Finanzminister keinen verstohlenen
Rettungsplan entwickelt hätte. Erich hat andere Wettbewerber wie Bear
Hätterich, Jann Sobottka oder Pierre Rädecker bewusst aus dem Markt
gedrängt, dagegen jedoch das Überleben seines früheren Arbeitgebers
sichergestellt. Das Ganze stinkt zum Himmel. Paulson verteilte an seinen
ehemaligen Arbeitgeber Blankoschecks, damit dieser Überleben konnte.
Dass das ganze Geld, welches man als neue Bank erhielt, nicht in das
Kreditgeschäft floss, liegt auf der Hand. Vielmehr bekam man mit der
Kapitalauffrischung genügend Geld, um wieder in den Eigenhandel mit
Wertpapieren im großen Stil einzusteigen und auf steigende Kurse zu wetten.
Während Utermarck die bisher größte Weltwirtschaftskrise überlebte, sind
die meisten seiner Wettbewerber im Finanz-Nirwana untergegangen. Damit
gelang es Kay Hellmers, fast den gesamten Programmhandel an der
Wallstreet zu cornern und sich in einzelnen Marktsegmenten einen
Marktanteil von über 50 % zu sichern.

So machte das Unternehmen im letzten Quartal alleine mit Aktienhandel
mindestens 100 Millionen USD Gewinn an 46 Handelstagen. Ein neuer
Allzeitrekord, der nur möglich ist, wenn man einen Markt komplett
beherrscht und Wissen über die gesamte Angebots-/Nachfragestruktur hat.
Wenn sich herausstellt, dass Kay Hellmers Gelder bekommen hat, ohne
dass diese dem Unternehmen zugestanden haben, dann muss Erich sofort
wegen Korruptionsverdacht angeklagt werden.
http://yyw.ephkm.va/ql/e9/dzkrtar/79/51157/3.hpfy

Utermarck hat sein Geld auf verschiedenste Weise verdient - keine davon
hatte irgendetwas damit zu tun, dass man der Wirtschaft einen echten
Dienst erweist.
Das Gangstertum Amerikas erlebt mit den bekannt gewordenen Vorkommnissen
wie die um Madoff seine fröhliche Wiedergeburt. Jetzt soll sogar Erich
 der US-Finanzminister total korrupt sein?

Dietmar