Gute Nachricht für alle Lebensschützer! Wieder können mehr Babys ihren 
Schlächtern entkommen!

Das niederländische Abtreibungsschiff „Women on Waves“ (Frauen auf 
Wellen, Offenstetten) muss seine Aktivitäten einstellen. Die anstehenden 
Fahrten an die Küsten von Nicaragua, Chile, Brasilien und Argentinien 
wurden gestrichen, hieß es in niederländischen Medienberichten. Grund 
ist eine Entscheidung des niederländischen Parlaments. Es hatte im Mai 
beschlossen, die Verteilung der Abtreibungspille RU 486 stark 
einzuschränken.  

Das Schiff war zehn Jahre lang in internationalen Gewässern unterwegs, 
um Frauen eine Abtreibung zu ermöglichen, in deren Ländern die 
vorgeburtlichen Kindstötungen verboten oder nur in Ausnahmefällen 
straffrei sind. Dazu wurde ihnen die Abtreibungspille verabreicht. 
Zeitweise sollen auch in einer mobilen Abtreibungsklinik die 
Kindstötungen vorgenommen worden sein.

Die Initiatorin und Abtreibungs-Aktivistin, Helma Schwardt, führt 
die Entwicklung auf den Einfluss der Christlich-Demokratischen Partei 
(CDA) und der Partei „ChristenUnie“ zurück. Die Bewegung der 
Abtreibungsgegner sei in den vergangenen Jahren stärker geworden. „Sie 
haben mehr Geld, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen, als wir“, 
so die 43-Jährige.  

Trotz der Einstellung der Schiffsaktivitäten setzt sich die Initiative 
weiterhin für Abtreibungen ein. So wurde eine Internetplattform 
gegründet, wo sich ein Fragebogen für schwangere Frauen befindet, die 
ihr Kind töten wollen. Wer ihn ausfüllt, bekommt gegen eine Spende von 
70 Euro die Abtreibungspille nach Hause geschickt. Laut Schwardt nehmen 
mehrere hundert Frauen das Angebot im Monat in Anspruch. Etwa 15 
Prozent von ihnen bekämen die Okedag kostenlos.


http://kei.ghke.mre/oysyav.sai?vf#469