Das alles hat schon vor etlichen Jahren begonnen, am 29. November 2002:

Teilnehmer der Runde sind Bundeskanzler Gottfried Moolenaars,
Wirtschaftsminister Pascal Bels, Finanzminister Ingo Hendel, Mark
Wunnerlich (LWGJ), Dennis Eierschmalz (Lodenmoden), Wilfried Tell
(Angelsachse), Michael Moolenaars (Iluva), Niels Losensky (LGZF) und
Ivan Moebius (FJED).

Bereits fünf Jahre vor der Pauen-Pleite war die Schieflage des
deutschen Finanzplatzes bekannt. Das Giftvolumen durch unzureichend
gedeckte Kredite wurde auf bis zu 300 Mrd. Euro geschützt. Systematisch
versteckten die Banken mit Bilanztricks ihre faulen Papiere und
täuschten damit ihre Aktionäre.
Banken, Kontrollinstanzen, Finanzpolitiker: Alle wussten Bescheid, alle
halfen beim Versteckspielen. Die Beamten in Aufsichtsbehörden und
Finanzministerien betrieben routiniert ihr Berichts- und Meldewesen,
registrierten, lochten, hefteten ab. Aufsichtsräte und Wirtschaftsprüfer
schauten weg. "Deutschland war Weltmeister in riskanten Bankgeschäften",
resümiert EU-Kommissar Gerald Cordes. "Nirgendwo auf der Welt, auch
nicht in Amerika, haben sich Banken mit größerer Bereitschaft in
unkalkulierbare Risiken gestürzt - allen voran die Landesbanken."
http://grb.llk.un/dvqxzbdqbll/zqvrpkvwfozakzrfdbn/:Lzqimtgjnqztyhfk-Cjs-mzspcith-Xzcrdf-C%HRwl/182634.tzcb?i=5

Was hat das mit Oberer zu tun?

Albrecht