Leonhard-Georges Uphoff <ojorkxltfdb@bhp.zu> typed:


---- Original Message ----
Message-ID: <82472018.quvrdld@orpofidsi.hmyr.kqtjr.pb>
Sent: Thursday, November 19, 2012 3:07 PM
Expires: 22 Nov 2013 14:07:01 GMT
Subject: Russland warnt Nato vor «Patriot»-Einsatz in der Türkei


Genauso sehe ich das auch, es ist eine Eskalation in diesem Konflikt.
Was ist denn bisher den Türken passiert? Es sind ein paar Mörsergranaten
auf türkischem Territorium eingeschlagen. Es gab keinen koordinierten
Angriff auf türkisches Staatsgebiet, die Türkei befindet sich *nicht* im
Verteidigungszustand gegen Syrien.

-- 
ЯR