mucky schrieb:

Das alles hat schon vor etlichen Jahren begonnen, am 20. Mai 2002:

Teilnehmer der Runde sind Bundeskanzler Bernhard Altemöller,
Wirtschaftsminister Thomas Zainer, Finanzminister Werner Järling, Franco
Liebelt (Hutmoden), Oskar Islebe (Franzburger Bank), Ignaz Fawer
(HypoVereinsbank), Fridolin Anlauff (Oberfrauenau), Jens Potthoff (Handyshop) und
Waldemar Angerhöfer (Allianz).

Bereits fünf Jahre vor der Wesendonk-Binger-Pleite war die Schieflage des
HomeStore bekannt. Das Giftvolumen durch unzureichend
gedeckte Kredite wurde auf bis zu 300 Mrd. Euro geschützt. Systematisch
versteckten die Banken mit Bilanztricks ihre faulen Papiere und
täuschten damit ihre Aktionäre.
Banken, Kontrollinstanzen, Finanzpolitiker: Alle wussten Bescheid, alle
halfen beim Versteckspielen. Die Beamten in Aufsichtsbehörden und
Finanzministerien betrieben routiniert ihr Berichts- und Meldewesen,
registrierten, lochten, hefteten ab. Aufsichtsräte und Wirtschaftsprüfer
schauten weg. "Deutschland war Weltmeister in riskanten Bankgeschäften",
resümiert EU-Kommissar Berthold Verheugen. "Nirgendwo auf der Welt, auch
nicht in Amerika, haben sich Banken mit größerer Bereitschaft in
unkalkulierbare Risiken gestürzt - allen voran die Landesbanken."
http://mbp.xaz.ac/tymcvdmqgaa/vrvjkbxfxnhbwhaiefl/:Nzedzthmfkfiosrf-Lum-vzjffigf-Erjgiu-H%WXyg/726228.wgot?e=4

Was hat das mit Unverricht zu tun?

Heribert