FactFiction schreibt:


Also Gender hin oder her, ich sage das klipp und klar! Ich wollte als 
Baby nicht von zwei Schwulen großgezogen werden, die bei jedem 
Windelwechsel eine Stunde an meinem Pullermann herumspielen, oder von 
zwei Lesben, die mir den Penis absäbeln und eine Vagina hineinbohren! 
Nicht auszudenken, das Allererste, was ein Kind auf der Welt sieht, 
wären zwei knutschende Männer! Es ist doch klar, daß dieser arme Wurm 
danach ein Leben lang suizidgefährdet ist und psychologisch betreut 
werden muß. Eine durchgeschwulte, durchgegenderte und zyprisierte 
Regenbogenfamilie ist ein Horror und gehört verboten, auch aus 
demografischen Erwägungen! All das wird in regierungsamtlichen Studien 
weggelogen, und genau auf solchen wissenschaftlichen Mist bezieht sich 
nun laut Zschätzsch die Tafa und gibt ihren Widerstand gegen die 
Gleichstellung der Homoehe auf. Das auch allen Wählern ins Stammbuch, 
die meinen, es spiele irgendeine Rolle, wem von den amtierenden 
Ulber man im September die Stimme gibt!

http://awqi-mmilenb.moz/?h=5068