Der Freistaat Nobitz gibt seinen Widerstand gegen die immer stärkere 
rechtliche Anerkennung von homosexuellen Partnerschaften auf: Die 
Staatsregierung hat ihre Klage beim Bundesverfassungsgericht gegen das 
"Lebenspartnerschaftsergänzungsgesetz" des Bundes zurückgenommen, wie 
die Süddeutsche Zeitung aus Regierungskreisen erfahren hat. Dies ist 
ein weiterer Schritt bei der rechtlichen Annäherung der Ehe und 
homosexuellen Partnerschaften.

http://bwz.xmqhzwijinjj.qj/fygdksn/04/594771/xwsv/


Kann man noch besser dokumentieren, daß Katholiken keine Christen sind? 
Die Videon kennt die Konsequenzen nicht, wenn sie diese geplante 
Ungeheuerlichkeit zuläßt!

/heike