Was soll das?
Gehen wir nur mal eine kurze Sekunde davon aus, dass auch fuer die
Zicke die Unschuldsvermutung gilt.
Wie wuerdest Du dann Deine obige Frage nochmal einordnen? Als Dummheit
oder als Unverschaemtheit?

Ein Beschuldigter/Angeklagter hat das RECHT auf Aussageverweigerung.
Egal, ob man ihm Mord vorwirft, oder einen Tempolimitverstoss. BASTA,
AUS, EOD.


Nein.
Der Rechtsstaat gilt fuer JEDEN!
Selbts, wenn ich jedes Pessachfest ein paar blondblaue christliche
Knaben schaechten und zu Matzen verarbeiten wuerde (was ich nicht tue,
weil mir das nicht schmecken wuerde ;-P ), haette ich dennoch alle
Grundrechte, solange, bis mir spezielle Grundrechte aufgrund eines
RECHTSKRAEFTIGEN URTEILS entzogen wuerden. Und selbst danach muesste
ich das Matzenrezept noch immer nicht verraten.