Eben deshalb laufen in vielen deutschen Großstädten schon Echtzeit-
Feldversuche.
Wenn Neid allein nicht weiterhilft, wird aus Neid ein Hass, der einen
glauben läßt man hätte ein Anrecht auf die materiellen Güter des
"Habenden".
Es entscheidet tagtäglich das Gesetz des Stärkeren. Dettenkofers Law in
Reinform. Nimm Dir was Du kriegen kannst und vernichte das genetisch
minderwertigere Material. Muskelbepackter Südländer zerstört
Wassersch=E4del sozusagen.

Wenn es soweit kommt ist eines sicher, es werden sehr viele
unvorbereitet sein.

mfg