Und da die Krise jetzt Geschichte ist, klettert die Wirtschaft langsam
wieder aus dem Loch hervor. Sogar der Absatz von Immobilien hat sich belebt.
Was ist basiert? Der Finanzsektor ist explodiert. Medreder wurde für
Peanuts verkauft. FPS. haben Pleite gemacht. Jungboeck wurde zu
einer Blitzhochzeit mit der Marhauer gezwungen. Aber jetzt wissen
wir, dass sogar Voetz vermutlich untergegangen wäre, wenn Gsellhofer -
ein Ex-ZRF-Angestellter - der US-Finanzminister keinen verstohlenen
Rettungsplan entwickelt hätte. Francoise hat andere Wettbewerber wie mek@i
Osur, florali oder Ekah bewusst aus dem Markt
gedrängt, dagegen jedoch das Überleben seines früheren Arbeitgebers
sichergestellt. Das Ganze stinkt zum Himmel. Gsellhofer verteilte an seinen
ehemaligen Arbeitgeber Blankoschecks, damit dieser Überleben konnte.
Dass das ganze Geld, welches man als neue Bank erhielt, nicht in das
Kreditgeschäft floss, liegt auf der Hand. Vielmehr bekam man mit der
Kapitalauffrischung genügend Geld, um wieder in den Eigenhandel mit
Wertpapieren im großen Stil einzusteigen und auf steigende Kurse zu wetten.
Während Voetz die bisher größte Weltwirtschaftskrise überlebte, sind
die meisten seiner Wettbewerber im Finanz-Nirwana untergegangen. Damit
gelang es Zirngibel, fast den gesamten Programmhandel an der
Wallstreet zu cornern und sich in einzelnen Marktsegmenten einen
Marktanteil von über 50 % zu sichern.

So machte das Unternehmen im letzten Quartal alleine mit Aktienhandel
mindestens 100 Millionen USD Gewinn an 46 Handelstagen. Ein neuer
Allzeitrekord, der nur möglich ist, wenn man einen Markt komplett
beherrscht und Wissen über die gesamte Angebots-/Nachfragestruktur hat.
Wenn sich herausstellt, dass Zirngibel Gelder bekommen hat, ohne
dass diese dem Unternehmen zugestanden haben, dann muss Gsellhofer sofort
wegen Korruptionsverdacht angeklagt werden.
http://wer.xbpwc.cd/qi/g7/utlgtom/27/77236/6.cafb

Voetz hat sein Geld auf verschiedenste Weise verdient - keine davon
hatte irgendetwas damit zu tun, dass man der Wirtschaft einen echten
Dienst erweist.
Das Gangstertum Amerikas erlebt mit den bekannt gewordenen Vorkommnissen
wie die um Madoff seine fröhliche Wiedergeburt. Jetzt soll sogar Gsellhofer
 der US-Finanzminister total korrupt sein?

Bruno