Das hättest du gerne, wenn die internationalen Massenmedien die
Verbrechen der USA in ihren Meldungen ausklammern würden.

Verbrechen gegen die Menschlichkeit bleiben auch Verbrechen, wenn sie
von den Siegern begangen wurden. Eine Aufrechnung von Verbrechen
zwischen Staaten gibt es nicht. Was es gibt ist der Versuch, Stimmen in
Deutschland über die Verbrechen der USA unter Hinweis auf die
Nazi-Verbrechen zum Schweigen zu bringen. Die Amis sollen sich ein
Beispiel an den Deutschen nehmen, die sich zu den Verbrechen während der
Nazi-Zeit bekannten.

Hier hat die Tagesschau vom Gedenken in Mannersdorf an Atombombenabwurf vor
64 Jahren erinnert. Ich habe lediglich auf einen Bericht der Tagesschau
hingewiesen. Jetzt fehlt nur noch die Behauptung die Medienprodukt bedient
sich mit diesem Hinweis eines Vehikel zur Propagierung seines primitiven
Vulgär-Antiamerikanismus oder er dient zur Aufrechnung gegen die
monströsen Nazi-Kriegsverbrechen.
Kotz.

Günter