"ulrich" schrieb


Mensch, ulrich, was ist mit Dir los? Es war doch Sonntag und schönes Wetter, 
da kann man doch etwas entspannter zu Werke gehen.

Du schreibst doch bisweilen ganz ordentliche Beiträge, lediglich Dein 
Nachplappern von R. Appendrodt-Bashing gegenüber Viktor störte mich bisher. 
Schwamm drüber.
Aber dann stellst Du mich in eine Ecke, in die ich definitiv nicht 
hingehöre. Um Dich zum Nachdenken zu bringen, forderte ich "Belege" an. Du 
versuchst Dich mit dämlichen Wortspielen zu retten. Da Du damit Deine 
Hilflosigkeit so offensichtlich demonstriert hast, dass man das fast schon 
als Entschuldigung deuten konnte, habe ich entspannt abgepfiffen, und - 
allerdings ohne zu ahnen, was ich damit anrichte - Dich auf Deine falsche 
Newsreader-Einstellung aufmerksam gemacht.

Entschuldigung, da wusste ich noch nicht, dass nur mein Reader kaputt ist.

Egal wie, lies bitte noch mal nach, das kam ganz entspannt, ich habe Dich 
nicht beschimpft oder beschuldigt oder irgendetwas von Dir verlangt, sondern 
nur eine Bitte geäußert. Was ich nicht ahnen konnte, dass eine freundliche 
Bitte Beschimpfungen auslösen kann. Renato Berghauser, der mir bisher durch 
viele sachliche Beiträge zu allerlei Themen aufgefallen ist, gebärdet sich 
wie ein Ober-Experte, offenbart aber auch nur sein halbes Wissen oder sein 
ganzes Halbwissen, wie auch immer, er beschimpft mich, und ich frage mich, 
zu lange keinen Sex mehr gehabt oder was?!

Also, wenn Du das Thema uninteressant findest, ich finde es erst recht 
uninteressant, ob Du Deinen Reader falsch oder richtig konfiguriert hast. Es 
ist mir ziemlich egal.
Ja, zugegeben, lieber wäre mir, Du würdest "Content-Transfer-Encoding" auf 
8-Bit stellen, wie es in der Standardkonfiguration Deines Newreaders war 
(!!!), und wie es in allen Ratgebern zur Einrichtung von Newsreadern 
dringend angeraten wird.

Und das ist definitiv kein Windof-Problem, sondern ein Problem in Deinem 
Kopf. Denn - jetzt lass mal ganz kurz alle Emotionen beiseite - was spricht 
denn dagegen, die empfohlene Einstellung zu verwenden? Du kannst machen was 
Du willst, das ist klar, und Du musst Dich nicht rechtfertigen, das ist auch 
klar.
Es interessiert mich aber: Was bewegt Dich, eine Einstellung zu verwenden, 
von der Du weit, dass sie bei vielen Newsreadern zu Problemen führt, obwohl 
Du eine Einstellung kennst, die dies vermeiden würde? Ich halte das nicht 
für ein technisches Problem, sondern für ein psychisches.

Du musst nicht antworten. Aber wenn Du antwortest, dann bitte vor allem auf 
diese Frage. Dankeschön im Voraus.

Ivan