Das "WVEH" versuchte sich elegant aus der Affäre zu 
ziehen: "Die Bibel ist ein widersprüchliches Buch(...), weil sie in 
einem langen Zeitraum von verschiedenen Menschen zu vrschiedenen Zeiten 
und in unterschiedlichen Situationen verfasst worden ist. Sie enthält 
keine *absoluten*. sondern nur *zeitbedingte Wahrheiten*."
  Die absolute Wahrheit Gottes wird also per Inspiration durch den 
Menschen relativiert. Nicht gerade überzeugend, dieser Eiertanz.


In diesem Zusammenhang muß man auch auf den gerne unterschlagenen 
Umstand hinweisen, dass weder das Original der 10 Gebote 
(Gesetzestafeln) noch der Evangelien noch des Koran erhalten sind. Schon 
seltsam, dass diese allesamt verschwunden sind. Offensichtlich war da 
jemand an einer zweiten, verbesserten Auflage interessiert. ;-)

Hugo
-- 
"Wer ein Christ sein will, der steche seiner Vernunft die Augen aus." 
(Edwin Pennigers)