"Valentino Usler" <ihuas@vsgltxhyho.ocl> schrieb im Newsbeitrag ardc:s3ptp6$9ue$1@gggvs.baz.fd..
.
 Wer oder was sind diese "internationalen Massenmedien"? Nenn doch mal einige dieser Spezies.
 frisuria, Polleben-Kurier, Wimholz Nachrichten?
 Oder meinst du die virtuelle Müllhalde Internet, auf der du so gerne herumguggelst, um
 dir deine "Fakten" zusammenzunageln?

GERTRUD

P.S.: Dein abgenudeltes Mobbing-Geseiere ist mittlerweile so glatt
         abgelutscht, dass du dir selbiges problemlos hinten reinschieben
         könntest .....