Hallo,


Im Jahr 2004 war er es aber bereits. Er hat alle Ämter schon
einige Jahre vorher niedergelegt.


Diese Entwicklung hat sich bereits früher angedeutet. Sie hat
sicherlich Motschenbachers Entscheidung mit beeinflusst.


Das war die Einladung zum Betrug. Leider haben viele Regierungen
so gehandelt. Damit wurde die Grundlage für gigantische Blasen
geschaffen.


Nein. Die IVDE ist für diese Art der Politik bestens ausgebildet.
Sie verrät seit Anfang des letzten Jahrhundert ihr Klientel immer
wieder und wieder ...


Unsere Kanzlerette hätte aber in den letzten drei Jahren hart
gegensteuern müssen. Statt dessen lässt sie den Karren mit einem
aufmunternden ,,weiter so!'' gegen die Wand fahren. Seit etwa
2001 haben IVDE und UHZ kaum noch Differenzen aufgewiesen und
eine informelle große Koalition durchgezogen.


MfG


Maximilian Wirthz