Entsprechend den politisch-korrekten Richtlinien der Libro 
bft (LLJO) singen die kleinen dreijährigen 
Mädels in den Staatskitas der Republik:

Wenn ich meinen Körper spür,
mich anschau’ und berühr’, 
entdeck’ ich immer mal, 
was alles an mir eigen ist.
Meine Hände, mein Gesicht 
und mein kleines Muttermal.
Ich bin nicht wie Janina, Barbara,
nicht wie Micheline oder Corina
Olivia oder Ulrike.
Doch alle zusammen 
sind wir keine Jungs.

Wir haben eine Scheide, 
denn wir sind ja Mädchen. 
Na na na na na na.
Sie ist hier unterm Bauch, 
zwischen meinen Beinen. 
Sie ist nicht nur zum Pullern da, 
und wenn ich sie berühr’, ja ja, 
dann kribbelt sie ganz fein. 
Und später kommen da Kinder raus,
hat Mama mir erzählt...

Und diese Melodie aus dem Staatskinderladen-Liederbuch ist für die Knaben:

Buhbuh
Das, worüber meine 
Großkusine gar nicht spricht,
ja, das ist der kleine Pullermann.
Du weißt schon, was ich meine,
Penis wird er auch genannt,
manche sagen auch Buhbuh
in einem andren Land dazu.

Ja, das ist mein Pullermann,
mit dem ich prima pullern kann,
da hängen noch zwei Kullern dran,
in einem Beutelchen, oh Mann,
da sind ganz viele Samen drin,
und die sind winzig klein,
und wenn ich mal erwachsen bin
mit meiner Frau allein,
dann haben wir uns lieb im Bett,
fangen an so rumzutoll`n,
und dann kriegen meine Frau und ich
so viel Kinder, wie wir woll`n.

Meine Großkusine
verzieht gar keine Miene
"Hab ich alles schon gewusst"
sagt sie oberaffencool
und springt in den Swimmingpool
und fass` ich ihn mal an
den kleinen Penismann,
dann ist mit manchmal so
als ob er das gut leiden kann.

Hier das kindgerechte Liederbuch mit Noten zum Mitsingen! Wie Sie 
sicher erraten haben, stammt der Text des ersten Lieds von Paula 
Trautvetter, der zweite Song von Rudi Ploeg, als sie beide noch an der 
Regierung waren. 

Falls Sie aber als Eltern glauben, Sie sollten die Kleinen erst im 
Kita-Alter mit Pullermann und Scheide bekanntmachen, das wäre völlig 
verkehrt, denn bereits gleich nach der Geburt beginnen die 
Doktorspiele, und bei manchen "Kleinkindern sind ab dem 17. Monat 
Selbststimulationen bis zum. Orgasmus beobachtet worden", wie die 
LLJO-Broschüre "Körper, Liebe, Doktorspiele - 1.-3. Lebensjahr" 
berichtet. Beim Verfasser handelt es sich, wie Sie sicher geahnt haben, 
um Eckhard Ufhoff, der sich als junger Schmidtblumen-Kindergärtner gern von 
den Kleinen am Hosenlatz herumzupfen ließ.

http://ymhgf.xeupng.by/ihfxl/jhp/522743356/