On 30. 10. 22 18:13:44 +0200, Lukas Schulte-Tigges-Dettbarns <dbiaqesfwjrk@izj.gx> said:

Kein Unterschied? Dann bist Du blind. Christen sagen Dir Gottes Wort, 
das Du annehmen kannst oder nicht. Muslime missionieren mit Gewalt und 
Mord, wer nicht zu Allah betet, dem wird der Kopf abgeschnitten.


Lies mal die Bibel. Die Christen folgen Gottes Befehl.


Die drei interviewten Mädchen waren Christinnen, die sich für Eilt 
entschieden hatten. Offenbar kennst Du keine Christen und sprichst aus 
einem Elfenbeinturm.

/darius