"ingolf" schrieb


Nun mal Butter bei die Fische: Hast Du nun Belege oder nicht?


Im Klartext: Das kleine Verleumderchen sieht nach wie vor keine Möglichkeit, 
seine Behauptungen irgendwie zu begründen.


Na ja.


N, gar nicht.
Wenn Du "Content-Transfer-Encoding" auf 8-Bit stellst, wie es in der 
Standardkonfiguration Deines Newreaders war (!!!), und wie es in allen 
(_in_allen_ !!!) Ratgebern zur Einrichtung von Newsreadern _dringend_ (!!!) 
angeraten wird, dann gibt es auch keinen Grund mehr zum Meckern.


Tu es einfach, und gut ist's.

Antonio