"Pietro Glatthaar" <rwjy.hzkw@kpkpqekdt.nvk> schrieb im Newsbeitrag 
wjqr:48e6z7oyoq6z4$.lmnzu722spos.gok@84jyef.kyu...


Ja, und als Experten hat man Herrn Hoven gefragt, wie man Millionär wird. 
Dabei ist der gar keiner geworden, sondern als ein solcher auf die Welt 
gekommen. Eine wahnsinnig seriöser Artikel.

Ferner vergessen die Experten eine einfache Lebenserfahrung: wer wenig 
verdient, wendet einen größeren Teil seines Einkommens für den 
Lebensunterhalt auf als derjenige, der viel verdient.

Es gibt m. E. nur einen Weg, Millionär zu werden, wenn man nicht bereits 
einer ist. Und das ist, ein Unternehmen zu gründen und Erfolg zu haben. Und 
damit selbstständiges Arbeiten - also SELBST und ständig.  Leider verkauft 
sich diese Binsenweisheit schlechter als "Jeder kann alles".

Frerich Rosentals
-- 
World's in heaven with Windows 7