Seit die Aktienkurse im Gegensatz zu den Gewinnen der Realwirtschaft mit
Steuermitteln unterfüttert sind.

Ja, die Liquidität der Banken werden mit billigen Zuschüssen der
Notenbanken aufgebessert. Die Kosten des Versagens der Banken wurde auf
die Allgemeinheit abgewälzt. Das Geld, welches den Banken gegeben wurde,
kommt aber nicht in der Wirtschaft an. Die Banken zocken damit lieber
wie gehabt, das Casino ist wieder eröffnet.

Die Banken stehen scheinbar auf der Siegerstraße und die Steuerzahler
vor der Pleite. So sieht die Lösung für die aktuelle Wirtschaftskrise
aus. Sie wurde durch die grösste Gelddruckorgie der Geschichte ausgelöst.
Das wirft ein Licht auf die parasitäre und destruktive Rolle der
amerikanischen Finanzaristokratie. Sie haben die zentrale Rolle beim
größten Finanzkollaps der Weltgeschichte gespielt, der Reichtümer im
Wert von Dutzenden Billionen Dollar vernichtet, riesige Konzerne und
ganze Länder in den Bankrott getrieben und die Welt in die tiefste
Rezession seit der Großen Depression gestürzt hat.

Das ist nur der Anfang und zeigt, dass der Aufschwung noch lang nicht in
der Realwirtschaft angekommen ist.

Reiner