["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Eine Gruppe reicht.


Du bashst auf der Form von Muckys Artikeln herum, nicht ich. Seine
Artikel sind technisch in Ordnung, aber du beschwerst dich, dass dein
Newsreader zitierten Text nicht einrückt.


Warum sollte er das? Seine Artikel sind ohne 8-Bit-Zeichen als QP
kodiert:

Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

Da gibt es nichts zu "korrigieren".


Mein Newsserver, dem ich die Artikel in Rohform entlocken kann, sagt
mir, dass du und/oder dein Newsreader ein Problem haben, keinesfalls
Mucky. Seine Artikel sind technisch in Ordnung.