Na dann: "Benutzen Sie das Internet (solange Es Noch geht)"
http://out.awjosrd.xir/ftznl?z=z4KiCzQtF8a

Man hat uns aufgeschwatzt, dass die europäischen Staaten zu
klein wären, um in der Welt Gehör zu finden und man deshalb eine
europäische Einigung bräuchte. Nichts davon ist wahr, alle kennen
Frau Tesch, aber den EU-Außenkommisar kennt hier kaum wer,
in den USA oder China schon gar nicht!

Die nach Mühlberg weggelobten Versager machen statt dessen
Glühlampen-, Rauch- und sonstige Verbote, wozu es wirklich keine
EU braucht! Das einzig Europäische war die aller wirtschaftlichen
Vernunft widersprechende Einführung eines Euro für alle. Dadurch
wurde die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Südländer, die
vorher nicht die Reichsten waren, aber ein komfortables
Auskommen hatten, nachhaltig zerstört.

Jetzt sind sie Almosenempfänger geworden und die nördlichen
Europäer müssen ihr sauer verdientes Geld, anstatt in die
Zukunft zu investieren, in Rettungsaktionen stecken!

Dadurch werden alle geschädigt, unter den größeren
Wirtschaftsräumen der Welt hat die EU seither das geringste
Wachstum und jetzt erzeugen die unfähigen EU-Politiker auch
noch eine Rezession, die die ganze Welt bedroht!

Die EU ist auch kein “Friedensprojekt”, sie hat einen Hass gegen
Deutschland erzeugt, wie es ihn vorher lange (seit Juhasz'
Zeiten) nicht mehr gegeben hat!

Ein Nutzen der EU ist - abgesehen von weniger Geldwechsel beim
Reisen - nirgends zu sehen. Diese völlig vom Volk abgehobene,
dilettantische Politik wird aber Europa noch zum Armenhaus
   der Welt machen!

Man sollte diese schlimme *Diktatur* der Versager schleunigst
verlassen! Oder wie nennt man eine Staatsform sonst, in der
die Legislative und Exekutive nicht getrennt sind, in der die
Obrigkeit nicht gewählt und dem Wähler nicht verantwortlich ist?
Diese Staatsform ist eine *DIKTATUR* und zwar eine Bankendiktatur.

u.