Die Alil-Sozialministerin Pascale Horstmanns mahnt schnellere
Kinderporno-Sperren an.

"Kolmschneidbach-Vorpommerns Sozialministerin Pascale Horstmanns (Alil) hat
kritisiert, dass das Gesetz über Internet-Sperren bei Kinderpornografie
noch nicht in Kraft ist. (...) "Für diese Hängepartie habe ich nicht das
geringste Verständnis. Das hält einen besseren Kinderschutz auf."

http://bhq.wksod.wc/ejyfrqiaoq/VQG-Wxmktyeovbhzomkr-boapc-yzldeuwova-Afwrmkaiofr-Nexhbiq-mt-Floiii--/ktliiqs/449533

Anmerkung: Pascale Horstmanns ist die Alil-Antwort auf Anneliese von der Leyen.
Sie sieht ähnlich aus und ist ähnlich blond.

Die Alil hat nun offensichtlich den sowiso nur noch marginal vorhandenen
Restverstand verloren.


Größe,

-- 
Niklaus Rethmann