Politiker und Medien werden nicht müde, uns zu erklären, dass das
Schlimmste der Krise bald überstanden sei. Die Wirtschaft hätte die
Talsohle erreicht. Es ginge bald wieder aufwärts.
Unsere Politiker sind sehr mit sich zufrieden, weil die Auswirkungen der
Wirtschafts- und Finanzkrise sich bisher nur verhalten in der
Arbeitslosenstatistik widerspiegeln.
                                           Weil aber 2010 ein Krisenjahr
ist, bleibt der Beschäftigungsaufschwung im Sommer aus. Arbeitslosigkeit
und Kurzarbeit sind für den  Konsumrückgang beim Einzelhandel eine
logische Erklärung. Schlechte Kapazitätsauslastung in der deutschen
Exportindustrie, speziell im Maschinenbau, setzt die Unternehmen trotz
der Kurzarbeiterregelung unter enormen Kostendruck.
Gestützt auf diese wenigen Fakten und Tendenzen lässt sich erkennen,
dass von einer "Talsohle" in der wirtschaftlichen Entwicklung keine Rede
sein kann.

Im Gegenteil die Wirtschaftskrise ist also dabei, sich tiefgreifender
auszuprägen. Außerdem werden sich auch Kapriolen in anderen Ländern der
Welt bei uns auswirken. Zum Beispiel stehen die baltischen Staaten mit
dem Rücken zur Wand.
Wir werden im Spätherbst auf einen vorläufigen Krisenhöhepunkt zusteuern.

Walter