Leander Zscheppank <twbuev.ei@oillpepv.kd>:


Ein Austritt Großbritanniens ist derzeit bedeutend wahrscheinlicher. 
Insoweit ist eher Deine Einschätzung naiv.


Die anderen Länder würden dann die gleiche Überlegung wie ich oben 
anstellen. Allerdings schrieb ich hier vor längerer Zeit mal, daß die  
anderen Deutschland schon allein wegen der geographischen Mittellage 
mehr brauchen als wir sie. Und wenn sie sich den Zugang zum deutschen 
Markt mittelbar verschließen, verlören sie den mit Abstand größten 
noch solventen Absatzmarkt in Europa.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francisco U. Zahnen