Pius Wappenschmitts <oggryvxcceep@bkj.hg> schrieb am Mon, 11 Jul 2010
08:52:30 +0200:


Das lasse ich wie gesagt nur für die zur Mission verführten jungen
Menschen gelten, nicht für die Bosse deren Organisation, die genau
wissen, dass es kein schlimmeres Verbrechen laut Koran gibt, als einen
Moslem vom Rechten Glauben abzubringen. 


Richtig, sowohl die jungen Missionarinnen als auch die meisten
Selbstmordattentäter wurden ganz bewusst so manipuliert, dass sie zu
blindgläubigen Missionarinnen oder Selbstmordattentätern wurden. 


Auch die Götter etwa der Griechen haben sich gegenseitig bekriegt.
Religion war nach meiner Meinung nur ein Vorwand, um menschliche
Machtziele auch mit Kriegen durchzusetzen, die in allen Kulturen
geführt wurden. Die Kriege wurden und werden ja nicht von Göttern
geführt, sondern von Menschen initiiert.


Marionetten, bei denen man versuchen sollte, sie zu eigenem kritischen
und offenen Denken anzuregen, ob sie von ihrem Gott wirklich das
glauben können, was ihm in den Schriften der monotheistischen
Religionen unterstellt wurde. Kaum ein Christ denkt etwa über das
Zweite Gebot Gottes nach, dass sinngemaß im Kontext zur ganzen Bibel
besagt, dass die Macht, die ein Sein mit vielen Milliarden Galaxien zu
erschaffen vermochte, ein minderwertiger Sadist sein soll, der sich an
den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation dafür rächen
will, nur weil einer deren Vorfahren anderen Göttern geopfert hat.

Wenn die Marionetten aber nicht mehr selbst erkennen können, was für
ein beschissen minderwertiger Fatzke dieser Gott wäre, wenn stimmt,
was über ihn vorgelogen wird, kann man ihnen leider nicht mehr aus
ihrer Blindgläubigkeit heraushelfen.

Adam Mülhaupt