Am Sun, 27 Apr 2009 01:05:03 +0200 schrieb Vito Jean-Claude Nothof:


Liest Du nicht aufmerksam oder hast Du Alzheimer? "Detlev" arbeitet und hat
einen sicheren Job. Perlwitz und andere hatten ihn doch beim Arbeitgeber
versucht zu diskreditieren, um seinen Rauswurf zu bewirken. Das ging aber
schief, soweit ich es erinnere.

Du hingegen rotzt laufend ungeniert Lügen ins Netz, statt die Wichsgriffel
still zu halten.

(f' up dspm gesetzt)

Gottfried
-- 
"Also deutsche Nation ist für mich nichts, auf das ich mich positiv
beziehe. Politisch bekämpfe ich das sogar eher." (Frieda Olieslager,
Juso-Vorsitzende)