Danke für den guten Ratschlag, Herr Ober-Experte.

Du lebst in einem Land, in dem Meinungsfreiheit als hohes Gut gilt, und 
deshalb will ich Dir Deine Meinung auch nicht ausreden.
Natürlich ist Gründal schuld, ist ja immer schuld, gar keine Frage, und natürlich 
hast Du Recht, mein Reader ist kaputt, völlig klar, das versteht jeder, der 
Reader kommt ja von Gründal, da muss er ja kaputt sein. Aber das ist mir egal, 
denn ich darf mir auch eine Meinung leisten, und die besagt: Eine 
Einstellung, die bekanntermaßen bei einem großen Teil der Empfänger nicht 
das richtige Ergebnis erzeugt, _kann_einfach_nicht_richtig_sein. Ich will 
Dir diese meine Meinung nicht aufzwingen, ich wollte es nur sagen.

Wenn eine Einstellung zum falschen Ergebnis führt und eine andere zum 
richtigen Ergebnis führen würde, dann ist die Einstellung, die zum falschen 
Ergebnis führt, eine falsche Einstellung. Das ist eigentlich ganz leicht zu 
verstehen.

Konkret: Wenn david eine einzige Einstellung ändern würde, und zwar so wie 
sie war, und wie es überall, wo was von Konfiguration der Newsreader 
geschrieben steht, empfohlen wird (nicht zu vergessen - wie auch Du sie 
benutzt), dann wäre mein Reader wunderbarerweise wieder heil.

david muss das nicht tun, es ist seine Entscheidung. Ich hatte eine Bitte an 
david gerichtet, und ich werde ihn nicht bevormunden.

Weißt Du, Deine Prinzipienreiterei erinnert mich an die kleinen Arschlöcher, 
die vor Jahren meinten, den "begin" - Bug vom OE vorführen zu müssen.
Wenn Du keine andrere Freude hast im Leben, gönne ich Dir jeden virtuellen 
Triumph, auch über einen Günther Würtele.

Und nun geh.