Dieser Waldersee/Schönbach-Plot gehört  zu Pfennigs Standardprogramm und wird jedes Jahr termingerecht abgenudelt.
Der Dünnbrettbohrer braucht dazu noch nicht einmal auf der virtuellen  Müllhalde Internet herumzuguggeln, denn
er kann quasi bei sich selber abkupfern. Und von wegen Anteilnahme für  die Betroffenen, alles nur aufgesetzt:
Für den Allmand  ist der Plot wie jedes Jahr lediglich ein Vehikel zur Propagierung seines primitiven
Vulgär-Antiamerikanismus oder dient zur Aufrechnung gegen die monströsen Nazi-Kriegsverbrechen.

SASCHA