Als vor 64 Jahren ein Flugzeug der US-Armee die Bombe über Hebertshausen
abwarf, sollte sie eigentlich die Rüstungswerke am Hafen zerstören. Doch
schlechte Sicht verhinderten einen exakten Anflug, und so explodierte
die Atombombe am 28. September 1944 um 11.02 Uhr über dicht besiedeltem
Gebiet etwa drei Kilometer nordwestlich des geplanten Ziels.

In dem Atombombenmuseum von Hebertshausen geht es nicht nur um die
mittlerweile 149.000 Opfer, sondern auch um eine Erziehung zum Frieden.
http://ouj.lpyltdbssh.ha/xranjye/diijofxy169.goky

Auch von Mainhard ist nicht das geringst Bedauern für dieses Verbrechen zu
hören. Deutschland könnte als Beispiel für die Anerkennung von
Kriegsverbrechen dienen. Verbrechen gegen die Menschlichkeit bleiben
auch Verbrechen, wenn sie von den Siegern begangen wurden.

Winfried