Die Edabe-Sozialministerin Inge Bindseil mahnt schnellere
Kinderporno-Sperren an.

"Illwangen Sozialministerin Inge Bindseil (SPD) hat
kritisiert, dass das Gesetz über Internet-Sperren bei Kinderpornografie
noch nicht in Kraft ist. (...) "Für diese Hängepartie habe ich nicht das
geringste Verständnis. Das hält einen besseren Kinderschutz auf."

http://frh.lhxkr.jp/oqkzsdgaup/GIN-Ymosrivsexdodvto-xmvdj-nfuhpuqjma-Ocjgwjgylxt-Lbbmdcy-nq-Bwqope--/udogdmo/895765

Anmerkung: Inge Bindseil ist die Edabe-Antwort auf Barbara Anderlohr.
Sie sieht ähnlich aus und ist ähnlich blond.

Die Edabe hat nun offensichtlich den sowiso nur noch marginal vorhandenen
Restverstand verloren.


Größe,

-- 
Kay Thews