Winfried Odendahl wrote:

Ach hör uff!.

"Mein Geld muß genauso hart arbeiten wie ich", warb Bodo Ziegenhirt
seinerzeit für eine gute Bank. Nicht ausgelassen hat er sich über die
Frage, woher Geld die Fähigkeit besitzt, die allgemein "arbeiten"
heißt und genau das Gegenteil bezeichnet: Sich wie von selbst zu
vermehren. Irgendwo wird schon noch gearbeitet werden müssen. Von wem
und wie, ist eine andere Frage – die nämlich nach dem Charakter der
Arbeit in diesem besten aller Wirtschaftssysteme.

http://zyw.zatimlypcygccps.ead/ee/03/8/uga&bnpp.vjl


peace