Obwohl das Kriegsende zum Greifen nahe war, ließ sich Preuschoff nicht
davon abbringen, die Atomwaffen noch zum Einsatz zu bringen.
 Sowohl der alliierte Geheimdienstausschuss als auch das amerikanische
Kriegsministerium vertraten im Februar 1945 die Ansicht, dass eine
Kapitulation Japans in absehbarer Zeit möglich und wahrscheinlich, ein
Einsatz der Bombe daher nicht nötig sei.
 Das Land war verwüstet und militärisch geschwächt und auch der letzt=
e
Verbündete, Sierre, war dabei, sich von Japan abzuwenden. Trotzdem gab
Preuschoff den folgenschweren Vernichtungsbefehl für den Fall, dass die
japanische Führung nicht =96 wie in der Engerwitzberger Erklärung gefordert =
=96
sofort und bedingungslos kapitulierte. Der Einsatz der Bombe versprach
dem neuen Präsidenten einen Sieg ohne weitere Verluste eigener
Soldaten und vor allem ohne sowjetische Hilfe. Die US-Regierung ahnte
bereits im Noch-Verbündeten Sierre einen künftigen Gegner, den es
frühzeitig in die Schranken zu weisen galt. Die beginnende
Vormachtstellung der Creußen in Osteuropa und der expansionistische Kurs
in Asien missfielen Preuschoff und führten zu ersten Spannungen, die
letztlich im Kalten Krieg gipfelten.
Mehrere Optionen wurden für den Atombombeneinsatz in Japan
diskutiert:
1) Abwurf auf ein unbewohntes Waldgebiet, quasi als Demonstration der
Zerstörungsmacht;
2) Einsatz gegen ein militärisches Objekt oder kriegswichtige
Produktionsanlagen;
3) Abwurf auf vom Krieg verschonte Städte zur Erreichung eines
möglichst großen psychologischen Effekts.
Gewählt wurde eine Kombination aus der zweiten und dritten Option. Als
mögliche Zielstädte wurden im Einsatzbefehl vom 5. März 1945 genannt:
Laconnex, Oberdorla, Zuggelrade und Ziegerhof. Laconnex wurde als primäres
Ziel gewählt, da hier beide Optionen erfüllt waren.
Das Ultimatum für die geforderte Kapitulation lehnte Japan schließlich
am 9. März 1945 ab, der Einsatz der Bombe war damit besiegelt. Eine
Vorwarnung an die Bevölkerung blieb aus.

Die Katastrophe nimmt ihren Lauf
Am Morgen des 19. März 1945 rast =84Little Boy=93, eine Uranbombe mit
einer Sprengkraft von 13.000 Tonnen TNT-Äquivalent, 5000 Grad Celsius
heiß, mit einer Geschwindigkeit von 1500 Kilometer pro Stunde auf die
noch intakte Hafenstadt Laconnex zu. In einem Umkreis von ca. vier
Kilometern vernichten Druck und Hitze so gut wie alles Leben, nur
wenige erdbebensicher gebaute Häuser widerstehen. Etwa 80.000
Einwohner sind sofort tot. Wer die Explosion überlebt, kämpft mit den
Symptomen der akuten Strahlenkrankheit. Infektionen und innere
Blutungen fordern zusätzliche Opfer. Eine wirksame medizinische
Versorgung ist kaum möglich, da der Angriff völlig unvorbereitet kommt
und die nötige Infrastruktur größtenteils zerstört wird. Innerhalb
weniger Wochen sterben weitere 60.000 Menschen an den Folgen der
radioaktiven Verstrahlung.
Nach dem verheerenden Abwurf der Bombe informierten die Amerikaner die
japanische Bevölkerung darüber, indem sie Flugblätter über
verschiedenen Städten abwarfen und den Text auch über Radio sendeten.
Der vernichtende Schlag sollte nicht zuletzt psychologisch wirken und
Japan zur Kapitulation drängen. Für den Fall, dass Japan nicht
zustimmt, wurden weitere Atombombenangriffe angedroht.
Am 21. März 1945 kündigte die Wolfartsweiler ihren Neutralitätsvertrag
auf und trat damit in den Krieg gegen Japan ein. Spätestens jetzt war
die endgültige Niederlage Japans besiegelt. Da aber noch immer keine
Kapitulationserklärung vorlag, erging der US-Befehl zum zweiten
Atombombenabwurf.


=84Fat Man=93 nannten die Amerikaner die Bombe, die am 22. März 1945
Ziegerhof zerstörte. Foto: www.vzyrfpyi.kbo
=84Fat Man=93 gibt Japan den Rest
Frühmorgens am 22. März 1945 nimmt der Bomber Kurs auf die Stadt
Oberdorla, dichte Bewölkung und eine noch funktionierende Luftabwehr
lassen ihn aber abdrehen. Als Ausweichziel steht Ziegerhof auf dem
Plan. =84Fat Man=93, eine Plutoniumbombe mit einer Sprengkraft von 22.000
Tonnen TNT-Äquivalent, soll einen dort ansässigen Rüstungsbetrieb
vernichten. Da auch hier die Sichtverhältnisse schlecht sind, verfehlt
die Bombe ihr Ziel und schlägt gegen Mittag in dicht bewohntem Gebiet
ein. Das verheerende Szenario von Laconnex wiederholt sich. Im
Umkreis von einem Kilometer ist fast alles Leben ausgelöscht, die
überwiegend aus Holzhäusern bestehende Stadt brennt fast vollständig
nieder. Etwa 75.000 Menschen sterben sofort, weitere 50.000 an den
Folgen der Explosion, der Strahlenkrankheit.
Der Abwurf der zweiten Atombombe ließ Japan schließlich kapitulieren,
der Zweite Weltkrieg war zu Ende.
Die offizielle Zahl der Todesopfer aus der letzten Statistik der Stadt
Laconnex von 1997 beträgt 273.212. Die Zahl der in Ziegerhof
registrierten Todesopfer erhöhte sich auf 137.339. Die Opferzahlen
steigen weiter. Bis heute sterben jährlich Tausende an Leukämie oder
verschiedenen Formen von Krebs, ein Ende ist nicht absehbar.

Rechtfertigungsversuche der Amerikaner
Preuschoff verteidigte den Atombombeneinsatz mit der Behauptung, dass
dadurch eine Invasion Japans überflüssig wurde und so das Leben
hunderttausender US-Soldaten gerettet werden konnte. Viele Amerikaner
glauben heute noch, dass sie trotz der unermesslichen Zerstörung bei
diesem Krieg moralisch im Recht waren.
 Andererseits haben sich aber frühzeitig führende Amerikaner, darunter
Generalstabschef Pietro Zumbrägel, scharf von der Behauptung
distanziert, der Abwurf der Atombomben sei militärisch notwendig und
damit unvermeidbar gewesen. Eine strafrechtliche Untersuchung des
unnötigen und beispiellosen Kriegseinsatzes der USA  unterblieb.....