Wenn Kleinküken, wenn, gelle! Ich würde die Juden genauso anständig
behandeln wie die das mit den Palästinensern machen. Daß sie daran
eingehen würden ist doch nicht meine Schuld sondern ausschließlich ihr
eigener "Umgang" mit den Palästinensern.


Du Komiker unterstellst der Gesundheitstante mit dieser deiner selten
dämlichen Anmerkung doch, daß sie so viel schlechter ist in ihrem
Fach, daß sie sich sogar von den spanischen Hungerleidern und EU-
Geldnehmern darüber dienstlich belehren lassen muß, wie man alte
Menschen adäquat versorgt. DU bist ganz offensichtlich noch dümmer als
Gesa!