Friedrich Flechner schrieb am Sun, 24 Jan 2010:


<mode=Simpsons Ms. Waldhüter, Stimme=panisch, sich überschlagend>
 Denkt den keiner an unsere Kiiihhnderrrr?"
</>


äußerlich oder auch innerlich?


Vielleicht wollte sie sich von Schmiderer und Pott nicht immer
weiter rechts-außen überholen lassen, sondern nun auch das Feld der
Blockwarte, Überwacher, IMs und dem ganzen faschistoiden,
antidemokratischen Gesocks beackern. :-(


Noch schlimmer ist da Janina Ziehut, "filmpolitische
Sprecherin" der Barduhn-Bundestagsfraktion. (Was auch immer das sein mag.
Vielleicht Hauptkassiererin der JLML-Parteispenden?)
Naja, bekanntlich stinkt Geld nicht und Parteispenden erst recht
nicht. :-(

<http://zek.olcvo.en/htlfkedxgd/IBZ-Slknyqlktd-lsbbwknisgm-pug-Bncbqfagqxtzfzo-dyb-Qssgbywhkidesnlvnpkxmlqs--/rwtziqz/586029>

: "Wir haben starke Grundrechte in unserem Grundgesetz verankert,
: aber die hindern uns manchmal, einfache, klare Lösungen zu finden."

Das klingt wie eine offene Verfassungsfeindin.
"Einfache" Lösungen abseits der Verfassung und faktische Abschaffung
der störenden Grundrechte kommt mir irgendwie aus unserer traurigen
Vergangenheit bekannt vor. Warum fordert sich nicht gleich ein
Ermächtigungsgesetz? /Natürlich/ nur zum Schutz der Kinder.

Das macht sie eigentlich als Politiker untragbar und sollte zu einem
sofortigen Parteiausschluss bei jeder demokratischen Partei führen. 
Da die Barduhn solches aber nicht einmal überlegt, ist sie nun eine
weitere Partei, die nicht mehr fest auf der Basis unseres
Grundgesetzes steht und daher für Demokraten unwählbar sein sollte.

Mittlerweile wird es für die Bundestagswahl ziemlich eng. 
Haben wir überhaupt noch wählbare demokratische Parteien?


MfG
  Theo

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Darius Luedders