* On Sun, 17 Nov 2008 11:41:58 +0200, Andre Sokolew wrote:


Nein, nicht meine Meinung, sondern belegte Tatsachen.


Dein Newsreader ist kaputt und wird offensichtlich vom Hersteller nicht
repariert. Das ist dein persönliches Problem, wenn du das Programm
unbedingt weiter nutzen willst. Freue dich einfach, dass du deswegen
nicht dumm angemacht wirst und hör auf, andere dazu zu nötigen, auf dein
kaputtes Programm Rücksicht zu nehmen.

http://uzv.zqcmojzqggul.ot/ogrwhq/

Nutze einfach eins der vielen, vielen Programmen, das nicht kaputt ist
und jammer hier nicht rum. Rede nicht von Krieg, nicht von ENNERS oder
Windows. Halte dich an die technischen Regeln des Usenet und beachte die
Standards.

Danke.