"Nils Matis" schrieb


Wieso das?


Na dann such mal schön. Ich habe andere Hobbys.

Es muss wohl eine Lieblingsbeschäftigung von Linuxern sein, Guckenberger als Wurzel 
allen Übels zu entlarven.

Tatsache ist, dass Du wie ich und alle anderen hier 
"Content-Transfer-Encoding=8bit" gesetzt haben, und uwe hat das eben 
nicht. Dass Dein Newsreader diesen Fehler automatisch korrigiert, ist schön 
für Dich, ändert aber nichts daran, dass ulfert Einstellung falsch ist. Sie 
hat allenfalls für eMails eine Berechtigung, nicht aber in Newsgroups.

Hannes