Toll! Klasse! Großartig! Super!


Nein, das stimmt einfach nicht.

Doch nun gut. Ich habe nicht verlangt, dass er umstellen soll.
Ich habe nur meinen Wunsch geäußert und einen Tipp gegeben.
Ich will keinen Krieg, schon gar nicht Windows gegen Linux oder so.

Du kannst jetzt Kopfstand machen oder mit den Füßen stampfen oder was immer 
Du willst: Tatsache ist, dass joachim Einstellung falsch ist. Aber ich 
verlange nicht, dass er diese Einstellung ändert. Ich habe auch keine Lust, 
die Schuldfrage auszudiskutieren. Wenn er eine Einstellung benutzen will, 
von der er weiß, dass sie bei den meisten Newsreadern nicht sachgerecht 
interpretiert wird, dann soll er die nehmen. Wenn er das weiß, dann weiß er 
auch, dass diese Einstellung falsch ist, und das kann man hundertfach 
nachlesen.

Soll er ruhig weiter so posten und Unschuldige nerven, das ist nicht 
strafbar, und ihn nervt es ja nicht. Er könnte freilich auch die Einstellung 
nehmen, die alle anderen benutzen. Aber das ist nur ein Wunsch und ein Tipp 
von mir.

Pasquale