"Ivo Ohlhöft" <kuarof@swnqwz.zi> schrieb

[seine Meinung]

Mein lieber Ivo, mir ist eigentlich wurscht, welche Einstellungen artur 
benutzt. Ich will keinen Krieg. Es ist nur so, dass bei Zitaten keine 
Einrückungszeichen erzeugt werden, wenn artur so postet, wie er postet. Und 
würde er die Einstellung benutzen, die bei seinem Newsreader standardmäßig 
eingestellt war und die auch überall empfohlen wird, dann würde bei 
Antworten von mir an artur alles so gehen, wie es geht, wenn ich Dir oder 
anderen Leuten antworte.

Nein,  ich will keine Schuldfrage diskutieren. Das liegt nicht daran, dass 
ich Fakten nicht zu Kenntnis nehmen möchte. Ich nehme sehr wohl den Fakt zur 
Kenntnis, dass keine Einrückungszeichen erzeugt werden, wenn ich ihm 
antworte. Und ich nehme zur Kenntnis, dass er seinen Newsreader 
umkonfiguriert hat. Und es mag ja sein, dass Du genau weißt, dass albrecht 
Einstellung richtig ist, das glaube ich Dir ja. Nur, es funktioniert eben 
nicht, und das weiß er jetzt. Du benutzt eine andere Einstellung, und die 
funktioniert. Aber wenn etwas nicht funktioniert und wenn man den Zustand 
_nicht_ ändern _will_, dann sollte es doch auch relativ uninteressant sein, 
wer oder was daran Schuld ist - es funktioniert halt nicht. Wenn man sich 
damit abfindet, dann ist die Hochstilisierung der Schuldfrage reine 
Prinzipienreiterei, eine fragwürdige zudem. Und öffentliche Beschimpfungen, 
mein lieber Ivo, sind sowieso ein gaaaanz schlechter Stil.

Ich will weder Ober-Experten wie Dir noch mit artur, dem kleinen 
Verleumderchen, streiten. Deshalb soll er ruhig seine Einstellungen so 
lassen, wie sie jetzt sind. Ich bin nicht rechhaberisch veranlagt. Es würde 
sich sowieso immer einer finden, der alles besser weiß. Ehrlich, das ist mir 
völlig egal.

Es war nur ein Wunsch von mir, _ein Wunsch_. Verstehst Du das? Und ein Tipp 
war es auch.
Nun kann man nicht jeden Wunsch erfüllt kriegen, das sehe ich doch ein.

Also höre auf mich zu beschimpfen, beruhige Dich wieder, Du hast ja Recht: 
Die Einstellungen von artur sind richtig, ich will nicht mit Dir streiten.

Und tschüs.