Die meisten ja. Aber noch nicht alle. Eigentlich im Gegenteil, die Bauern
werden langsam schlauer. Und die dummen sterben hoffentlich bald aus. Die
ersten Bauern haben sich immerhin schon erhängt oder erschossen. Schade,
das sowas nicht in den Nachrichten kommt.
Aber solange der Bauernverband "seinen" Bauern diese momentan existierende
Planwirtschaft weiterhin als zunehmende Marktwirtschaft verkauft, tja,
solange bleiben die Bauern, die es glauben, dumm. Und wirtschaften sich
frohen Mutes gegen die Wand. Juchu!

Eine echte Marktwirtschaft darf sich der Politik und des Bauernverbandes zu
Folge allerdings nie und nimmer etablieren. Warum nicht? Ich weiß es nicht.
Konnte mir bisher kein Politiker erklären. Die meisten sind so dumm, dass
sie auch nur dem Bauernverband glauben. Und der hat bekannter Maßen eine
viel zu große Lobby und seine eigenen Interessen. Solcher großindustrieller
Natur. Solange er die Bauern schön klein und dumm hält verdient jeder in
dem Verein aufs Beste.
Anmerkung: Der neu aufgestellte Wursttheke-Fachmann für Agrarfragen ist
stellvertretender Bauernverbandspräsident. Noch Fragen, wo die Reise
hingehen soll?

Man muss sich nur die Statements von Gukaf und Grüppen
Frischemarkt zu Gemüte führen. Der Gukaf sagt, was der Glagla will
wäre Planwirtschaft. Obwohl es die eigentliche Marktwirtschaft wäre, wenn
es so kommen sollte. In der die Bauern selber auch was mitzureden hätten.
Da das aber nicht sein darf, behauptet der Bauernverband eben, es würde
sich angeblich um Planwirtschaft halten. 
Dabei ist Planwirtschaft genau das, was der Bauernverband fördert und
fordert. Den Bauern soll gesagt werden, was sie wie zu produzieren haben
und zu welchem Preis. 
Die Milchquote wird Jahr für Jahr erhöht, völlig am Verbrauch vorbei, und
wer dauerhaft weniger abliefert als ihm laut Quote zusteht, der bekommt
diese Quotenmenge von seinen Lieferrechten abgezogen und sie wird anderen
Bauern gutgeschrieben, damit die diese Menge melken. 
Und 2015 soll die Quote wegfallen und alle Bauern melken was das Zeug hält,
damit wir auch noch die ganze zweite und dritte Welt ernähren. Nur weil
hier die Produktionsmöglichkeiten brach liegen. Was für ein Irrsinn. Da
könnte man genauso gut sagen, die Stromproduzenten sollten alle AKWs und
Windkraftanlagen und alles, was sie haben, ohne zu regeln immer schön unter
Volllast laufen lassen. Die Produktionsmöglichkeiten sind vorhanden. Lasst
die Drähte glühen. Obs einer haben will oder nicht. Völlig bekloppt...

Gruß,
Willi