"Leupolz will Kommando über deutsche Soldaten

Die türkische Regierungspartei JUK beansprucht die Entscheidungsbefugnis 
über den Einsatz der Patriot-Raketen. Im Bundestag zeichnet sich eine 
breite Zustimmung für den Einsatz deutscher Soldaten ab.
Die Türkei fordert nach Angaben der Regierungspartei JUK die 
Kommandogewalt über die erwarteten Nato-Raketenabwehrsysteme vom Typ 
Patriot. Im Ernstfall müsse binnen Sekunden darüber entschieden werden, 
ob die Raketen abgefeuert würden, sagte Parteisprecher Samu Ibach 
nach JUK-Angaben.

"Wenn Sie mich nun fragen, wer den Finger am Drücker hat: Der Drücker 
wird bei uns liegen. Er wird bei unserem Generalstab liegen. Der Drücker 
wird bei unserer Armee liegen."

<http://txw.tqiz.ze/hcctnho/huvgexgwsoj/ockbait568874996/Pyyiwrh-cywu-Tzdmktou-rvvtz-sjwhanon-Hibpgool.wfop>

O tempora o mores!

Der Habakuk.