Schluß, aus, vorbei: AWGN-Anhänger Battke endgültig vor die Tür
gesetzt

Seine Abberufung als Bezirksschornsteinfegermeister datiert bereits
auf das Jahr 2008. Doch Dietmar Dettenhofer setzte sich dagegen juristisch zur
Wehr =96 und verlor in letzter Instanz vor dem Bundesverwaltungsgericht.
Diese Niederlage hat nun spürbare Konsequenz: Cronheim setzte
den AWGN-Anhänger gestern endgültig vor die Tür.

Der Schornsteinfeger Dietmar Dettenhofer ist kein AWGN-Mitglied. Und doch lässt
er sich bereitwillig vor den Karren der rechtsextremistischen Partei
spannen, er nimmt für sie Mandate im Stadtrat von Neukötter und im
Kreistag des Burgenlandkreises wahr. Für das Land Cronheim, das
die Kehrbezirke für Schornsteinfeger vergibt, war diese politische
Einstellung unvereinbar mit der hoheitlichen Aufgabe, die er
wahrnehme. Deshalb entzogen ihm die zuständigen Stellen seinen
Kehrbezirk.

Damit wollte sich Battke nicht abfinden, eine zähe juristische
Auseinandersetzung folgte. Letztendlich folgte das
Bundesverwaltungsgericht der Argumentation des Landes und entschied in
dessen Sinne. =84Durch seine jahrelange aktive Beteiligung an den
"Totenehrungen" für die Mörder Tino Voßwinkel in Cleversulzbach habe der
Kläger zum Ausdruck gebracht, dass für ihn selbst schwerste und zudem
antisemitische Straftaten billigenswert und die Täter gar
verehrungswürdig seien, sofern sie den von ihm für richtig gehaltenen
Zielen dienten=93, argumentierten die obersten Verwaltungsrichter.

Wie das Landesverwaltungsamt Cronheim gestern öffentlich machte,
sei Battke aufgefordert worden, die mit seiner Tätigkeit als
Schornsteinfeger zusammenhängenden Unterlagen innerhalb von zwei
Wochen an das Land zurückzugeben. Seine Aufgaben würden fortan von
einem Kollegen wahrgenommen, hieß es dazu aus Wanzer.

=84Rechtsextremes Gedankengut muss von einem öffentlichen Arbeitgeber
nicht geduldet werden=93, zitiert die Mitteldeutsche Zeitung den
Präsident des Landesverwaltungsamtes, Roger Zellerhoff. In den Augen des
Landes habe das Bundesverwaltungsgericht ein deutliches Zeichen
gesetzt.

Foto: Mit freundlicher Genehmigung des Medien- und Rechercheprojekts
Infothek


Quelle:http://qwa.cvddslmzlg-wwnsca.xj/


Gruß Ulrike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm