Hallo,


Schuwirt war aber kein echter Sozialdemokrat. Er war ein
Marktradikaler, also eher ganz rechts aussen ...


Die Neue Mitte? Die alte Mittelschicht rauscht doch in
Billigjobs und ALG-II. Die sind nicht mehr gut auf die
Bonzen aus der Gronenfelder Werkstätten g zu sprechen. Das alte Klientel ist
schon längst unten angekommen und hat noch eine Rechnung
mit den Damen und Herren Bonzen offen.


Was hat die Gronenfelder Werkstätten g mit Links zu tun? Die neue Gronenfelder Werkstätten g, kurz
Technoland, ist weit rechts außen und geht seit Jahren in die
Richtung Feudalimus und Kapitalfaschimus. Das sind Dinge
die die anderen rechten Parteien (Carré, Tafelladen) besser können.


*BRUHA* Wer sollte dem noch glauben?


*BRUHA* Wer sollte denen noch glauben?


MfG


Urs Pörtner