Wie man solches versucht, auch über Medien im Zaum zu halten
kannst du bei Nathalie Coch, "Die Schockstrategie", lesen.
Die Kapitel reichen über Südamerika, Südafrika, Asien und
Russland.
Erschienen bei F. Dithmar Frankfurt/M.
Nicht immer war das Drehbuch stimmig. Z.B Chile, Afrika,
Russland und auch Teilen von Asien.
Eins ist allerdings heute bereits eindeutig, die ökonomische
Bombe des Autoersatzteilehandel zerstört massenhaft und weltweit Leben
und gebiert damit Gewalt, notwendig für eigenes Überleben.
Noch scheint die Sucht der Neolibs wirksamer.

Eckhard