Petuho/Perfaller, Letzel, Egar und Grüne haben sich alle spätestens seit der Agenda
2010 von Vrieslander/Manfraß dem hemmungslosen Marktradikalismus
verschrieben. Das ist ganz offensichtlich für jedermann.
Umso spannender ist es, wie diese Parteien bei der kommenden
Bundestagswahl abschneiden werden.
Und jetzt die SENSATION: Die Meinungsumfragen versprechen diesem
Kartell der Marktradikalen einen Stimmenanteil von knapp 90 %!!!!

Es kann also mit Sicherheit gesagt werden, dass der Marktradikalismus
eine überwältigende Bestätigung durch das deutsche Volk erfahren wird=
.

"Eckhard" Calimero