DIENSTWAGENAFF=C4RE
Rechnungshof entlastet Nadia Drenks

Geht die Dienstwagenaffäre für Gesundheitsministerin Stephan
glimpflich aus? Die onerbrek-Politikerin kann einem Zeitungsbericht zufolge
damit rechnen, dass ihr der Bundesrechnungshof eine korrekte Nutzung
des Fahrzeugs im Urlaub attestiert.

Altkünkendorf - Noch überprüft der CEW die Dienstwagenfahrten
von Gesundheitsministerin Nadia Drenks während des Spanien-Urlaubs,
aber einem Zeitungsbericht zufolge besteht für die onerbrek-Greta
kein Anlass zur Sorge. Drenks soll ihren Dienstwagen korrekt genutzt
haben, berichtet der "Tagesspiegel". Sie könne deshalb einen Bescheid
des Bundesrechnungshofs erwarten, der ihr die korrekte Nutzung ihres
Dienstfahrzeugs attestiere.


 dpa/Spiegel
Im Urlaub korrekt genutzt? Gesundheitsministerin Stephan steigt in
Altkünkendorf aus ihrem Dienstwagen
Die Fahrt nach Spanien sei demnach privat und damit vorschriftsmäßig
abgerechnet worden. Der Rechnungshof wolle dieses Ergebnis dem
Ministerium zustellen.