Wir müssen unser von Gott vorbestimmtes Leben so annehmen, wie es ist.


Und Deine Lösung ist, die Kinder zu ermorden.


Na und?


Ein Mensch ist ab der Empfängnis Mensch, und kein "Gewebe" oder "Embyo".


Weiß Du, wie wenige Mongos geboren werden. Das soll eine Belastung sein,
während der hart arbeitende BRD-Bürger Millionen faule Wirtschafts-
migranten per Sozialkasse durchfüttert?


Na gut, dann sei aber konsequent und schalte alle lebenserhaltenden
Maschinen im Krankenhaus ab, gib diabetisch Behinderten kein Insulin
mehr, rette keine Unfallopfer mehr, stelle alle medizinischen Mittel ein
und lebe Deinen Darwinismus in voller Konsequenz aus.

Ingolf


--- news://cttqyzjz.zklysyve.mrn/ - complaints: ktkq@jvdsmdil.pop ---