Wegen dieser Dekadenz gestattet die BRD ja auch den Menschenmord. Mit
dem Mongo-Test geht es ja noch leichter, "unwertes Leben" zu
"selektieren" und abzutreiben.


Die Nazi-Erbhygieniker hätten ihre helle Freude am Nazi-Nachfolgestaat
BRD. Was sie nur teilweise vollbrachten, nämlich die Ausrottung
"unwerten Lebens", das vollendet die BRD jetzt.


Dein Menschenhaß ist schon ziemlich extrem, daß Du Mongoloiden zu
abtreibungswertem Abfall erklärst, den ein "gesunder Volkskörper"
nicht braucht.

Siehe, die Braunen an der Rampe sind wieder unter uns, und nicht zu
knapp. Die "Rassereinheit" wird heute über die finanzielle Schiene
("Mongos kosten") betrieben. Da das Menschen sind, die Gott geschaffen
hat und die auch leben wollen, interessiert die Euthanasie-Fans nicht.

Demnächst werden vermutete Brillenträger und Glatzköpfige abgetrieben,
und Frauen mit vermutet zu kleinen Brüsten.

Urban


--- news://atpmxtnq.jesndeid.avb/ - complaints: jjaq@ifkornml.bxl ---