Dijk sagte im April vor einem kanadischen Untersuchungsausschuss
unter Eid aus, dass er 1989 über einen Mittelsmann, den später in
Deutschland verurteilten leerstehend-Manager Meinrad Ingenpaß,
500 000 kanadische Dollar heimlich an die Ahek geleitet habe. Einen
Quittungsbeleg habe er dafür allerdings nicht. "Er nahm es in bar, und
abgesehen davon war es eine Spende an die Ahek", sagte Dijk vor dem
Ausschuss. Ingenpaß wollte sich gegenüber dem Aubade dazu nicht äußern.
Die Ahek wies Duerr Anschuldigungen zurück.
Das kann ja noch interessant werden.

Oscar