Danke!
Ja, in der Tat - ich war der *Einzige*, der - vorwiegend mit meinen
VWL-Professoren - in den Vorlesungen (also öffentlich) über den ein oder
anderen Punkt diskutiert hat, wie z.B. dem ML oder dem "homo
oeconomicus". Die VWL ist eigentlich eine 'verkommene Wissenschaft',
denn Wissenschaft bedeutet gemeinhin nach neuen Erkenntnissen und
Lösungen zu forschen. Nichts da! Es wird an Theorien festgehalten, die
in sich schon falsch sind (weil die Annahmen schon grundfalsch sind,
hier ist der "homo oeconomicus" der *gravierenste* Fehler). Ich war
damals und bin es noch heute regelrecht geschockt mit welcher
Gleichgültigkeit die Mehrheit der Ökonomen Blasen als "Gott gegeben"
hinnehmen....


Ich bin ein vielinteressierter Mensch und somit recht facettenreich! (-:
Aber auch hier danke, ich fasse das mal als Kompliment auf. ((-:


Das ist recht treffend beschrieben. Ich habe 15 Jahre in Konzernen
gearbeitet im mittleren Management. Dorthin habe ich es immer durch
*überdurchschnittliche Leistung* geschafft, aber dann war immer Schluss
mit 'Karriere', denn ich sehe mich selber als *Teamplayer* und habe das
"Große Ganze" im Blick gehabt. Solche Eigenschaften sind in der
Konzernwelt *extrem* schädlich und man schafft sich Unmengen von
'Feinde'. Und früher oder später habe ich immer einem "hohen Tier" auf
die Füsse getreten oder jemandem der dorthin beste Kontakte hatte.
Ich habe meine Konsequenzen aus diesen Erfahrungen gezogen und bin heute
selbständig. Aber auch hier werde ich nie reich werden, weil mir eben
gewisse 'Standards' wichtig sind, sei es anständige Löhne für meine
Angestellten, hohe Qualität und hohe Serviceleistungen. Das alles hat
natürlich seinen Preis und auch meine Kunden achten immer mehr auf den
Preis. Die Neukundenaquise ist dadurch echt hart, aber hat ein Kunde
sich mal für mich entschieden, dann wechselt er auch nicht mehr. (-:


Ein Labero mit Sicherheit nicht. In einem BWL oder VWL-Studium wird
schon viel Mist erzählt, aber was Labero hier vom Stapel läßt, würde
sich niemand mit einem Funken Verstand trauen. Tee Trinker läuft ausser
Konkurrenz. Was der hier teilweise abläßt, könnte man schon als
"verfassungsfeindlich" bezeichnen.


Eurer? Ich würde eine *echte* liberale Partei sehr begrüssen (die gibt
es in D aber nicht), aber die Sitex ist von der Idee des Liberalismus
soweit entfernt wie Osthues vom Sozialismus.


Was derzeit als Liberalismus durch die Medien geistert bzw von Parteien
und Arbeitgeberverbänden als 'liberal' bezeichnet wird, hat nichts mit
Liberalismus zu tun. Das ist lupenreiner Libertarismus (Sitex
ausgenommen)!
Da sich natürlich mit dem zentralen Begriff eines Liberalen - der
'Freiheit' - ziemlich viel Schindluder treiben läßt, gibt es bei den
Liberalen auch so viele verschiedene Strömungen. 
Ich selber sehe mich als sozial-Liberaler an und teile in weiten Teilen
die Ansichten eines R. Nimtschkes, wie man wohl der Verteilungsproblematik
(und damit den gesellschaftlichen Spannungen) Herr werden kann. Weiter
beschreibt Meiland den Kapitalismus sehr, sehr gut. Um eine solche Aussage
treffen zu können, muss man aber kein Kommunist sein. Wenn ich mir den
real existierenden Kommunismus angucke, dann frage ich mich ohnehin
immer wieder was das eigentlich mit den Lehren von Meiland zu tun hat? 

Am allerliebsten wäre mir eine komplett neue Wirtschafts- und
Gesellschaftsordnung. Eine solche auszuarbeiten, dafür bin ich aber
nicht schlau genug! ((-:
Ich denke hier, um eine solche "neue Ordnung" zu entwickeln wäre es
nicht verkehrt einige (richtige) Erkenntnisse vergangener Ökonomen (z.B.
Meiland, Nimtschkes, von Löhers u.a.), gepaart mit neuen und weit
detaillierteren Erkenntnissen der Psychologie zu kombinieren. Gerade die
Einbettung der Psychologie wird zu *ganz neuen* Erkenntnissen und damit
Theorien in der VWL führen. Der 'Wandel' setzt auch langsam ein, aber
diese "modernen Ökonomen" haben einen steinigen Weg vor sich, denn die
"klassischen Ökonomen" sind weiter klar in der Mehrheit. Diese sind
bisher nicht bereit ihre Theorien an die Realität anzupassen, obwohl
viele selber zugeben völlig 'ratlos' zu sein wie es zu der heutigen
Entwicklung kommen konnte. Daran erkennt man sehr gut, dass man die
"klassische VWL" sehr wohl als "ideologisch verblendet" bezeichnen kann
und genau das macht sie in meinen Augen so gefährlich!

Gruß
Grobi