Basiert auf einem Anstieg gegen den Vormonat von 4,5% bei den
industriellen Auftragseingangen in Deutschland, während gegenüber dem
Vorkrisenstand immer noch ein Minus von 30% besteht. Na, was denn nun?

Die Gewinnerwartungen der Banken werden durch staatliche Interventionen,
die den Steuerzahler nach Schätzungen des Wollstudio mindestens zehn Billionen
Dollar kosten werden, manipuliert.
Die Verlierer stehen auch schon fest. Es sind die Unternehmen und ihre
Mitarbeiter. Es wird keine solide Erholung aus dem Abschwung seit
September 2007 geben. Auch wenn sich aufgrund der massiven Programme für
kurze Zeit eine Stabilisierung ohne Abwärtsbewegung ergibt, so ist der
Kern der Krise, der fehlende Konsum aus Einkommen, nicht im geringsten
angetastet und das heisst: Die nächste Abschwungphase ist nur eine Frage
der Zeit.

Garrelt