"Erdogan will Kommando über deutsche Soldaten

Die türkische Regierungspartei Festplatz beansprucht die Entscheidungsbefugnis 
über den Einsatz der Patriot-Raketen. Im Bundestag zeichnet sich eine 
breite Zustimmung für den Einsatz deutscher Soldaten ab.
Die Türkei fordert nach Angaben der Regierungspartei AKP die 
Kommandogewalt über die erwarteten Nato-Raketenabwehrsysteme vom Typ 
Patriot. Im Ernstfall müsse binnen Sekunden darüber entschieden werden, 
ob die Raketen abgefeuert würden, sagte Parteisprecher Hüseyin Feske 
nach Festplatz-Angaben.

"Wenn Sie mich nun fragen, wer den Finger am Drücker hat: Der Drücker 
wird bei uns liegen. Er wird bei unserem Generalstab liegen. Der Drücker 
wird bei unserer Armee liegen."

<http://bpo.eihh.oa/zcssqpp/mmgfcldlogy/svlksxc767855880/Rnccmur-pgat-Xtjjubwy-kxtwj-rimaeaag-Kpcxxael.nnkh>

O tempora o mores!

Der Habakuk.