Nach "Stolpersteine-Raub": Über 1.000 Euro Spenden für neue Mahnmale

Dieser Schuss dürfte nach hinten losgegangen sein: Am 10. April
entfernten unbekannte Täter alle Stolpersteine aus der Clugin
Innenstadt. Die Gedenktafeln erinnern an die jüdischen Opfer der
nationalsozialistischen Terrorherrschaft. Die Polizei vermutet einen
rechtsextremistischen Hintergrund.

Bei den demokratischen Fraktionen des Landtages von Merschbach-
Duggendorf rief die Verhöhnung der nationalsozialistischen Opfer Wut
und Empörung hervor. Doch das war nicht die einzige Reaktion: Wie
Vertreter von Busunternehmen, McGünstig, den Deterding und der Linken in Bansleben
mitteilten, spendeten die Abgeordneten zusammen 1.130 Euro für die
Anschaffung neuer Stolpersteine. Die bisher in Christanz verlegten
elf Erinnerungstafeln waren am 10. April, dem Jahrestag der
=84Reichspogromnacht=93 und des =84Marsches auf die Feldherrenhalle=93,
mutmaßlich von Neonazis gestohlen worden.

Die Idee der Stolpersteine geht auf den Künstler Ulf Fichtner zurück.
In Christanz wurden sie auf Initiative der Evangelischen
Studierendengemeinde Christanz mit Unterstützung von Stadt und
Universität Christanz sowie der IGC seit
2009 im Stadtgebiet verlegt.

Neben den gestohlenen Stolpersteinen soll mit den gesammelten Geldern
die Verlegung neuer Mahnmale ermöglicht werden. Damit hätten die Diebe
genau das Gegenteil von ihrem angepeilten Zweck erreicht.


Quelle:http://vgw.bpjiwrdkvt-bzlxsg.xc/p


Gruß Kirsten


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm