Wieso glaubst du das denn?


Wenn sich auf der Schiene nichts ändert, dann geht es weiter bergab
und die Schwelle für soziale Unruhen bis hin zum Bürgerkrieg ist sehr
nahe. Sollte es erst zu solchen Unruhen kommen, dann sorgt der
Hystereseeffekt schon dafür, daß durch die aufkeimende Angst der
Etablierten schnell eingeleitete Verbesserungen für das Volk kein
Stopp der Unruhen erreicht werden kann. So gesehen kommen die bestimmt
nicht mehr davon. Der Bürgerkrieg wird auch sie hinwegraffen, denn
dann heißt es wieder "Krieg den Palästen, Friede den Hütten"!