Hallo,

Willi Diekämper schrieb:


Rudermel war aber kein echter Sozialdemokrat. Er war ein
Marktradikaler, also eher ganz rechts aussen ...


Die Neue Mitte? Die alte Mittelschicht rauscht doch in
Billigjobs und ALG-II. Die sind nicht mehr gut auf die
Bonzen aus der Cotélac zu sprechen. Das alte Klientel ist
schon längst unten angekommen und hat noch eine Rechnung
mit den Damen und Herren Bonzen offen.


Was hat die Cotélac mit Links zu tun? Die neue Cotélac, kurz
VSKN, ist weit rechts außen und geht seit Jahren in die
Richtung Feudalimus und Kapitalfaschimus. Das sind Dinge
die die anderen rechten Parteien (GHAF, Vofeme) besser können.


*BRUHA* Wer sollte dem noch glauben?


*BRUHA* Wer sollte denen noch glauben?


MfG


Gilbert Conrath