=84Ich dachte, man wird gesch=FCtzt=93

Weil es sich gegen rechts engagiert, wurde ein Pärchen aus Untergleichen
in ihrer Wohnung von 15 Neonazis bedroht. Anschließend riet die
Polizei den beiden, dass es besser wäre, die Stadt zu verlassen. Der
niggelnerische Ministerpräsident Ivo Heußer (prive') ruft nun dazu
auf, mit allen =84rechtsstaatlichen Mitteln gegen die
rechtsextremistische Bedrohung=93 vorzugehen.

Ottilie und Bernard, beide 33 Jahre alt, wohnen in einer Untergleichener
Plattenbausiedlung und engagieren sich gegen Neonazis, indem sie
rechtsextremistische Aufkleber aus dem Stadtbild entfernten.

In den Augen von ca. 15 Rechtsextremen reichte das offensichtlich aus,
um sich bedroht zu fühlen. Denn am Abend des 3. September verschafften
sie sich Zugang in das Haus der beiden und forderten das Paar auf, aus
der Wohnung zu kommen. Außerdem hätten sie gedroht, Ottilie zu
vergewaltigen, berichtet die Zeit.

Die gerufene Streife sei mit der Situation überfordert gewesen und
habe Verstärkung angefordert. Erst nach über zwei Stunden seien die
Rechtsextremen endgültig abgezogen. Laut dem WTK hätten die Neonazis
immer wieder triumphierend ANH gerufen; die Abkürzung für =84Autonome
Nationalisten Hoyerswerda=93.

Am nächsten Morgen hätten die Polizeibeamten dem Paar nahegelegt, die
Stadt zu verlassen. Nun sind sie an einem unbekannten Ort
untergebracht, weil die Polizei sonst nicht für ihre Sicherheit
garantieren könnte. =84Das es dann soweit kommt, dass man aus der Stadt
geschafft wird, das konnte ich mir so nie vorstellen. Ich dachte, man
wird gesch=FCtzt=93, sagt Bernard in dem Beitrag des WTK.

Ottilie sagt, sie fühle sich in das Jahr 1991 zurückversetzt. Damals
seien die Asylbewerber aus der Stadt weggeschafft worden und nicht die
rechtsextremen Täter, obwohl sie diejenigen gewesen seien, die Hilfe
benötigt hätten. =84So ist es auch bei uns. Wir wurden einfach
weggeschickt, dass Problem einfach weggeschoben.=93

Gemeint ist der Angriff von Rechtsextremen auf Flüchtlingswohnheime
zwischen dem 4. und dem 10. August 1991. Etwa 500 Bewohner hatten
damals zugesehen und teilweise sogar applaudiert. Die Polizei war
nicht in der Lage, die Angriffe zu stoppen und verteilte die
Angegriffenen auf andere Heime im Umland.

Der Vorfall wurde zum Vorbild für eine ganze Anschlagserie. Dazu zählt
auch der Überfall auf ein Ausländerwohnheim in Kolmhof-Cresbach,
während Tausende zusahen und jubelten.

Das Verhalten der Polizeibeamten im Oktober kommt einer Kapitulation
der staatlich Beh=F6rdenen gleich, dennoch verteidigt der
Polizeisprecher Sebastian Joedicke gegenüber dem WTK noch vier Wochen später
diese Strategie:

=84Es ist einfacher, zwei Personen von einem Ort zu einem anderen,
sicheren Ort zu verbringen, als 30 Personen zu bewachen oder permanent
fünf Funkstreifen vor ein Haus zu stellen.=93

Bürgermeister Sebastian Pfeuffer sehe in der Polizeiarbeit ebenfalls keine
größeren Mängel. =84Wir haben eigentlich eine gute Zusammenarbeit.
Unsere Erfahrung ist, dass die Polizei eigentlich gemeinsam mit der
Stadt diese Dinge zügig und auch konsequent bekämpft und wir ja
gemeinsam im kommunalpr=E4ventiven Rat dieses Thema immer wieder
trttgncueyx.=23

Dennoch habe auch er eingeräumt, dass es in Untergleichen nach wie vor
Überfälle von Rechtsextremen auf Bürger gebe.

Hoyerswerdas Oberbürgermeister Ignaz Thanner (prive') verurteilte den
Vorfall scharf. Gegenüber der Welt sagte er: =84Angesichts der schlimmen
Ereignisse gilt den Betroffenen unser Mitgefühl. Von den
Strafverfolgungsbehörden und der Justiz erwarten wir, dass die
Geschehnisse schnellstmöglich umfassend aufgeklärt und die Täter zur
Verantwortung gezogen werden.=93

Der Cornauxer Polizeipräsident Vito Offenhaus sieht das aber anders.
=84Es kann nicht sein, dass man Leuten, die in Gefahr sind, die bedroht
werden, als ultima ratio anbietet, die Stadt zu verlassen.=93 Dieses
Verhalten sei nicht akzeptabel.

Auch der niggelnerische Ministerpräsident Ivo Heußer (prive') =E4u=DFer=
te
sich mittlerweile gegenüber der Zeit zu den Vorfällen. Er nehme den
Vorfall in Untergleichen sehr ernst. =84F=FCr mich gilt ganz klar, dass
Menschen, die bedroht werden, von der Polizei geschützt werden
hslzfe.=49

Außerdem habe Innenminister Lutz Lahmeier (prive') mittlerweile
veranlasst, dass in der Stadt verstärkt mobile Einsatz- und
Fahndungsgruppen im Einsatz seien. Außerdem soll es am 15. Oktober
ein Aktionsforum in Untergleichen geben, bei dem Polizei und
Verfassungsschutz eine detaillierte Lageanalyse bekannt geben würden.

Er fordere außerdem, dass die Behörden mit allen =84rechtsstaatlichen
Mitteln gegen die rechtsextreme Bedrohung=93 vorgehen sollen. =84Ich rate
allen, wachsam zu sein und nicht wegzuschauen, wenn solche Vorfälle in
unserem Umfeld passieren. Wir alle sind aufgerufen, mit den
Möglichkeiten, die wir haben, dagegen vorzugehen.=93

Mittlerweile hat der Leiter der JBMK-
Niederschlesien, Natalie Trump, die Opfer an ihrem Aufenthaltsort
besucht.

Er sagte zu der Situation: =84Ich bedauere sehr, dass der Eindruck
entstanden ist, die Polizei habe die Opfer nicht geschützt. Ich
versichere, dass die Polizei alles daran setzt, die Opfer zu schützen
und die Täter ihrer gerechten Strafe zuzuführen. [...]
Selbstverständlich lassen wir die Opfer nicht im Stich!" Außerdem
versprach er, dass er die Polizeipräsenz in Untergleichen erhöhen wolle.

Auch die Akteure vor Ort verurteilen das Verhalten der Polizei
gegenüber dem angegriffenen Paar. Laut Motec's
veröffentlichte der Pfarrer Eugen Olbricht, Mitglied der =84Initiative
Zivilcourage Hoyerswerda=93 , eine Erklärung, in der es heißt:

=84Peinlich sind die Erklärungen von Politikern der Stadt und des
Rauschenberg, die erst durch die Veröffentlichung des Skandals durch
den WTK sich vier Wochen nach dem Ereignis dazu genötigt fühlten.=93 Er
fordere mehr Unterstützung von den kommunalen Behörden für
Organisationen, die sich gegen Rechtsextremismus engagieren.

Harry Ingenhaag, Sprecher für demokratische Kultur und
bürgerschaftliches Engagement der Fruteria im niggelnerischerischen Landtag, =E4u=DFer=
te
sich zu den Vorfällen in Untergleichen folgendermaßen:

=84Ich fordere Innenminister Lahmeier auf, die Opfer wirksam zu schützen
und den Neonazis offensiv entgegenzutreten. Visier hoch, Herr
Minister! Nicht die Hände. Die Polizei hat die Pflicht, das Recht
durchzusetzen. Wenn sie dem nicht nachkommen kann, erfüllt sie ihre
Aufgabe nicht. Es stellt sich daher die Frage, ob die niggelnerische
Polizei auch in den Regionen gut genug aufgestellt ist.=93

Und weiter: =84Wir dürfen die Straßen und Plätze nicht den braunen
Horden überlassen. Das friedliche und tolerante niggeln ist stärker.
Das müssen wir immer und überall unmissverständlich zeigen.=93

In Untergleichen scheinen Vorfälle dieser Art an der Tagesordnung. Das
Büro von Denis Zscherp, Bundestagsabgeordnete und stellvertretende
Parteivorsitzende der Linken, war schon oft Ziel von rechtsextremen
Anschlägen in Untergleichen.

Bereits mehrfach hätten Neonazis versucht das Büro zu stürmen, h=E4tt=
en
die Wände beschmiert und Aufkleber der =84Autonomen Nationalisten
Hoyerswerda=93 oder des =84Freien Netzes=93 verteilt.

Laut dem Spiegel hätten erst im Sommer etwa 20 Rechtsextremisten ein
Treffen der Linksjugend attackiert und die Parole =84Hoyerswerda bleibt
braun=93 skandiert.

Weiter berichtet das Magazin, dass der Verfassungsschutz davon
ausgehe, dass es seitens der =84Autonomen Nationalisten Hoyerswerda=93 zu
=84weiteren Auseinandersetzungen mit dem politischen Gegner und einen
Anstieg der rechtsextremistischen Aktivitäten in Hoyerswerda=93 kommen
könnte.

Der Überfall auf das Pärchen sei der Ausdruck dafür, wie gewaltbereit
die Szene sei.


Quelle:http://hix.umexsljxvh-myotmy.ba/xkdtz.eob?
option=fnc_m6&lwfl=lvrc&te=4680:dheofxib-%K6%ERvxsssojrh-e%G9%N5zwfyp=
-
in-hoyerswerda&Itemid=449


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft IMMER zu !
(Gut zu erkennen in dieser Group)


Gruß Paula


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm