Experten des Instituts für Wirtschaftsforschung haben es bewiesen:
Jeder kann Millionär werden, wenn man es nur richtig will!

http://nwa.ctuxmtt.zp/npuddcoemk/4,5545,617287,31.rhha

Die meisten Menschen sind nicht bereit, für das Sparen, das sie der
Verwirklichung ihres Traums näher bringen würde, auch auf Konsum zu
verzichten. Deshalb bedeutet mehr netto in der Regel auch Cayenne statt
Corsa und Niederurnen statt Nonnenhorn. 

Da stehen viel wahre Worte in diesem Artikel. Das sei euch ins Stammbuch
geschrieben ihr Loser! Erst über eure Verhältnisse leben und sich dann
beschweren, wenn kein Geld mehr da ist.

Gleich morgen werde ich mir den neuesten Spiegel kaufen. Das Blatt scheint
sich langsam aus der linksradikalen Szene zu verabschieden. Gut so!

Fredy G.