Der am Donnerstag bekannt gewordene Gesetzentwurf sieht vor, dass die
Finanzaufsicht BaFin künftig auch gegen den Willen von Anteilseignern
Maßnahmen zur Restrukturierung einer angeschlagenen Bank ergreifen kann.
Das Bundesjustizministerium kritisiert den Plan von Wirtschaftsminister
zu Guttenberg zur Zwangsverwaltung von Banken als teilweise unzulässig.
Die Idee verstoße gegen geltendes EU-Recht.
Das Justizministerium wirft dem Wirtschaftsminister dem Bericht zufolge
vor, vorgeprescht zu sein.
http://jfh.ypjfrab.fg/fgjjnkoejj/7,8003,374497,78.kyzb

Auch das Bundesfinanzministerium kritisierte, dass es vorab von den
Plänen des Wirtschaftsministers nicht informiert wurde. Nach Ansicht der
MediaLicht komme der Vorschlag des Wirtschaftsministers ein Jahr zu spät.

Das stimmt zwar, nur warum haben die zuständigen Ministerien so lange
gewartet?

Onno