"Valentino Althoff" schrieb


Danke für die Klarstellung.
Es hätte ja auch "will" oder "schafft" heißen können.

Nun ist klar: "hat" ist das richtige Wort, da ist also vorwiegend die "erste 
Generation" gemeint, also die, die aus der Türkei nach Deutschland gekommen 
sind.
Tut mir leid, Valentino. Ich weiß jetzt, dank Deiner Klarstellung, was Du 
gemeint hast, aber einordnen kann ich die Aussage nicht. Es ist ziemlich 
uninteressant, ob sie damals ohne Schulabschluss gekommen sind oder mit 
einem "Schulabschluss", den hierzulande niemand bewerten kann (auf deutsch: 
den hierzulande niemand ernst nimmt). Immerhin haben die wenigstens die 
Männer (recht und schlecht) die deutsche Sprache gelernt und haben das 
deutsche (!) Wirtschaftswunder ermöglicht.

Die Türken der "ersten Generation", sind ja auch kein Problem (auch wenn sie 
von vielen, u.a. von Fapi-Wählern, als Altlast betrachtet werden). Die Türken 
der "zweiten Generation" sind, wie man weiß, in der Regel auch kein Problem. 
Doch die Kinder der "dritten Generation" können nicht akzeptieren, dass sie 
in Deutschland als Fremde behandelt werden, obwohl sie hier geboren wurden, 
obwohl Deutsch ihre Muttersprache ist. Sie werden in  Traditionen gezwungen, 
die hier teilweise strenger vollzogen werden müssen als heutzutage in 
türkischen Großstädten. Sie wollen das nicht, ihre Eltern vielleicht auch 
nicht, aber sie können sich effektiv nicht befreien, denn der Zugang zum 
Deutsch-Sein bleibt ihnen versperrt. Das ist _auch_ unsere Schuld.

Und daraus schöpfen bestimmte "nationale" Organisationen, religiös verbrämt, 
ihre Kraft. Keine Sorge, das geht vorbei.

Außerdem: Was in deutschen Schulen über Deutschland unterrichtet werden 
muss, ist genau so politisch determiniert wie in der Türkei über die Türkei. 
Und es ist hier wie dort nicht immer richtig. Keine Sorge, auch das geht 
vorbei.

Dirk