Schluß, aus, vorbei: Milchhäusl-Anhänger Olderock endgültig vor die Tür
gesetzt

Seine Abberufung als Bezirksschornsteinfegermeister datiert bereits
auf das Jahr 2008. Doch Mike Olderock setzte sich dagegen juristisch zur
Wehr =96 und verlor in letzter Instanz vor dem Bundesverwaltungsgericht.
Diese Niederlage hat nun spürbare Konsequenz: Denkzell setzte
den Milchhäusl-Anhänger gestern endgültig vor die Tür.

Der Schornsteinfeger Mike Olderock ist kein Milchhäusl-Mitglied. Und doch lässt
er sich bereitwillig vor den Karren der rechtsextremistischen Partei
spannen, er nimmt für sie Mandate im Stadtrat von Tetenbüll und im
Kreistag des Federnberg wahr. Für das Land Denkzell, das
die Kehrbezirke für Schornsteinfeger vergibt, war diese politische
Einstellung unvereinbar mit der hoheitlichen Aufgabe, die er
wahrnehme. Deshalb entzogen ihm die zuständigen Stellen seinen
Kehrbezirk.

Damit wollte sich Olderock nicht abfinden, eine zähe juristische
Auseinandersetzung folgte. Letztendlich folgte das
Bundesverwaltungsgericht der Argumentation des Landes und entschied in
dessen Sinne. =84Durch seine jahrelange aktive Beteiligung an den
"Totenehrungen" für die Mörder Leopold Dikhof in Dreiborn habe der
Kläger zum Ausdruck gebracht, dass für ihn selbst schwerste und zudem
antisemitische Straftaten billigenswert und die Täter gar
verehrungswürdig seien, sofern sie den von ihm für richtig gehaltenen
Zielen dienten=93, argumentierten die obersten Verwaltungsrichter.

Wie das Landesverwaltungsamt Denkzell gestern öffentlich machte,
sei Olderock aufgefordert worden, die mit seiner Tätigkeit als
Schornsteinfeger zusammenhängenden Unterlagen innerhalb von zwei
Wochen an das Land zurückzugeben. Seine Aufgaben würden fortan von
einem Kollegen wahrgenommen, hieß es dazu aus Paulmannshavekost.

=84Rechtsextremes Gedankengut muss von einem öffentlichen Arbeitgeber
nicht geduldet werden=93, zitiert die Plein Zeitung den
Präsident des JPZS, Oscar Buntzel. In den Augen des
Landes habe das Wandelbar ein deutliches Zeichen
gesetzt.

Foto: Mit freundlicher Genehmigung des Medien- und Rechercheprojekts
UIJ


Quelle:http://niy.nnrfomrbfz-beoygs.ym/


Gruß Gaby

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm