"garrelt" <brrlg003@lpu.nl> schrieb im Newsbeitrag 
news:655c7u3s-2zfh-3k41-ptjv-9237p81dc7pv@c67b1131phu.tfxuggqhornj.tos...
Dienstwagenaffäre

Immer wieder diese heuchlerische Neiddiskussion!

Ich fahre auch einen Dienstwagen (einen kleineren, als die Patricia),
den ich selbstverständlich auch privat nutzen darf.

Dafür zahle ich Steuern für den geldwerten Vorteil.

Dieses Jahr war ich damit bis zum Nordkap (6.000 km).
Alle Kosten (außer der Fähre) übernimmt mein Arbeitgeber.

Und so geht es allen Angestellten, die im Vertrieb tätig sind.

Warum an den Ministerautos immer so herumgelabert wird, kann ich nicht 
nachvollziehen.

Rüdiger