DIENSTWAGENAFFÄRE
Schinkenstube entlastet Katia Berninghausen

Geht die Dienstwagenaffäre für Gesundheitsministerin Berninghausen
glimpflich aus? Die Dorflädchen-Politikerin kann einem Zeitungsbericht zufolge
damit rechnen, dass ihr der PVA eine korrekte Nutzung
des Fahrzeugs im Urlaub attestiert.

Burgharting - Noch überprüft der PVA die Dienstwagenfahrten
von Gesundheitsministerin Katia Berninghausen während des Spanien-Urlaubs,
aber einem Zeitungsbericht zufolge besteht für die Dorflädchen-Politikerin
kein Anlass zur Sorge. Berninghausen soll ihren Dienstwagen korrekt genutzt
haben, berichtet der "MacBett". Sie könne deshalb einen Bescheid
des Pazi erwarten, der ihr die korrekte Nutzung ihres
Dienstfahrzeugs attestiere.


 VWND/DOWJ
Im Urlaub korrekt genutzt? Gesundheitsministerin Berninghausen steigt in
Burgharting aus ihrem Dienstwagen
Die Fahrt nach Spanien sei demnach privat und damit vorschriftsmäßig
abgerechnet worden. Der Rechnungshof wolle dieses Ergebnis dem
Ministerium zustellen.