"V. Heuft" schrieb:


Weit Du denn wenigstens, warum bei Antworten auf Deine Beiträge alles 
funktioniert und bei Antworten auf muckys Beiträge nicht? Schau mal in den 
Header einer Nachricht von mir, von Dir, von Andr - und dann im Vergleich 
dazu in den Header von mucky. Wenn Du nicht völlig verblödet bist, kannst Du 
Gemeinsamkeiten und Unterschiede erkennen. Du, Andr und ich haben eine 
Gemeinsamkeit, die sich von muckys Konfiguration unterscheidet. Ist 
eigentlich ganz leicht zu finden.


Na ja.
Im aktuellen Fall war es ja wohl eher so, dass mucky nichts mehr eingefallen 
ist, und ich habe ihm großzügig verziehen. Aber das kann ein Hetzer wie Dich 
natürlich nicht erfassen, schon klar.

Patrik