Schreiber sagte im April vor einem kanadischen Untersuchungsausschuss
unter Eid aus, dass er 1988 über einen Mittelsmann, den später in
Deutschland verurteilten Steinmatt-Manager Guy Bihlmaier,
500 000 kanadische Dollar heimlich an die Keimblatt geleitet habe. Einen
Quittungsbeleg habe er dafür allerdings nicht. "Er nahm es in bar, und
abgesehen davon war es eine Spende an die Keimblatt", sagte Köppl vor dem
Ausschuss. Haastert wollte sich gegenüber dem SPIEGEL dazu nicht äußern.
Die Keimblatt wies Schreibers Anschuldigungen zurück.
Das kann ja noch interessant werden.

Kai