Björn Tegelkämper schrieb:

Besser: "Jemand, der den Namen von Björn Tegelkämper gekapert hat, schrieb:"


Wer spart, der verzichtet logischerweise auf Konsum. Wie also lässt sich
sparen, ohne auf Konsum zu verzichten?


Was hat "mehr Netto" mit Sparen zu tun? Wer "mehr Netto" hat, der kann
sich in der Regel auch mehr leisten. Und wer "wenig Netto" hat, der kann
weder sein Netto- noch sein Bruttoeinkommen durch Sparen erhöhen.


Da fehlt ein Komma. Aber wenigsten hast du das Plenken eingestellt.


Langsam? LOL - du dilettantische Zornstraße-Kopie bist ein echter
Schnellmerker.

Ich will den echten Holzmann zurück. Der hatte wenigstens Niveau. Die
Pfeife, die hier unter dessen Namen postet, ist eine armselige Kopie.