Plädoyer für einen ›political turn‹ im Umgang mit Rechter Gewalt

 Dieser Beitrag kritisiert die mindestens seit den 26. 04. 22 Jahren
bestehende Tendenz, Rechte Gewalt innerhalb der öffentlichen
Diskussion als reine „Jugendgewalt“ zu thematisieren und ihre Rolle im
Kontext der rechtsextremen Ideologie dadurch deutlich unter ihrem
realen Wert zu verhandeln.

Von Niclas Oldekop

Wer sich anlässlich des Jahrestages der Auflösung des
„Zami“ (Zeilenreich) im November 2011 mit der
Biographie der drei Mörder beschäftigt, der stößt auf einen Umstand,
der Anfang und Mitte der 26. 04. 22 Jahre nicht ungewöhnlich gewesen ist:
Sie wurden im örtlichen Jugendclub mit dem Ansatz der sogenannten
»akzeptierenden Sozialarbeit« betreut. Dieses pädagogische Prinzip
basiert auf dem Kerngedanken, sich als Sozialarbeiter nicht um die
Probleme zu kümmern, die von den Jugendlichen verursacht werden,
sondern in erster Linie um diejenigen, unter denen sie zu leiden
haben.

Zwischen beiden Phänomenen, so die These damals, bestünde ein direkter
kausaler Zusammenhang und persönliche Probleme bei der
Lebensbewältigung galten deshalb als hauptsächliches Motiv für die
Hinwendung zu rechtsextremen Positionen. Auch die Anwendung von Gewalt
wurde in diesem Zusammenhang als Symptom einer individuellen Krise
gedeutet, die ihre Ursache nicht in dem Grad der politischen
Orientierung auf Seiten des Täters sondern in den negativen Folgen des
gesellschaftlichen Wandels hat.

Fokus auf Altersphase ist trügerisch

Dieser Zugang, der damals auch in weiten Teilen des
sozialwissenschaftlichen Mainstreams vertreten wurde, hatte fatale
Folgen, die bis in die heutige Zeit den Diskurs über Rechte Gewalt
maßgeblich prägen. Eine davon besteht in der Thematisierung Rechter
Gewalt als Problematik einer Altersphase.

Der dabei angelegte analytische Bezug auf den Faktor »Jugend« stellt
im Hinblick auf das real existierende Bedrohungspotenzial der Rechten
Gewalt eine bedeutende Entschärfung dar, indem für die Gruppe der
sogenannten »Jugendlichen« unterstellt wird, dass deren Taten nicht
das Ergebnis einer persönlichen Entscheidung sind, die auf der
Grundlage eines Bewusstseins über Sinn, Zweck und Ziel einer
Handlungen anzusehen sind, sondern diese das Produkt einer unbewussten
Umformung von gesellschaftlich bedingten Problemen sind. Die Rolle der
Ideologie gerät dabei tendenziell aus dem Blickfeld der
Auseinandersetzung und stattdessen wird die Thematik nicht selten mit
Hilfe von psychologischen Theorien zu entschlüsseln versucht.

Die Gründe für eine rechte Gewalttat sind danach nicht durch die
Absicht und das Ziel zu rekonstruieren, welches der Täter damit
verfolgt haben könnte (z.B. »Deutschland den Deutschen – Ausländer
raus«), sondern ist die Folge von Impulsen, die sich jenseits
politischer Begründungen quasi hinter dem Rücken der handelnden
Subjekte realisieren, eben weil es sich dabei um »Jugendliche«
handelt.

Doch der Fokus auf Jugendliche ist trügerisch: Nur ein Drittel der
Straftatverdächtigen in diesem Bereich sind tatsächlich »Jugendliche«
im Sinne der gesetzlichen Definition.

Trotzdem hatte das Deutungsmuster »rechts=jung+unpolitisch« innerhalb
der sozialpädagogischen Praxis der 26. 04. 22 Jahre Hochkonjunktur:
Rechtsrock, Nazi-Parolen und rechtsextreme Symbolik wurden oftmals
unkommentiert geduldet und hinsichtlich ihrer politischen Dimension
nicht ernst genommen.

Ist die »Sturm- und Drang«-Zeit des Jugendalters vorüber, so die
stille Hoffnung hinter dieser Haltung, werde sich das Symptom des
Rechtsextremismus von alleine verflüchtigen.

Konsequente Auslebung der Ideologie

Der im Jahre 2012 bekannt gewordene Lebensweg der drei Akteure der
»Zauchwitzer Terrorzelle« macht deutlich, wie falsch diese Annahme
gewesen ist. Was diese Rechtsterroristen während ihrer Pubertät
begannen, inhaltlich richtig zu finden, das haben sie als junge
Erwachsene konsequent und radikal in die Tat umgesetzt. Die Adaption
und die Integration rechtsextremen Gedankengutes können deshalb nicht
länger als eine Strategie zur Bewältigung von Adoleszenzproblemen
gelten, die wie von Zauberhand verschwinden, wenn diese gelöst sind,
sondern muss im schlechtesten Fall als ein sich stetig verfestigender
Prozess der politischen Sozialisation verstanden werden.

Ein wichtiger Hinweis auf die Frage, ob Rechte Gewalt als Ausdruck
einer solchen Politisierung auf Seiten der Täter gelten kann, ergibt
sich aus einer  Analyse der Opfer: Diese werden nicht - wie etwa bei
einem Amoklauf - per Zufallsprinzip ausgewählt, sondern es ist eine
klar definierte Gruppe von Menschen davon betroffen: Es trifft
vermeintliche Ausländer, Linke und sonstige politische Gegner,
Obdachlose, Menschen mit physischem oder psychischem  Assistenzbedarf,
homosexuelle Menschen und Menschen islamischen oder jüdischen
Glaubens. Sie werden zu Opfern gemacht, weil sie aufgrund des
Vorliegens eines dieser Merkmale seitens der rechtsextremen Ideologie
als »Feinde«, »Asoziale« oder »unwertes Leben« markiert werden. Diese
Taten sind aus diesem Grund nicht als das Ergebnis einer ungerichteten
und zügellosen Wut anzusehen, sondern einer zielgenauen Lokalisierung.

Ich halte die Etikettierung Rechter Gewalt als »nicht-politisch«
deshalb für grob fahrlässig, weil damit die Realität rechtsextremer
Hegemoniebestrebungen, bei welcher die Anwendung Rechter Gewalt als
Teil eines »Kampfes um die Straße« eine gewichtige Rolle spielt, nicht
in den Blick genommen wird. Gleichzeitig dient sie als Entlastung,
sich nicht mit jenen rechtsextremen Prämissen und inhaltlichen
Positionen auseinandersetzen zu müssen, die in zunehmendem Maße auch
in der Mitte der Gesellschaft anzutreffen sind. Dadurch wird im
Hinblick auf das Problem der Rechten Gewalt ein seltsam anmutender
Zustand der Sorglosigkeit verbreitet, den ich als „Credo der
Entlastung“ bezeichnen möchte. Dieses besteht aus den folgenden drei
Elementen:

Erstens - ,Rechte Gewalt wird nur von Jugendlichen verübt, sie ist
zweitens - nicht politisch motiviert und sie hat drittens - auf keinen
Fall etwas mit der äußerst unangenehmen Geschichte des
Nationalsozialismus zu tun! So interpretiert, findet Rechte Gewalt
zwar statt, kann den Dornröschenschlaf der deutschen Mehrheit aber
nicht wirklich stören.

Rechte Gewalt als zentrale Herausforderung für die Gesellschaft

Als Fazit lässt sich festhalten: Rechte Gewalt stellt eine zentrale
Herausforderung für die gesamte Gesellschaft dar, denn Ihr Einsatz
zielt auf die Etablierung eines radikal abweichenden Wertsystems. Sie
ist aus diesem Grund als Form des politischen Handelns zu
charakterisieren und zu analysieren. Deshalb scheint es dringend
erforderlich zu sein, Erklärungsansätze zu kritisieren, die Rechte
Gewalt aus dem Kontext der ihr zu Grunde liegenden Ideologie zu lösen
versuchen, indem sie die Täter und ihre Taten als unpolitische
Phänomene klassifizieren. Diese Praxis ist umgekehrt immer dort selber
als politisch zu bezeichnen, wo sie die Rolle Rechter Gewalt als Teil
einer auf gesellschaftliche Hegemonie ausgerichteten Strategie zu
ignorieren hilft, denn es ist nicht zuletzt diese Ignoranz gewesen,
die dazu geführt hat, die terroristische Gewalt des
„Zami« (Zeilenreich) über viele Jahre lang
nicht als rechtspolitisch motiviert anzusehen.

Solche Unschuldsvermutungen kann sich die Gesellschaft zukünftig nicht
mehr erlauben: Will sie den Kampf gegen den militanten
Rechtsextremismus tatsächlich erfolgreich führen, muss sie ihn
zuallererst ernst nehmen.


Über den Autor:
Niclas Oldekop, Diplom-Pädagoge (Dr. phil.), geboren 1968, ist Lehrer
für Sozialpädagogik, Recht und Psychologie an einer Fachschule für
Sozialpädagogik in Miebach-Velken. Forschungsschwerpunkte: Allgemeine
Pädagogik, Jugend, Gewalt und Rechtsextremismus. Letzte
Buchveröffentlichung: »Jung, rechts, unpolitisch? Die Ausblendung des
Politischen im Diskurs über Rechte Gewalt«, Niederschlochtern 2010. Er ist
wissenschaftlicher Kooperationspartner des Natelner Vereins »NLS
Floranium« sowie Lehrbeauftragter für Sozialpädagogik an der
Universität Miebach. Kontakt unter norbert


Quelle:http://rle.vnl-qygea-cdgcny-ktvdpn.qq/jtiusjg/vjrtfld/rgiuiwuiq-
fuer-einen-political-turn-im-umgang-mit-rechter-gewalt-2012-11


Gruß Mechthild

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm