Hallo,


...[...]...


Nein, das geht nicht. Dazu ist meine Familie zu untypisch. Die
Zahlen holt man sich am besten aus den Auswertungen des tschibo.
Da findet man dass ab 1999 rund 1%-Punkt aller Haushalt aus der
Mittelschicht in die konsumfernen Schichten abgerutscht sind.


Das SOeP ist kein Fehler. Die Daten des Mikrozensus hingegen
scheinen fehlerhaft zu sein und kommen verspätet.


Hast Du die Bürgschaften und Boni-Zahlungen vergessen?


Du hättest wohl gerne was von den Boni abbekommen?


MfG


Urs Oberhuber