Vinzenz Zehndbauer <gtjhjwbhror1921@egmkl.ab> wrote in news:4g346$1a5r4z24
$64rn7o3w$09814@ubna9.saxayql.mox:


Auf jeden Fall wird Deutschland ein Land werden, in dem es recht
unangenehm zu leben sein wird. Irgendwann werden nur noch die
Blödesten hier übrig bleiben, welche bereit sind, für einen Hungerlohn
ihre Lebenszeit für einen großkotzigen gigantomanen deutschen
Millionär zu opfern, und dann, wenn die Energie alle ist, freiwillig und
mit Entzücken in die Grube zu fahren.
Zum Glück gibts aber ja noch andere Länder.


Gruß U.S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!