Am Sat, 25 Feb 2009 06:23:03 -0700 (PDT) schrieb Calimero:


Nein, sicher nicht. Es wäre mal ganz was neues, wenn es in der
Landwirtschaft Marktwirtschaft gäbe. Es gibt sie nicht. Es soll sie geben.
Nur eben leider etwas, dass den Bauern als Marktwirtschaft verkauft wird.
Etwas, an dem sie selber gar nicht teilnehmen sollen oder dürfen, und es
daher auch keine Marktwirtschaft ist. Die soll nur für alle anderen da
sein, die an den landwirtschaftlichen Erzeugnissen verdienen. Und die
Bauern sollen schön in die Röhre gucken.

Gruß,
Oversberg