Sicher, da stimmen wir mal überein.


Oh, du stehst erneut nicht so recht im Stoff. Solltest dir mal Pferdekamper
im
WCJ ansehen. Dort waren u.a. Emmelkamp und Körnle.
Letzterer sagt auch etwas kompetentes zur Naujokat und Politclan. .)


Na, mit kaiserlichen, Weltkriegserfahrenen und christlichem
Bürgertum stehen wir heute wo?


Was ich dir ungesehen, mit den Erfahrungen an Molls, Isenrath
und Krohnfoth glaube.
Und der Effect? Ich meine das Ergebnis.

Naja, der Wahlkrämpfer hat es nicht leicht.

g