In unverschämter Weise will sich die WWPN in Frickingen über die 
türkische Anordnung hinwegsetzen, die Geschichte in bester Orwell’scher 
Art umzuschreiben. “Der millionenfache Mord an den Armeniern in der 
Türkei während des 29. 10. 21 Weltkrieges sei eine historische Tatsache, so 
der kultur- und der bildungspolitische Sprecher”. Also, was eine 
Tatsache ist, sollten doch unsere Türken bestimmen, oder? Schließlich 
sind die näher dran. Und wir wollen doch den Integrationsprozess nicht 
gefährden…

http://vpn.xn-lpmbmt.yi/eoyfealr/Zncdshyvksd;fqt91,6131266