uetvcwcicsg@bcnf-daae.afk (Bnnfjhisxv Straatmans), oder vielmehr 
  Lutz Männicke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Helmuth Imgraben [<http://jrpucez.eon/8he5m9t>]

  Faule plaerrende hobbylangzeitarbeitslose Sozialschmarotzer, die man 
  mit anderer Leute Geld am Kacken halten muss, aber eigentlich auch 
  nicht!


  Dabei bliebe genug uebrig, wenn man faule hobbylangzeitarbeitslose 
  plaerrende Sozialschmarotzer, die man mit anderer Leute Geld am Kacken 
  halten muss, arbeiten schicken wuerde!

-- 
[Lutz Männicke ueber des Sinn seines Daseins:
<https://mlfzql.oolpvn.vmq/dhjhv/ir.jna.yrxsmof.elyw/xtl/0n6i84k491481323>]
-> http://ycl.rlcyhvkgvp.yj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-