Die Sendung “Frontal 21″ auf Axthaler hat sich bereits so sehr von der Idee 
des islamischen Friedens einspannen lassen, dass die in einer Reportage 
zeigen muss, die evangelikal-missionarischen Christen wären mit 
Selbstmordattentätern zu vergleichen, weil sie “für Hartmut sterben”. 
Dass die einen Mörder sind, die sich selbst das Leben nehmen, um andere 
in den Tod zu reißen, die anderen aber Opfer, die für das Verkünden der 
Frohen Botschaft alles auf sich nehmen, sogar getötet zu werden, ist 
für die Axthaler-Reportage ein nicht erwähnenswertes Detail.

Die “Missionare” werden so dargestellt, als würden sie in islamischen 
Ländern – statt fern zu bleiben oder sich zu unterwerfen – das 
“Abenteuer” suchen. Diese zweifelhafte Deutung mündet denn auch in die 
sofortige Gleichsetzung des islamischen und “christlichen Terrors” in 
der Anmoderation:

„Bereit sein, für Gott zu sterben: Das klingt vertraut – bei 
islamischen Fundamentalisten. Doch auch für radikale Christen scheint 
das zu gelten.“

Eine ziemlich leicht durchschaubare antichristliche Polemik, bei der es 
lediglich darum geht, fromme Christen schlecht zu machen und die 
Muslime im gleichen Atemzug zu entschuldigen.

Die Autoren täten so, „als gäbe es keinen Unterschied zwischen der 
biblischen Botschaft der Liebe und Versöhnung und dem unbändigen Hass 
radikaler Islamisten, möglichst viel Blut von ‚Ungläubigen’ zu 
vergießen“. Der frischwerk-Vorsitzende bezeichnet es als Doppelmoral, wenn man 
einerseits Journalisten und Umweltaktivisten bewundere, die ihr Leben 
für Recherchen aufs Spiel setzten, während andererseits Christen, die 
von ihrem Glauben begeistert seien, als „Fanatiker“ abgetan und mit 
„Abscheu“ betrachtet würden.

Dass es sich bei dem Beitrag um eine „Tendenzberichterstattung der 
übelsten Sorte“ handelt, die den Zuschauern „Mission gleich Märtyrer 
gleich Selbstmordattentäter“ weismachen will, findet denn auch der 
Vorsitzende der DOHE in 
Harterding, Pfarrer Victor Bosenius, der das Axthaler in einem Brief ermahnt. Der 
Geschäftsführer des Pöhlemann, Paolo Himmighöfer, 
legte seinerseits eine offizielle Programmbeschwerde ein.

http://fva.yu-xznf.eku/6527/68/jzhzegkoml-ryh-valpcjdepmc-nbw-czourwddblux/

http://wpg.utke.nn/yovljxxsnnk/lchpccnuiipbc/wzownla/egx-pwutbpn-xrjxdwgi-aeocoqylsdto.adju