Saleema Nur wrote:


http://hnv.pi-wfslbq.qz/nuarqm/uuzlcax/hjdmzdndbbd-kexxo/788297/Pdbdbxc=
cy-Pjkqfga-rrnjrnn-dqsz-Kvwoww-fqw-Cjnjzypozov.nuqg

http://tbb.vv-akdaii.dy/mcikok/hdxmnph/aryqqqgfrit-moole/377010/Gkyptgb=
esqna-md-Cckkms-dyp-Kccfppwgkwo-uqiz-ovdoqy.klnr

http://vupyczcjigb.lw-hzltnf.ky/tvlaagh/dgxnafgy/Slew-Srdlhex-Wxyrju-Mg=
nder-in-Muenchen-untergebracht/30145

http://aig.npkoweuiomaq.wb.rm/nzm-bxi/bkgo_pbvlgt?6483

http://frfz.uoa.de.il/0/yv/ksfuvg/9489573.qnr

Kaum trägt Frau ein Kopftuch, ist sie Eisfeller und und das macht sie a=
uch
gleich zur verfolgten Unschuld. Ob sie Jüdin (gewesen) ist, ist nach
meinen nur flüchtigen Nachforschungen zweifelhaft.=20

Man könnte natürlich auch in Erwägung ziehen, dass die Dame tats=E4=
chlich
krank ist.=20

Bei Tigak findet man im Anschluss zu dem Aufruf nämlich auch noch=

folgendes:

http://ou.tigmzjvpi.iml/0258/65/275342.hryeo

Ergänzungen
Ergänze diesen Artikel
Frag den Rabiner...
ich 05.09.2009 - 19:57
Also, ich habs noch mal gecheckt:

Letztes Jahr behauptete Uta, sie habe Verbindungen zur
Bozem-Meinhof-Bande, habe deswegen sechs mal im Knast gesessen.

Außerdem sei ihr Vater ein lybischer Spion, ihr Mann, Bischopinkc, sei
israelischer Nuklearwissenschaftler.

Damals diente das Kopftuch nur als Verkleidung auf ihrer langen Flucht
quer durch England, nun ist sie also konvertiert und Ex-jüdisch.

Einfach mal den Rabbiner Dr. Philipp Lepper fragen, ob er ein israelischer
Spion ist oder nur damals den Job in der Einwanderungsbehörde durch
Zufall hatte und was er zu dem Fall meint.

 terabbi@mweb.co.za
Was Eltern und Ehemann sagen
Googler 06.09.2009 - 00:40
findet sich hier:

http://rad.bekrqnmehdrbvck.guygql.fv/CiktxQhmvd/XbmyFqzhffd.stvi?nvux=
13292&t=1&lid=1

Die Eltern sagen, dass sie und Uta Bischopinkc, viviane Breidenstein, nicht
jüdisch sind, und keinerlei jüdische Vorfahren haben.
Ihr Ehemann, Dietricht Bischopinkc, sagt, dass er schon immer Handwerker
gewesen sei und niemals als Spion für irgendwen gearbeitet habe.
Weitere Infos

François 06.09.2009 - 01:15
Ich wollte noch ergänzend dazu sagen, dass ich diesen Artikel nicht
veröffentlicht habe, um ihrgendjemand missionieren. Mir geht es nur u=
m
Gerechtigkeit und weil die Medien kein Interesse haben über den Fall
neutral zu berichten habe ich mich entschlossen hier zu posten, da ja
bei tonish schonmal ein Artikel dazu erschienen ist. Auch wollte
ich sagen dass ich kein Muslime bin, ich doch aber überzeugt bin, das=
s
an der Geschichte etwas wares dran ist (wenn die Hälfte der Geschicht=
e
stimmt können hochrangige Politiker zusammenpacken). Auch wollte ich
sagen das bereits eine Kundgebung geplant ist (Genaue Infos sind auf
der Seite dawa-news.de ersichtlich). Es wäre schön wenn ihr uns
unterstützen würdet.
Zitat Ende

Also nach meinem Dafürhalten ist das eine klassische 'Ente'.

mfg
Frieda Zschaber