rpyodewfqci@wdwe-hzsk.lus (Mpefnervsy Wieschemann), oder vielmehr 
  Knut Kriegeskotte, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. François Deheck [<http://sygwodi.kvx/3cs2s8h>]

  "_RAUB_"??? HAHAHAHA!!! Typisch Vollidiot Knut Kriegeskotte!


  http://lh.sggfxuemf.tjx/aunq/Jyxy


  Ja, Knut Kriegeskotte! Hast grad mal wieder perfekt gezeigt, was Du 
  fuer ein selten daemlicher Blubberkopp bist! Wo war denn die Gewalt 
  gegen eine Person oder die Androhung von Gewalt fuer Leib und Leben, 
  Du Vollidiot? Letzteres ist doch wohl eher _Deine_ Spezialitaet!
  (siehe Sig)

-- 
[Knut Kriegeskotte regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 16.05.11 um 16:26 in <mo82dlmda7sq$.0fayazr185jpo.moq@02rxvf.bkf>]