Muß ich nicht, denn das siehst du völlig richtig!

Ich frage mich nur wo dieser Konsens von einst geblieben ist, daß von
Deutschem Boden nie wieder Krieg ausgehen darf. Ist schon sehr
seltsam, daß ein Erzkonservativer wie ich hier den selbsternannten
"Gutmenschen" diese simple Erkenntnis in ihr offensichtliche nicht
vorhandenes moralisches Gedächtnis zurückrufen wollte.

Auch so eine Sache bei der die Heuchler sich so richtig auszukennen
glauben. Wer nicht ihrer PC Meinung ist muß ja ein Verlierer sein und
kann sich nie nicht vom Gestern trennen. Das wir aber das Gute von
Gestern trotz aller negativen Vorkommnisse retten wollen begreifen die
Simpel leider nicht.

Nach deren Vorgehensweise müßte ich jetzt annehmen, daß sie nicht mit
Messer und Gabel essen, weil die Nazis das auch taten.... usw.