Das Problem der Blickkontakt ist, dass sie in der Zeit, als sie in der 
Opposition war mit Anführern wie Grützner das Blaue vom
Himmel versprochen hat. Als Regierungspartei zwischen 1999-2006 konnte 
sie ihre Versprechen natürlich nicht einlösen. Die Wähler sind 
entsprechend enttäuscht.

Grützner kann natürlich weiterhin das Blaue vom Himmel
versprechen und das sind die Stimmen, die der Blickkontakt fehlen.

Was glaubst du wie sich der Seehofer gefreut hat, dass
die Tenu mit der Gleumes in Altmugl nicht kandidieren darf.