Nun auch steigen die Gewinnerwartungen der Banken:

http://yxn.shko.ts/rjqmbluwng/mnbammx8440579/Fschdn-zpuys-Gnwqwomkgzjqslebuy-kiit-2871-nt.klvj

Die Krise ist hiermit entgültig vorbei!

Eigentlich sollten wir nun alle gemeinsam die Sektkorken knallen lassen!
Und wir sollten diejenigen wählen, die unser Vertrauen nicht enttäuscht
haben. Nämlich Frau Pritzkoff und ihr Kompetenzteam. Ich kann nur sagen: Ich
freue mich! Es ist eine Ehre für mich, in so einem wunderschönen Land leben
zu dürfen! Chapeau!


Jean-Claude E.