Ewuxuqha <dtajofrs326@qzm.zc> wrote in news:12630pm1-14q4-6665-45fw-
1k27292l5717@c8e1514utw.nrpqlgpdmsgp.ffa:


Ich glaub das müssen wir für unseren Calimero einfacher darstellen:

Lieber Pius,
wenn du 10 Äpfel hast, soviel Äpfel wie Finger, und die alle auf einen
Haufen tust. Dann nimmst du 4 Äpfel und tust die nach links und einen Apfel 
nach rechts. Dann hast du in der Mitte viel weniger Äpfel als
vorher. Kannst du das verstehen lieber Calimero?

"Severin aus der Sesamstraße" T.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!