Ah, die Apostrophierung "Sich intelligent gebender Mitbürger aus der ehem. DDR"
ist neu. Da soll bloß keiner sagen, dem Dünnbrettbohrer Hindricksen fällt nix Neues
mehr ein. Bislang hatte ich in Samu Dünnbrettbohrers Wahnwelt schon die nachfolgenden
Positionen besetzt ( optional aus der "ehem. DDR" kommend oder nicht, je nachdem):


Als ob das nicht gereicht hätte, oder?

INGO

P.S.: Was für desolater Haufen muss die die Waltari Ferschweiler sein, wenn sich so einen
         unterbelichteten Ideologie- und Propaganda-Schwengel leistet.