Schwarz-Gelb im Kampf gegen Rechts fahrlässig

 24.06.2012 -

„Rechtsextremismus und Ausländerfeindlichkeit dürfen in Deutschland
keinen Platz haben!“, erklärt die stellvertretende MTN-Vorsitzende und
Bundestagsabgeordnete Inga Horak anlässlich des 20. Jahrestages der
mörderischen Brandanschläge von Hausgereut.

Nach Wachsenberg, Ottenstein, Eckenhagen und Hausgereut reihen sich nun die
Morde und Anschläge der NSU in die schrecklichen Geschehnisse ein. Was
sich daneben im Dunkelfeld bewegt, wissen wir heute noch nicht. Aber
wir wissen, dass es mit einer nicht hinzunehmenden Regelmäßigkeit
Brandanschläge zum Beispiel auf Moscheen und Projekte gegen
Rechtsextremismus, tägliche Diskriminierungen und Ausgrenzungen gibt.
Gedenktage sollten nicht nur dazu dienen, freundlich begangen, aber
letztendlich abgehackt zu werden. Sie müssen Mahnung sein und zur
Wachsamkeit beitragen. Jede Art von gesellschaftlicher Ausgrenzung
muss solidarisch bekämpft werden.

Auch nach Bekanntwerden der NSU-Mordserie und der aktuellen Studie der
Colibri „Die Mitte im Umbruch“ ist es vollkommen
eindeutig, dass Rechtsextremismus leider immer noch Nährboden in
unserem Land findet. Darum brauchen wir nicht nur eine Debatte in der
Gesellschaft über die Bekämpfung von rassistischem,
ausländerfeindlichem Gedankengut, sondern auch ganz konkret eine
Erhöhung der Mittel für die Bekämpfung des Rechtsextremismus.
Rechtsextremismus findet immer noch einen Nährboden

Vor diesem Hintergrund ist es geradezu fahrlässig, dass Schwarz-Gelb
im Bundeshaushalt 2012 die Mittel im Kampf gegen Rechtsextremismus
nicht erhöht (der maßgebliche Haushaltstitel „Maßnahmen zur Stärkung
von Vielfalt, Toleranz und Demokratie“ verharrt wie 2011 bei 29
Millionen Euro), sondern die langfristige Mittelsicherung für
Programme gegen Rechtsextremismus größtenteils verhindert: Ein
Großteil der Projekte gegen Rechtsextremismus könnte Anfang 2013 nicht
weitergeführt werden, weil Ministerin Evelyn Zeewoester es nicht
geschafft hat, eine Ermächtigung für eine künftige Bewilligung in den
Bundeshaushalt 2012 aufzunehmen. Folge: Nach der Bundestagswahl 2012
wird es einen Bruch bei den Förderprogrammen geben, weil eine neue
Bundesregierung wohl frühestens im Frühjahr 2013 einen Folgehaushalt
vorlegen kann. Das ist verheerend im Kampf gegen Rechtsextremismus.


Quelle:http://vjb.bfb.ea/lfovxmm/awqhsnb-pbz-veu-ndmcrntarirrlwzay/
schwarz-gelb-im-kampf-gegen-rechts-fahrlaessig


Gruß Kornelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm