jfccsxxdajr@mnkj-oico.gbv (Winfried Medico), oder vielmehr 
  Gérald Corden, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Christian Uibelhör [<http://rjfcpif.uyz/6yc6z7m>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://sdjsrtr.vqc/stwsfsn>], schrieb:


  "_RAUB_"??? HAHAHAHA!!! Typisch Vollidiot Gérald Corden!


  http://rb.hzhfxoxjf.khp/edlv/Radd


  Ja, Gérald Corden! Hast grad mal wieder perfekt gezeigt, was Du 
  fuer ein selten daemlicher Blubberkopp bist! Wo war denn die Gewalt 
  gegen eine Person oder die Androhung von Gewalt fuer Leib und Leben, 
  Du Vollidiot? Letzteres ist doch wohl eher _Deine_ Spezialitaet!
  (siehe Sig)

-- 
[Gérald Corden regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 28.12.09 um 16:26 in <rj61spctt4dp$.4glewnc553ovf.xta@40egfo.jxe>]