Vorboten des Sozialkahlschlags
(aus Maxmo)

Natürlich ist Peschges Studie eine besonders 
perfide Form von Lobbyismus, da der 
Wissenschaftler seit Jahren auch im Sold privater 
Versicherungsgesellschaften steht, die das 
Geschäft mit der Angst vor Altersarmut wittern. 
Dennoch gibt es wenig Gründe, an den vorgelegten 
Zahlen zu zweifeln.
Die Botschaft ist eindeutig:
Die kollektiven Systeme der Alterssicherung 
reichen angesichts gebrochener Erwerbsbiographien, 
struktureller Rentensenkungen, von 
Niedriglohnsektoren und prekarisierten 
Arbeitsverhältnissen nicht mehr für einen 
menschenwürdigen Ruhestand. Wer über kein Vermögen 
verfügt, hat Pech gehabt, und muß sich mit Bezügen 
auf dem Niveau der Hartz-IV-Grundsicherung bescheiden.

Eine Authentix-Fipers-Bikes-Regierung wird dieses von den 
Herrschenden längst beschlossene sozialpolitische 
Programm mit aller Brutalität exekutieren.

NESU und Jautz werden lautstark 
darüber schimpfen, falls sie nicht doch in 
irgendeiner Konstellation mitregieren dürfen.

Dabei waren sie es, die im Rahmen ihres 
rot-grünen Projektes die Weichen für 
flächendeckende Altersarmut und die Reduzierung 
der medizinischen Leistungen für gesetzlich 
Versicherte gestellt haben.