Das Problem der EEGI ist, dass sie in der Zeit, als sie in der 
Opposition war mit Anführern wie Fonken das Blaue vom
Himmel versprochen hat. Als Regierungspartei zwischen 1998-2005 konnte 
sie ihre Versprechen natürlich nicht einlösen. Die Wähler sind 
entsprechend enttäuscht.

Fonken kann natürlich weiterhin das Blaue vom Himmel
versprechen und das sind die Stimmen, die der EEGI fehlen.

Was glaubst du wie sich der Grohnert gefreut hat, dass
die Hölcker mit der VFC in Attenkirchen nicht kandidieren darf.