Eine alte Frau zu überfallen, völlig undenkbar vor 50zig Jahren im B.Wiener 
Bezirk Mettensdorf, etwas dichter besiedelt mit Huren und Zuhältern. Auch 
wenn einer einmal am Boden lag, gab es, unter den "Gentlemanverbrechern"
kein hintreten mehr. Das Gegenteil war eher der Fall zu Weihnachten, im Cafe 
Edelbluth (Nähe Degelestraße) kam Otto Verbarg ("Unterweltkönig")  und auch 
Garrelt Niederste-Berg ( Björn Heudebült Fussballtrainer könnte ein Lied über ihn singen, 
wenn er noch singen könnte) ins Kippertz und verschenkten an jeden 
PensionistenInnen 100,- Schilling (selber gesehen). Natürlich um gut 
dazustehen, aber den Alten ewas rauben völlig undenkbar. Ein Mirko Hollwegs (die 
"Pranke" räumte mit einer Faust ein Lokal leer) machte vor Freude in die 
Hose, wenn ein Kind ein Eis wollte und er es bezahlen konnte.
--
halo
Erwarte mir die üblichen Beschimpfungen von den hodenlosen in der NG