Was du als Mehrheit bezeichnest gibt es nicht.

In der USA haben vier der größten Banken des Landes riesige Gewinne für
das zweite Quartal gemeldet, in Wirklichkeit kollabiert die
Realwirtschaft immer dramatischer.
Praktisch entspricht nichts von dem, was die Wall Street sagt, der
Wahrheit. Die Banken machen keine Gewinne. Das System ist am Ende, und
diese Leute sind es auch. Sie haben Billionen von Dollars an
Steuergeldern gestohlen, um die Verluste zu vertuschen, während der
Bevölkerung rücksichtslose Einschnitte beim Lebensstandard bevorstehen.

Kein solider Politiker in Deutschland wird sich zum Marktradikalismus
amerikanischer Lesart bekennen. Er würde, wenn sich die Arbeitslosigkeit
verstärkt und die Inflation anfängt zu traben, hinweggefegt.

Ignaz