Wie wärs mit Frankreich, Schweiz, Belgien, Norwegen? überall sind die
Löhne und Renten wesentlich höher als in Deutschland. Oder eben
Kanada, Neuseeland oder Australien. Hängt halt vom Beruf ab. Da die
da nicht unbedingt Fensterputzer oder Gabelstapler brauchen ist klar.

Auf jeden Fall gibts in Deutschland keine Zukunft mehr. Hier ist doch
der Hund verreckt. Hier kann man doch nur noch zusehen, wie es an allen
Ecken und Enden abwärts geht. Willst du die nächsten 30 Jahren das
miterleben? Löhne auf Armutsniveau, Rente mit Hartz, nette bescheuerte
Mitmenschen die statt ihre Situation zu analysieren immer aggressiver 
werden? Steigende Kriminalität?

Gruß O.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!