Calimero schrieb:


Welches Wählervotum, ich habe von keinem Wählervotum etwas gehört, Zionist.

Sollten Schwarz-Gelb die Bundestagswahl gewinnen, dann hat das nichts
aber auch gar nichts mit Marktradikalismus zu tun.
Einen Marktradikalismus, wie von den Wall-Street-Bankstern propagiert,
wird es in Europa mit Ausnahme von England nie geben, auch wenn es sich
die Zionisten so wünschen.
Motto:
Bankster aller Länder vereinigt euch, helft der Beeh und den Banken der
Wall Street bei der Abzocke der Steuerzahler.

Francesco