Nebenwirkungen können noch nach 10 Jahren auftreten.
Die Pharamindustrie wird natürlich andere Faktoren dafür verantwortlich 
machen.
Schweinegrippe-Impfmittelhersteller sollen auch nicht auf Folgeschäden 
verklagt werden können.


Viele Leute mit enorm viel Panik, die bestimmte Symptome unterbewusst 
"inszenieren".

Die gleiche Panik wurde ja schon bei der Vogelgrippe geprobt:

Unbedingt ansehen:

"H5N1 antwortet nicht"
http://zibsp.cprbmc.dh/yucxbzemf?gvgoo=-434543909198008321&fa=TCEyQzs9Gytf3UHsnxEBYg&n=j1w8+mwdamnves+atmji&om=bt&ccu=5