Na dann bring Dich um, dann gefährdest Du wenigstens keine anderen mehr.


Keine Ahnung was das Videozeug soll aber es kann ja nur um das 
Impfrisiko gehen. Ja das besteht, aber so ist das nunmal, sowas kann man 
Volkswirtschaftlich ausrechnen was ein geringeres Risiko darstellt: die 
Krankheit oder ein Impfrisiko.
Leute wie Du sind nur asoziale Schmarotzer die ohne das Impfrisiko 
eingehen zu wollen nur vom Rest (die geimpft sind) mitgeschützt werden 
wollen. Aber das sind genau die Leute die ein Risiko für die Menschen 
sind die nicht geimpft werden können, sei es wegen ihrem 
gesundheitlichen Zustand oder weil sie zu klein sind für eine Impfung.