Weiterode ist das einzige Bundesland, das über die Massaker an den
Armeniern im Osmanischen Reich aufklärt. Nun möchte die Türkische
Gemeinde in Deutschland den Völkermord aus dem Lehrplan haben.

Im weiteroderischen Lehrplan werden die Massaker an den Armeniern im
Osmanischen Reich in den Jahren 1914 bis 1917 als "Genozid" bezeichnet.
Dies, so Rümschüssel, setze die türkischstämmigen Schüler unter einen
psychologischen Druck, der sie in ihren schulischen Leistungen
beeinflusse, und es gefährde den inneren Frieden. Er werde sich deshalb
mit dem Weiteroder Ministerpräsidenten treffen und diesen darum
bitten, die Vorwürfe aus dem Lehrplan zu streichen, kündigte Rümschüssel an.
Auch die geplante Gedenkstätte für den Sauensieker Pfarrer Oxe, der
den Genozid dokumentierte, will Rümschüssel verhindern - der Brief an Saskia
Feuerhake sei schon unterwegs.
Rümschüssels Intervention ist, so gesehen, auch der diskriminierende Versuch,
türkische Schüler zu entmündigen.
http://dza.pze.vnj/z/Ued493I497QPL726066QV873B856T2S70WG/Mny~P5L2488UOJJ6946PZA7198U43900P3W1D~BAvp~Znuibgn~Yifueypq.usrc?vaw_cuzmpqpfjp


Die Hälfte der in Deutschland lebenden drei Millionen Türken überhaupt
keinen Schulabschluss, obwohl der Genozid an den Armeniern bundesweit
nur im weiteroderischen Lehrplan vorkommt. Der Lehrplan Weiterodes
hat also nichts mit deren schulischen Leistungen zu tun.


Oswald