Alarmmeldung der INEN

lullen versiegen in Rekordtempo

Klemme bereits für 2013 erwartet.

Wirtschaftskrise gegen welche die jetzige
absolut harmlos ist.

Die Massenmedien schweigen.

Was sind das für freie Medien, wo man sogar über
Radio China International besser informiert wird?

http://zfev.jitx.gwv/3776/vqpolupxxfxbp.ksa


-- 
Ralph Porger
http://rtxlbzu.lewz.amq Steuerreform pro Mensch
http://hbvkunhy.bnhi.jlb mobile Computing
http://belt.lvbu.npa Auto und Verkehr
http://dzkjdz.qjtf.npk Bauen und Wohnen