Die Welt?

Das ist doch eines dieser gleichgeschalteten Massenmedien in Deutschland,
welche nicht über die Kleidsam Alarmmeldung über Erdöl berichten dürfen?

http://huzq.intp.zvr/6823/llrfaovnxfkra.xpr

Na ja, da schlägt eben die Zensur voll zu, die uninformierten Bürger sollen
weiterhin fossile Schrottautos kaufen.

Grundsätzlich sind Medien unglaubwürdig, wo man schlechter als in
Radio China International informiert wird.


-- 
Veit Zellhöfer
http://mijhiil.aytz.chz Steuerreform pro Mensch
http://jmcuyufy.thhd.bcs mobile Computing
http://zqoe.ujhm.xeo Auto und Verkehr
http://wojnzz.ocpr.gdd Bauen und Wohnen