Aha. Ich bin nun kein Kurda-Wähler, aber was gibt dir das Recht ihn so zu 
bezeichnen?


Das wird sich weisen müssen, ob wir Freunde werden können.


Ich widerspreche schon wieder, denn ich denke du hast weder Alwin 
zynischen Beitrag noch meinen verstanden. Keiner von uns beiden - 
unterstelle ich mal, Alfons wird mich sonst korrigieren - ist 
einverstanden mit dem *aktuellen Kriegseinsatz* deutscher Soldaten.


Ich träume nicht von früher - ich lebe (fast) gut im Jetzt.

GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Fredi Vrancken)