"Arno Imgrunt" schrieb


Das stimmt. Und der "Satz" ist ein Musterbeispiel dafür, dass ein "Satz" 
ohne Verb kein Satz ist. Kleiner Fehler, große Wirkung: Der "Satz" ist kein 
Satz und er hat keinen Inhalt.


Mein lieber Arno, Ohne beleidigendes Nachtreten wäre die Chance, den OP zur 
Korrektur zu bewegen, erheblich größer.
Also Klaas, ich bitte Dich, was bitte wolltest Du uns mitteilen?


Ein Musterbeispiel für eine dumme Frage, denn solange A nicht geklärt ist, 
ist es völlig sinnfrei, nach B zu fragen.

Pierre