Sag mal Mathe war nicht Deine Stärke oder? 6 setzen sag ich da nur.
Ohne einen Taschenrechner zu bemühen sage ich mal 82Mio*10 ergibt 820mio 
(=0,82Mrd), also kommt man auf ca 12€/geimpften.


Wie kommst Du da drauf? Das Problem dürfte eher sein das es gar keine so 
hohen Kapazitäten gibt um so schnell den Impfstoff herzustellen. Würde 
mich auch nicht wundern wenn der Schweinegrippeimpfstoff zu Lasten der 
normalen Grippeimpfung produziert wird.
Nur weil Du ein paar Mio Dosen mehr bestellst fällt der Preis nicht ins 
Bodenlose. Fertigung und Vertrieb kosten auch Geld, unabhängig wieviel 
man abnimmt. Es könnte eher zu einer Verknappung und damit höheren 
Preisen kommen.


Die Frage ist eher wie dumm Du bist.

Grüße

Charly