Es wurden in den letzten Wochen hunderte von Christen in Nigeria
ermordet. Dort findet eben Islamisierung der harten Sorte statt, volles
Program - ultrafanatisch. Scharia in Nigeria besonders krass:
"Das Rechtssystem der Scharia diskriminiert vor allem Frauen und sieht
inhumane, barbarische Strafen wie Steinigung, Amputation von Gliedmaßen
und Auspeitschungen für Vergehen vor, die das nigerianische Strafrecht
noch nicht einmal als Verbrechen ansieht. So ist es z. B. verboten,
keine Burka zu tragen, Alkohol zu trinken, westliche Musik zu hören,
Schmuck oder Make Up zu tragen, laut zu lachen, Absatzschuhe zu tragen,
mit nichtverwandten Männern zu sprechen oder das Haus ohne einen Mann zu
verlassen."