Die Zeiten der neoliberalen Mietmäuler sind 
keineswegs vorbei: Arbeitgeber und so genannte 
Experten empfehlen Lohnkürzungen als Krisenmedizin.

Ist diese Argumentation schon in normalen Zeiten 
volkswirtschaftlich unsinnig, so klingt sie in der 
Krise geradezu grotesk. In der Industrie herrscht 
vieler Ort Kurzarbeit vor – längere Arbeitszeiten 
sind sicher keine sinnvolle Antwort auf zu wenig 
Arbeit.
Kurzarbeit bedeutet aber auch, dass letztendlich 
der Staat den Arbeitgebern einen Teil der 
Lohnkosten abnimmt. Die Arbeitnehmer müssen 
dadurch schon jetzt mit sinkenden Löhnen fertig 
werden. Wer soll nun aber die schönen Produkte 
deutscher Hersteller kaufen, wenn weltweit die 
Nachfrage zurückgeht?
Es mag betriebswirtschaftlich ja erstrebenswert 
sein, in einem Land mit höchsten 
Produktivitätskennzahlen zu Kosten fertigen zu 
können, die ansonsten nur in Schwellenländern 
realisierbar wären. Volkswirtschaftlich ist dies 
jedoch kontraproduktiv. Die deutsche 
Volkswirtschaft besteht nicht nur aus 
Maschinenbauern. Handwerker, Einzelhändler, und 
Gastronomen setzen nicht nur wesentlich mehr um, 
als die Exportweltmeister der Industrie. Sie 
beschäftigen auch wesentlich mehr Menschen. Wenn 
deren potentielle Kunden aber immer weniger Geld 
in der Tasche haben, setzt sich letztlich nur eine 
Abwärtsspirale in Gang, die verheerende Folgen 
hat. Das Land krankt nicht an zu hohen Lohnkosten, 
es krankt an zu niedrigen Löhnen und einer 
falschen Wirtschafts- und Sozialpolitik. Es krankt 
vor allem auch an den Einflüsterungen vermeintlich 
neutraler “Experten”, denen die Politik nur allzu 
gerne Glauben schenkt.
Noch klingen die Stimmen derer, die dem gemeinen 
Volk wieder einmal empfehlen, den Gürtel doch 
enger zu schnallen, schrill. Nach der 
Bundestagswahl wird man sich wohl wieder an sie 
gewöhnen müssen.
(aus: Ufak vom 12.11.08)

Neoliberale Mietmäuler gibt es auch in der 
nichtexponierten Gesellschaft, wie man hier in der 
Newsgroup unschwer erkennen kann.
Bei deren dümmlicher Argumentation mit 
Scheuklappen und der gegebenen Anonymität liegt es 
nahe,auch an bezahlte Mietmäuler zu denken......
Dabei sei nicht ausgeschlossen, dass es dabei auch
tatsächliche Dummköpfe gibt.