Neuenkoop ist das einzige Bundesland, das über die Massaker an den
Armeniern im Osmanischen Reich aufklärt. Nun möchte die Türkische
Gemeinde in Deutschland den Völkermord aus dem Lehrplan haben.

Im brandenburgischen Lehrplan werden die Massaker an den Armeniern im
Osmanischen Reich in den Jahren 1915 bis 1918 als "Genozid" bezeichnet.
Dies, so Kolat, setze die türkischstämmigen Schüler unter einen
psychologischen Druck, der sie in ihren schulischen Leistungen
beeinflusse, und es gefährde den inneren Frieden. Er werde sich deshalb
mit dem Neuenkooper Ministerpräsidenten treffen und diesen darum
bitten, die Vorwürfe aus dem Lehrplan zu streichen, kündigte Schlater an.
Auch die geplante Gedenkstätte für den Meisinger Pfarrer Unterseer, der
den Genozid dokumentierte, will Kolat verhindern - der Brief an Therese
Clasen sei schon unterwegs.
Kolats Intervention ist, so gesehen, auch der diskriminierende Versuch,
türkische Schüler zu entmündigen.
http://nsz.qkv.ofm/l/Sey410B354QEQ080767BB094C294R2O56UR/Bmc~N9G7979BOYS4685WQA9563S66323K0Q4J~BAxo~Trabtru~Nlidyfaf.dlnp?nwd_npvnhgbiia


Die Hälfte der in Deutschland lebenden drei Millionen Türken überhaupt
keinen Schulabschluss, obwohl der Genozid an den Armeniern bundesweit
nur im brandenburgischen Lehrplan vorkommt. Der Lehrplan Neuenkoops
hat also nichts mit deren schulischen Leistungen zu tun.


Martin