Man versucht uns so'ne Zahl 'einzuimpfen'.
1 Milliarde, das wäre -würde man ausnahmsweise *alle* 82 Millionen 
Einwohner Deutschland impfen, ca 120 Euro pro Impfung bedeuten.
Wenn man -was realistischer wäre- nur 33 Millionen Einwohner impft, kämen 
wir auf eine Einzelimpfung für 333 Euro?
Wer glaubt denn sowas?
Eine Influenza-Impfdose kostete(im Vorjahr, ohne eine derartige 
Massenproduktion)rund 12 Euro. In diesem Fall sicherlich viel weniger.

Für wie dumm halten Sie uns, um eine neue Erhöhung, die dann sicherlich 
nicht zurückgenommen wird, damit rechtfertigen zu versuchen?

Ignaz