Sehr verständlich und ganz meine Meinung. Allerdings ist die
Todesstrafe in China sehr auf dem Rückzug. Mittlerweile müssen
alle Todesurteile durch das oberste Gericht bestätigt werden,
und die Tatbestände wurden weiter eingeschränkt. Der Sprecher
des Justizministeriums betonte, man könne zum gegenwärtigen
Zeitpunkt noch nicht vollständig auf die Todesstrafe verzichten.

Das ist nicht schön und nicht meine Meinung. Aber es klingt
anders, als wenn christliche Fundamentalisten meinen, die
Todesstrafe stünde schon in der Bibel und Forderungen zu
ihrer Abschaffung seien Sünde.

regards, es