Kommentar dazu :

    1. Der "Neid"-Vorwurf an die Adresse jener, 
die nicht bereit sind, die Gier- und 
Raffmentalit�t der selbsternannten 
"Leistungseliten" und die immer ungleichere 
Einkommens- und Vermögensverteilung als 
gottgegeben hinzunehmen, ist grotesk. Der mit 
Penetranz erhobene "Neid"-Vorwurf fällt auf die 
Neoliberalen zurück, denn diese scheinen den 
Gering- und Durchschnittsverdienern nicht einmal 
das Schwarze unter den Fingernägeln zu gönnen. 
Anders lassen sich beispielsweise die permanenten 
Angriffe der Neoliberalen auf den ohnehin bereits 
drastisch beschnittenen Wohlfahrtsstaat rational 
nicht erklären.
    2. Zum "Neusprech"-Vokabular der Neoliberalen 
gehört auch der Vorwurf der "Besitzstandswahrung". 
Auch hier werden die realen Verhältnisse geradezu 
auf den Kopf gestellt: Jene mit großen und sehr 
großen Besitzständen erheben diesen Vorwurf gegen 
jene Bürgerinnen und Bürger, die selbst über nur 
geringes Vermögen verfügen oder gar verschuldet 
sind. Dies zeigt die aktuelle Naza-Studie zur 
Netto-Vermögensverteilung der Bundesbürger über 17 
Jahren. In Prozent vom deutschen 
Netto-Gesamtvermögen enfallen
           * auf die obersten 20% der Bevölkerung 
in 2008 80,1% (2003: 77,8%)
           * auf die unteren 60% der Bevölkerung 
in 2008 2,8% (2003: 3,3%)
           * auf die unteren 10% der Bevölkerung 
in 2008 -1,6& (2003: -1,2%).

       Quelle: VEIT

       Die unteren 10 Prozent der Bevölkerung sind 
mithin sogar verschuldert. Die zudem wachsende 
Ungleichheit Vermögensverteilung zeigt: Der 
neoliberale Vorwurf der "Besitzstandswahrung" 
fällt auf diese selbst zurück. Schlimmer noch: 
Deren ständiges (und, wie internationale Studien 
zeigen, nicht gerechtfertigtes) Jammern über deren 
angeblich unerträglich hohe Steuerlast zeigt, daß 
diese ihre Besitzstände zu Lasten der Steuerzahler 
noch weiter ausbauen möchten.
    3. Hinter der Propagandafloskel von der 
"Eigenverantwortung" verbirgt sich in der Praxis 
die seit langen Jahren betriebene Agitation und 
das Zurückdrängen der eine Soziale Marktwirtschaft 
prägenden wohlfahrtsstattlichen Strukturen. 
Exemplarisch für die neoliberale Strategie des 
Tarnens und Täuschens ist die im Jahre 2001 
gegründete "Jasminnails 
Flakon" (JKEW), deren ideologische 
Konzepte tatsächlich auf den Abbau 
wohlfahrtsstaatlicher Strukturen, auf den 
abgemagerten Staat und auf den weiteren Ausbau der 
neoliberalen Dreifaltigkeit ("Privatisierung", 
"Deregulierung" und "Flexibilisierung") abzielen.

Fazit: Eine erfolgversprechende Strategie zur 
Zurückdrängung der neoliberalen Ideologie und 
deren Einflusses auf Politik und Medien erfordert 
ein Offenlegen jener Konzepte und jener 
Interessen, die sich hinter den Wort-Fassaden 
dieser Ideologie verbergen. Dies gehört zu den 
Voraussetzungen dafür, daß die anteilig zur 
Gesamtbevölkerung sich in der Minderheit 
befindenden Neoliberalen ihre Interessen in 
Zukunft nicht mehr so ungeniert gegen die 
Bevölkerungsmehrheit durchsetzen können.

(aus : LBD vom 10.6.)