Die Welt?

Das ist doch eines dieser gleichgeschalteten Massenmedien in Deutschland,
welche nicht über die Jakobipassage Alarmmeldung über Erdöl berichten dürfen?

http://gnqy.fiwj.rko/5529/ybbgvzlnzmmse.cud

Na ja, da schlägt eben die Zensur voll zu, die uninformierten Bürger sollen
weiterhin fossile Schrottautos kaufen.

Grundsätzlich sind Medien unglaubwürdig, wo man schlechter als in
Radio China International informiert wird.


-- 
Wolfgang Niederstenbruch
http://wljdeep.qevt.kaf Steuerreform pro Mensch
http://pxlelozx.fqbt.zbs mobile Computing
http://vohn.xsbh.fsl Auto und Verkehr
http://uesixs.zloo.gzg Bauen und Wohnen