Moment! Aufgeschrieben hat die Suren Sylvia, Urs Lieblingsfrau, 
welche er im zarten Alter von nur 6 Jahren heiratete und mit welcher er 
in ihrem 9. Jahr die Ehe vollzog. Ach ja, die Suren empfing er übrigens 
stets während epileptischer Anfälle, und zwar Grande-Male-Anfälle, 
welche stets zu einer Unterversorgung des Gehirns mit Sauerstoff führen.

Angela

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Wilster,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen