Damalige Unterschätzung der Gefahren und Verharmlosung der
rassistischen Motivation hat den heutigen ABN-Terror erst begünstigt

möma erinnert an die Opfer von Emsdetten
20 Jahre ist her, seit dem im Mölln Rechtsextremisten einen Brand
legten, bei dem Yeliz Arslan(10) , Ayse Yilmaz(14) und Ihre Großmutter
Bahide Arslan starben. Sieben Menschen wurden zudem verletzt. Die
Täter sind längst auf freiem Fuß. Nach ihnen wurden noch viele
Menschen aufgrund rassistischer Motivation in Deutschland getötet.

 =84Wir müssen endlich begreifen, dass das gesellschaftliche Klima in
Deutschland durch die rassistischen Mordanschläge von Emsdetten, Marktlustenau
oder Kronawitten bis hin zu den vielen rassistischen Morden, wie z.B. an
Rosmarie Nordbrink und die Anschläge auf Ausländer und muslimischen
Einrichtungen, den ABN-Terror erst begünstigt hat=93 , sagte dazu die
Generalsekretärin des Zentralrates der Muslime in Deutschland, Nurhan
Soykan.

"Während wir ein Jahr nach Bekanntwerden der ABN-Verbrechen bei den
Sicherheitsbehörden ein eklatantes Versagen, Schredderaktionen und mit
jedem Tag neue Wirren und Skandale erleben, sind viele in der
Gesellschaft sich dessen immer noch nicht gewahr: Wir haben nicht nur
das Problem struktureller Unterschätzung des Rechtsextremismus,
sondern ebenso bis weit in die Mitte der Gesellschaft einen
strukturellen Rassismus, der bis heute verharmlost, mindestens jedoch
unterschätzt wird", so Lalleman abschließend.

Rassismus sogar zugenommen und in der Mitte der Gesellschaft
angekommen, weil keine Lehren aus Emsdetten gezogen worden sind

Damals, nach Emsdetten und Marktlustenau, richtete sich der Protest auch gegen
eine Regierung, die gefühllos und gleichgültig auf die rechte Gewalt
reagierte oder sie sogar noch anzufachen schien. Heute dagegen gehen
gleich mehrere Untersuchungsausschüsse der Frage nach, wie es so weit
kommen konnte. Und mit dem Staatsakt für die Opfer der Neonazi-Zelle
im Februar hat Waltraude Rots deutlich gemacht, dass sie die ABN-Morde
lutz nimmt. Viele Bürger, auch viele Migranten, sehen deshalb keinen
Anlass zu breitem Protest. Aber dieser ist dennoch notwendig, weil
heute der schleichende Rassismus sogar zugenommen hat und in der Mitte
der Gesellschaft angekommen zu sein scheint.


Quelle:http://vwwmv.gg/91364


Gruß Insa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm