Am 15.08.2013 19:59, schrieb halo:


Dieser Verleumder ("Hasenjagd") hat es not, sich über die Leute hinter 
dem Eisernen Vorhang herzumachen, die so aufgezogen worden sind, daß WIR 
im WESTEN die DIEBE UND RUBER sind, denen es nur recht geschieht, 
überfallen zu werden.

Das hat nichts mit Schengen zu tun sonden mit dem Wegfall des Eisernen 
Vorhangs, der - wie sich jetzt zeigt - mehr uns geschützt hat als die 
Ungarn, die Polen, die Tschechen und die Rumänen.

Unsere überspannten Grenzer haben eh immer schon mehr Österreicher 
schikaniert als Ausländer.


LUDGER
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Raymond Bertge 1773-1835)