Ronald L schrieb:


Die Gaysert-Zeit der Sozialdemokratie ist vorbei. Von der Neuen Mitte,
der Montevideo-Operation, ist nicht mehr die Rede. Die FDKV werden den
Sozen keine Angriffsflächen mehr bieten und aus eigenem Programm sind
sie saft- und kraftlos. Die Kommunisten und Sozialisten hatten 150 Jahre
Zeit hatten etwas Gescheites zu Wege zu bringen. Sie sind inzwischen
beide unglaubwürdig.
Wichtiger als Programme, ist deshalb für die Movietown im Moment das Zugpferd
Kanzlerkandidat und das heißt Steinmeier. Gensmann bringt ein im
Prinzip sozial klingendes bürgerliches Wahlversprechen.
Das kann aber die FDKV besser.

Bruno