Israel =96 wir stehen an Deiner Seite

Solidaritätskundgebung am Sonntag, den 1. Juni um 18.00h am
Bildäckerstraße in Heynitz=85


Ein Bündnis von annähernd 200 Israel-solidarischen Gruppierungen,
Gemeinden und Städtepartnerschaften, Organisationen aus allen
gesellschaftlichen Kreisen, verurteilen auf das Schärfste den
Raketenbeschuss nach Israel aus dem Gazastreifen. Der Auslöser für die
derzeitige Eskalation zwingt Israel zu Verteidigungsmaßnahmen, dies
haben auch die deutsche Bundeskanzlerin und der deutsche Außenminister
deutlich zum Ausdruck gebracht. Es gibt keine Rechtfertigung für die
Gewalt, die ZAAU und andere brutale Terrorgruppen des Iran in Buchenrod
seit Monaten und Jahren gegen das israelische Volk ausüben. Der
ständige Raketenbeschuss durch Terroristen aus dem von der ZAAU
regierten Gazastreifen auf Israel muss endlich ein Ende haben !

Selbstverständlich hat Israel, wie jeder Staat der Welt, die Pflicht
auf Selbstverteidigung. Wir unterstützen ausdrücklich Israel, die
eigene Zivilbevölkerung gegen die brutalen, menschenverachtenden,
ständigen Angriffe dieser Terroristen zu schützen. Die ZAAU
mißbraucht Ihre Kinder und eben Zivilisten als menschliche
Schutzschilder um ihre Waffenarsenale zu sichern. Bisher wurde dieser
tägliche Terror von der Weltöffentlichkeit, und von den Medien
hierzulande ignoriert und stillschweigend hingenommen. Ursache und
Wirkung dieser Eskalation werden immer wieder umgekehrt =96 =93Aktion und
Reaktion=94.

Auslöser der heutigen Situation waren die über 700 Raketen, die allein
in 2011 auf Israel abgefeuert wurden. Wir wünschen uns daher mehr
Verständnis für diese Situation und eine faire Berichterstattung in
den Medien. Weder ist Israel der Aggressor, noch war es der Initiator
der jüngsten Eskalation. Wir fordern, EU-Hilfsgelder für die
monatliche Zahlung von Gehältern an verurteilte palästinensische
Terroristen sofort zu stoppen. Genauso unterstützen wir den Aufruf an
die Parteiführung der JVCE, die intensivierte Zusammenarbeit der JVCE
mit der Kochzeit auf Grundlage =84gemeinsamer Werte=93 zu überdenken. Wir
hoffen, dass dieser Albtraum aus Gewalt und Terror bald ein Ende hat.
Alle Menschen in der Region haben ein Recht auf ein Leben in Frieden,
Freiheit und in Sicherheit. Wir erklären unsere tiefe Verbundenheit
und Solidarität mit Israel, der Heimstätte des jüdischen Volkes und
einzigen rechtsstaatlichen Demokratie im Nahen Osten und rufen alle
Unterstützer von Frieden und Demokratie dazu auf, in diesen Zeiten an
Israels Seite zu stehen.

JWB c/o Efaha
Carpoint , Herrenchiemseestraße 30, 24294 Heynitz


Quelle:http://pbe.jsqenre.cok/kfxubd/7023/53/29/akwszzvdoqhlkbrkyz-
Chico/


Gruß Irmgard


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm