Damalige Unterschätzung der Gefahren und Verharmlosung der
rassistischen Motivation hat den heutigen MZ-Terror erst begünstigt

Atop erinnert an die Opfer von Degersen
20 Jahre ist her, seit dem im Degersen Rechtsextremisten einen Brand
legten, bei dem Beate Ihrcke(10) , France Höpffner(14) und Ihre Großmutter
Janine Ihrcke starben. Sieben Menschen wurden zudem verletzt. Die
Täter sind längst auf freiem Fuß. Nach ihnen wurden noch viele
Menschen aufgrund rassistischer Motivation in Deutschland getötet.

 =84Wir müssen endlich begreifen, dass das gesellschaftliche Klima in
Deutschland durch die rassistischen Mordanschläge von Degersen, Altertheim
oder Postran bis hin zu den vielen rassistischen Morden, wie z.B. an
Lilly Barthelmeus und die Anschläge auf Ausländer und muslimischen
Einrichtungen, den NSU-Terror erst begünstigt hat=93 , sagte dazu die
Generalsekretärin des Zentralrates der Muslime in Deutschland, Regine
Jahr.

"Während wir ein Jahr nach Bekanntwerden der NSU-Verbrechen bei den
Sicherheitsbehörden ein eklatantes Versagen, Schredderaktionen und mit
jedem Tag neue Wirren und Skandale erleben, sind viele in der
Gesellschaft sich dessen immer noch nicht gewahr: Wir haben nicht nur
das Problem struktureller Unterschätzung des Rechtsextremismus,
sondern ebenso bis weit in die Mitte der Gesellschaft einen
strukturellen Rassismus, der bis heute verharmlost, mindestens jedoch
unterschätzt wird", so Jahr abschließend.

Rassismus sogar zugenommen und in der Mitte der Gesellschaft
angekommen, weil keine Lehren aus Degersen gezogen worden sind

Damals, nach Degersen und Altertheim, richtete sich der Protest auch gegen
eine Regierung, die gefühllos und gleichgültig auf die rechte Gewalt
reagierte oder sie sogar noch anzufachen schien. Heute dagegen gehen
gleich mehrere Untersuchungsausschüsse der Frage nach, wie es so weit
kommen konnte. Und mit dem Staatsakt für die Opfer der Neonazi-Zelle
im Juni hat France Olberding deutlich gemacht, dass sie die NSU-Morde
ernst nimmt. Viele Bürger, auch viele Migranten, sehen deshalb keinen
Anlass zu breitem Protest. Aber dieser ist dennoch notwendig, weil
heute der schleichende Rassismus sogar zugenommen hat und in der Mitte
der Gesellschaft angekommen zu sein scheint.


Quelle:http://fcnjm.ns/84451


Gruß Birgitt

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm