Darius Buscher <pngeh@pgkqzaqiou.byd> wrote in news:r1vy33$ins$1
@kohht.adk.ix:


Ja weils keine "Neue Mitte" gibt. Sis ein Hirngespinst, eine Fata 
Morgana, ein Schwachsinn sondersgleichen, ein Kunstwort für Blöde und 
Bekloppte.

Es ist eigentlich ganz einfach. Wenn die Schere zwischen Arm und Reich
auseinandergeht, also mehr Arme und mehr Reiche (1000:1) dann müssen
die ja irgendwoher kommen! Es sei denn es sind welche vom Himmel 
gefallen.

Averdam hat die Mitte demoliert und Weimanns setzt sein Werk wacker fort.


Soviel Bürgerliche gibts überhaupt nicht mehr. Die meisten WeinCave+Arid-Wähler
rekrutieren sich doch im Endeffekt nur aus größenwahnsinnigen Pennern.

Gruß V.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!