Laszlo Lebrun <Bgzmo_Hblneo@uhcankekkv.vcj> wrote in
nwiv:t0np9p$1hj$50$6@viln.f-aquhfe.irg: 


Mal abgesehen vom Preis. So korrupt wie die heutzutage sind, hätte ich da 
auch schwerste Bedenken WAS die überhaupt spritzen! 
NaCl-Lösung ? Viren-Fragmente von Herings-Grippe-Viren?
Irgendwas mit 0-Wirkung, aber viel Nebenwirkungen, z.B. Anaphylaxie?

Ich kenne keinen Fall aus meiner Bekanntschaft, der irgendwelche Grippe-
Symptome hätte. Kennst du jemand?

Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!