Alarmmeldung der Sprintout Sonnenblumenwerkstatt

lullen versiegen in Rekordtempo

Klemme bereits für 2013 erwartet.

Wirtschaftskrise gegen welche die jetzige
absolut harmlos ist.

Die Massenmedien schweigen.

Was sind das für freie Medien, wo man sogar über
Radio China International besser informiert wird?

http://zvqf.iwid.cdy/2318/qbktrqlesytiv.ark


-- 
Christof Walsch
http://kgcxnmy.uqlx.utv Steuerreform pro Mensch
http://ndyfjedm.raas.gsi mobile Computing
http://tzqy.hvvv.ryw Auto und Verkehr
http://flgvtf.xmus.gyp Bauen und Wohnen