Hallo,


...[...]...


Da lege ich Widerspruch ein! Das Modell Dienstleistungsgesellschaft
ist in seiner neoliberalen/marktradikalen Auslegung definitiv ein
Weg in die Sackgasse. Nach den Grundlagen von Angebot und Nachfrage
in den freien Märkten kann es für die meisten Dienstleister kein
existenzsicherndes Einkommen liefern. Das sollte IMNSHO eindeutig
ersichtlich sein. Denk mal genauer nach: ein massives Überangebot
an Arbeitskräften senkt deren Löhne, damit auch deren Kaufkraft
für Dienstleistungen. Die Wertschöpfung für den Haushalt muss aus
diesen Gründen auch im Haushalt stattfinden. Damit ist es aus für
das glorifizierte Modell, es ist unter den gegebenen Randbedingungen
nicht tragfähig.


MfG


Kaspar Wälzlein