Juan Fiefhaus <zsihssiaugi6820@kdpay.fg> wrote in news:5t7z8$6j6v0555
$79lp447s$2084@xdos7.fonlbdr.yfw:


Ich denke mal, schon 1 Tag nach der Bundestagswahl kommt ein
gigantisches mediales Feuerwerk neoliberaler Hohlphrasen übers
Land.


Würde sich aber aufgrund der geringen Anzahl von Usern ( max. 50)
hier nicht lohnen. Es könnte höchstens sein, daß mal ein Praktikant
der Hickmann hier ausprobiert, auf welche Reaktionen ein
neoliberaler Neu-Nonsens wohl stoßen könnte.


Das Problem ist wesentlich komplexer! Neoliberalismus ist die Moral des
Stärkeren, des Gewinners, der ohne Skrupel über Leichen geht.
Das Problem liegt aber nicht darin, daß die meisten Deutschen das nicht
erkennen, sondern in ihrem Größenwahn sich einbilden, sie würden zu
der Kaste der Gewinner gehören. Also bringt es eigentlich gar nix, die
Leute über die wahre Natur des Neoliberalismus aufzuklären. Die spüren 
das schon längst. Das erzeugt nur Abwehrhaltung. Die wahre Dummheit liegt 
in der Fehleinschätzung der eigenen "Standeszugehörigkeit" !

(Meine Theorie würde z.B. den "Herrenmensch-Dünkel" während WWII, sowie
die Zuwächse der PriceWaterhouseCooper statt der Fifed bei der Untertreßleinsbach erklären...)


Gruß D.R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!