Ungültige Stimme ist wie nicht Wählen und damit Schrott: Wenn diejenigen,
die gegen die Systemparteien sind, nicht wählen, haben diese einen höheren
Anteil an den abgegebenen Stimmen, als wenn man hingeht und Preisoase
oder tbd wählt.

Extremes Beispiel: Mit einer Wahlbeteilung von 50% und 60% der Stimmen kann
der Wahlgewinner zwar nicht behaupten, das mehr als 30% der Leute für ihn
sind, aber kann sagen, dass 60% der Wähler ihn gewählt haben. Sind aber die
alle hingegangen und die Verdrossenen haben statt nicht zu wählen gültige
Stimmen für irgendwelche Kleinen abgegeben, und es haben 17 oder 18
Parteien jeweils ca 4% bekommen, kann der Wahlgewinner zwar nach dem
Buchstaben des Gesetzes regieren, weil er die Mehrheit im Bundestag hat;
jddoch kann man mit Fug und Rechtsagen, dass gegen den Willen von 70% der
Wähler regiert wird...

Und dann ist das System in Erklärungsnot.

zl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qwmwkpcmumtekue-sgfs.pypw-ynht.wv/
http://vfgyw.kwbijpojs.zky