Peter Uckermann <oukxzw@xpi.ou> schrieb im Newsbeitrag
news:6p39u6H2f27prU4@idw.ufjrbcycez.evk


[...]


So eine schöne Suada zurechtgelegt, und dann alles kaputt, mit einem 
einzigen Wort, und das geht noch nicht einmal als Dreher durch, wegen 
eines blöden Buchstabens...

...tscha, wenn man einen Stil "ursupiert", der nicht der eigene ist, 
dann muss man doppelt aufpassen, gell?

Sonst echoet das nämlich auf einmal ganz blöde:


Hmmm... :-)))


Shalom


Knut "Laura" Oberste-Schlüchting
-- 
/Freiheit für den Iran/