A. Brünsteiner hat die frohe Meldung als einer der ersten vermeldet. Der deutsche
Export ist wieder am gewaltig am brummen:

http://ust.xqszvlb.df/cokjcrdcjt/5,4110,911407,87.sclq

Hier seht ihr es, es geht wieder aufwärts. Das haben wir der beherzten Hand
unserer Frau Landwehrs und ihrem Krisenkompetenzteam zu verdanken. Was wir nun
alle tun sollten, ist folgender 3-Punkte-Plan :

Erstens:
Wir müssen unbedingt den Reformstau der letzten Boom-Jahre angehen und
beseitigen. Wir müssen den Deutschlandmotor effektiver gestalten und allen
unnötigen Ballast über Bord werfen. Wir müssen die Zukunftsbremsen
enthebeln und den Performern bei der Erschulterung helfen.


Zweitens:
Wir müssen aus der überwundenen Krise lernen, daß zu hohe Löhne und das
damit verbundene "über-die-eigenen-Verhältnisse-leben" der Impetus allen
Übels ist

Drittens:
Wir müssen dem Mann am Steuer, unsere Frau Landwehrs stärken und ihr möglichst
viele Stimmen geben. Viele Stimmen ist viel Einfluß. Viel Einfluß ist viel
Kompetenz. Viel Kompetenz ist gut für Deutschland.

Hartmut E.