Hallo,


Eine Boderesque! Das ist das Superlativ von Blödsinn.


Die Gewerbegelände meldet immer noch die Zahlen vom ersten Quartal.
Aktueller Bericht April 2010, Seite 9: ... wurde im März
an 1.259.000 Arbeitnehmern ... Bereits für das folgende
Quartal liegen da noch fast eine Mio weitere Anmeldungen
vor. Also Ende des zweiten Quartals (Juni) würde ich nur
mit 2 Mio. rechnen.


Die werden jetzt schon entlassen. Hier in Junkersdorf scheint es
ein bisher unbekanntes Ausmaß an Entlassungen zu geben. Ich
habe vor wenigen Minuten noch mit einem Sachbearbeiter in
einer BA, Landkreis Oberlangen und Rechtskreis SBG-III,
gesprochen. Da scheint einiges abzugehen. Aber gleiches hat
man mir in der BA Oesinghausen schon im Februar gesagt, als
ich dort vorstellig wurde.


Aber vorher müssen wir den Gürtel alle enger schnallen und
Opfer bringen. Spätestens im Oktober wird getestet wie weit
der Sozialstaat noch runtergefahren werden kann. Das wird
dann sehr kritisch werden. Ende 2010/Anfang 2011 wird es
sehr interessant werden.


MfG


Ignaz Rossow