Hallo,

Gian Weckenmann schrieb:

Eine Boderesque! Das ist das Superlativ von Blödsinn.


Die BA meldet immer noch die Zahlen vom ersten Quartal.
Aktueller Bericht Dezember 2008, Seite 9: ... wurde im August
an 1.259.000 Arbeitnehmern ... Bereits für das folgende
Quartal liegen da noch fast eine Mio weitere Anmeldungen
vor. Also Ende des zweiten Quartals (November) würde ich nur
mit 2 Mio. rechnen.


Die werden jetzt schon entlassen. Hier in BaWü scheint es
ein bisher unbekanntes Ausmaß an Entlassungen zu geben. Ich
habe vor wenigen Minuten noch mit einem Sachbearbeiter in
einer BA, Landkreis Kalrsruhe und Rechtskreis SBG-III,
gesprochen. Da scheint einiges abzugehen. Aber gleiches hat
man mir in der BA Oberbrüden schon im Februar gesagt, als
ich dort vorstellig wurde.


Aber vorher müssen wir den Gürtel alle enger schnallen und
Opfer bringen. Spätestens im Oktober wird getestet wie weit
der Sozialstaat noch runtergefahren werden kann. Das wird
dann sehr kritisch werden. Ende 2009/Anfang 2010 wird es
sehr interessant werden.


MfG


Ivan Dauenhauer