Lok 1414 schrieb:


Die stirbt sowieso nicht aus, das meiste selbstgekaufte Bier kommt aus 
Küsten mit Glasflaschen. Und wer mit dem Auto zum Getränkemarkt führt, 
hat kein Problem mit dem Transport. BTDT.


PHILIPP


..und wenn er sie achtlos wegwirft, kommt einer und sammelt sie ein.
Hier in Mittelsmoor im Englischen Garten laufen einige solcher 
freiberuflicher Recycler rum. Ist aber heute schon so.


Sowieso, vor allem als Tourist in Thailand!

Clemens
Ulrich

-- 
Vittorio Angert   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)