Viele Deutsche und Österreicher denken offenbar allen Ernstes
bereits, dass man, um Europäer zu sein, in der EU sein muss.
Die EU- bzw. Staatspropaganda hat gewirkt :/

Dabei vergessen sie offenbar, dass eine wirtschaftliche Kooperation 
nicht zwangsläufig bedeuten muss, sich politisch zentralistischem Diktat 
unterzuordnen. Das ganze gabs schon mal - nannte sich EWG
und hat um nichts schlechter funktioniert als das Modell EU.

Btw.
Wer lauthals nach dem Austritt der Briten schreit, der sollte sich
auch einmal deren Nettobeiträge ansehen. Ich frage mich wer diesen
Ausfall wohl übernehmen wird :) Frankreich? Italien? Spanien? :D

tschau