Martin Drießlein <nfuzqj387@weuci.qu> schrieb am Sun, 20. 06. 21
16:34:15 +0200:


[ ]


Es gibt auch Kreuze aus Metall, aber darum geht es nicht. Es geht etwa
darum, dass das Grundgesetz der BRD laut der Präambel erarbeitet wurde
aus Verantwortung vor einem giftigsten Feind der Religionsfreiheit,
einem Forderer von Rassentrennung und Angriffkriegen und Genozid an
vielen Völkern anderer Kultur und Religion, nur damit deren religiösen
Gedanken nicht die von Menschen beeinflussen, die einen solch
mitderwertigen Gott anbeten, der sich laut seinen Zehn Geboten an den
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will, nur weil
ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat.

Genau so wird der Gott der Christen nämlich in der Bibel behauptet.
Wer auch nur einen Hauch von Ahnung hat, wie im Unter-Bewusstsein von
Menschen solche Lügen Wirkung erlangen können, der wundert sich nicht,
dass die Christen in den letzten Jahrhunderten ganze Kontinente
unterjochen und deren Bewohner weitgehend ausrotten und viele Länder
kolonialisieren und deren Menschen gnadenlos ausbeuten konnten. Der
wundert sich auch nicht, dass es die Menschen waren, die einen
Forderer der Liebe zu den Feinden angebetet haben, die den größten
Religionskrieg in der Geschichte der Menschheit initiierten und die
beiden Weltkriege und den letzten großen Angriffskrieg gegen den
Willen der UN-Mehrheit. Die billigen Lügen aber, mit denen dieser
Angriffskrieg "legitimiert" werden solle, zweigt auf, warum das so
möglich war: all das basiert auf der ungeheueren Scheinheiligkeit
vieler Menschen in der christlichen Gesellschaft, in der fast alle
Forderungen des Namensgebers des Christentums scheinheilig verhöhnt
werden. Wer aber all seinen Besitz verkauft hat und mit den Armen
teilt und wer die andere Wange hinhält, wenn er geschlagen wurde und
seine Feinde liebt und die Thoragesetze bis zum Vergehen der Erde
beachten will, ist natürlich davon ausgenommen ;-)

Benjamin Restorff