Was man jetzt so alles ruminterpretiert... Dabei muss man doch nur
genauer hinschauen. In eben deiner genannten Quelle steht doch auch:

"Noch gilt es allerdings aufzuholen, das zeigt nicht zuletzt der
Vergleich mit dem Exportergebnis des Vorjahres. Insgesamt verkauften
die deutschen Exporteure zwar Waren im Wert von 68,5 Milliarden Euro -
doch das sind immer noch 22,3 Prozent weniger als im Juni 2008. Im
ersten Halbjahr setzten die Unternehmen 23,2 Prozent weniger im
Ausland um."

Nochmal: 23,2 Prozent weniger

Soll das ein Aufschwung sein? Sieht eher nach einem Mini-Rebound
aus...

MUAHAHAHA!