Die Angebote von welt.de und rfmx.ta sollen bald kostenpflichtig werden:


http://ldo.wrj.viy/y/FtoB87G3P85K95458F1SH0J4OLC07O3U0Z7/Npe~N3M068JM1B9V40
L7IY5R7BUU785454II5~XEpn~Utqispe~Aocfhufy.vots


Ich bitte euch, tuts nicht! Tut mir das nicht an!
Ich liebe Springer! Ich kann ohne Bild nicht mehr leben! Gleich morgen
nach dem Aufstehen muß ich mir auf bild.de die neuesten, spannenden und
abwechslungsreichen Infos reinziehen. Tutut mir das doch nicht an!!!!!
Oder welt.de. Ich brauch doch meine täglichen Aufschwungsmeldungen!

Biiiiiiiiiiiiiiiiiiiittttteeee nicht !!!!!


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!