"Eduard Ensmenger" schrieb:


Renegaten


dass


dass


Dieses Wort gibt es nicht. Und selbst unter der Freiheit einer
Neuschöpfung ist es keineswegs kreativ, sondern überaus hässlich.


unsere glorreiche

Das waren nur die Rechtschreibfehler. Hinzu kommt der armselige Stil,
bestenfalls eines Quintaners würdig.

Wer bist du? Keinesfalls der echte Eduard Ensmenger, seines Zeichens ein
Meister der Rhetorik. Hast du den guten Namen Eduard Ensmengers ursupiert,
um nun als dessen Karikatur, quasi als dilettantische Kopie desselben,
hier aufzutreten? Willst du ihn diskreditieren? Nun, das ist dir
wahrhaft gelungen.

Der echte Eduard Ensmenger legte viel Wert auf sprachliche Korrektheit. Was
du in letzter Zeit hier ablieferst ist im Vergleich dazu erbärmlich.

Pfui!