Gérald Twieg stellte die Frage :


Nichts. Ich fand die Überschrift nur lustig:

"Int'Groenewald erklärt die Rezession für beendet"

und im Text dahinter wird das relativiert;-)

Und dann kommst Du Kopierheini und postest:
" Hier kann man weder von einer Stabilisierung und schon
gar nicht von einem Ende der Rezession sprechen."

Ich fragte Dich daraufhin, wie das zum Befehl zur Beendigung der 
Rezession durch Int'Groenewald passt, und ob dieser vielleicht gelogen hat 
- schließlich stammt ihr beide aus dem selben Lager. Wo genau ist Dir 
da jetzt der Faden gerissen?