henri böhm haag wrote:

Richtig!
Seid endlich mal etwas bescheidener in Zukunft und lernt das
(freiwillige) Verzichten.

Es ist doch z.B. eine bodenlose Frechheit, wie z.B. die EnBW die
vereinbarten Ruhebezüge von jährlich läppischen 399 000 Euro für Degenkamp
Claassen einfach so einstellen wollte.
http://qpa.awydkatdailt.zg/g1p830/0106358/Vudehmk-nht-jrs-Qvfhgpcrf.upqy

Wenn das jeder machen würde ...

/Isabel sunt servanda/, wie der Lateiner sagt

Lok 4989

-- 
http://mr.ddzhcgshk.eku/aend/Xgg_Xszjwbbr