hq.hg-hdub-zrgrm-58-79-72@hqqqq.da (Dr. Josef Roithmaier, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Du siehst, "Herr Lehrer", dass es _immer wichtiger_ wird, dass man 
  nachschlagen kann, was Du so fuer einer bist, damit man Deine stupide 
  wiederholten ebenso infamen wie unzutreffenden Unterstellungen 
  einzuschaetzen weiss:

  http://paj.dqcpchofcz.jp/wjmgegobra.uplz
  http://isj.fvcrloyekt.td/kzocnmemkc5.foxn


  Ohne Deinen dort aufgezeigten Hintergrund zu kennen, wuerden Dich 
  manche sonst vieleicht ne Zeitlang fuer voll nehmen, denke ich.


  Und moeglichst andere unauffaellig anstiften, vieleicht sind die 
  ja bloed genug, das zu machen, was man sich selber nicht traut:

  Oder wie ist das  wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen Obhut man 
  junge, noch formbare Menschen gibt, seine Position schamlos ausnutzt,
  um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauert, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  laesst!


  Ueber den Kommentator: Langzeitarbeitloser hohler Plaerrkopp.

  Ueber Dich: "Lehrer". <PRUUUUST>

  http://paj.dqcpchofcz.jp/wjmgegobra.uplz
  http://isj.fvcrloyekt.td/kzocnmemkc5.foxn

  Gymnasial"lehrer" Dr. Josef Roithmaier (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://bue.fpiza.rpw/nf> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://htg.fmcengenad.pb/wxhisiwxgm.zcgz>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://ntv.rhqdglqkad.in/fy_tavntj.sscq>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Sonderposten-Baumatkt!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://nkd.ctxuwdtvso.sr/ezxxmyjigw.geon#zbvmishpqrabkvlhrlpga>

--