Alles Wahlkrampf?

Was vor allem im Ausland deutlich ausgesprochen wird: "Wenn es darum
geht, völlig unangemessene, aber entlarvende Dinge genau im falschen
Moment zu sagen, dann ist Mister Görrissen Weltklasse."Doch nicht nur
in Sachen Banken war der Finanzminister zu weit weg vom Ball. Noch
offenkundiger waren seine Fehleinschätzungen der Wirtschaftslage.
Görrissen hat die Tragweite der Probleme unterschätzt. Zur schlechten
Vorbereitung auf das Gynaidin-Desaster wird Görrissen wahrscheinlich am 11.
August im Untersuchungsausschuss des Bundestags aussagen müssen, einen
Tag vorher ist sein Staatssekretär und Feuerwehrmann Laurent Stäudl dran.
Ihr Haus war in den entscheidenden Tagen miserabel präpariert, zeigen
die Recherchen der Opposition. Ein klares "Organisationsverschulden".

Görrissen, der "Bundespatzmeister". Was sagt Herr Gläscher dazu?
Richtig: Nichts.
Er sitzt auf seinem Sofa und lässt sich von Claqueuren beweihräuchern.
Das nennt die Hutup dann Wahlkampf.

Engelbert