Alter Hut.
Diese sog. Hygieneverordnung ist in Wahrheit ein Monopolprogramm fuer
professionelle Umettikettierer und Gammelfleischhaendler.


Siehe oben. Die FleischINDUSTRIE hat an den richtigen Stellen
geschmiert, dann kommt sowas dabei raus.


Selbst WENN das Schaechten damit immer weniger erlaubt ware, das ist
es nicht wert.

Hier wird eine funktionierende, erstklassiges Fleisch liefernde
Kleinunternehmersparte einfach geplaettet.
Durch eine zutiefst kriminelle Nomenklatura, die das ganze als
Verbraucherschutz schoenluegen.
Es waere an der Zeit fuer MASSIVEN zivilen Ungehorsam. Statt
Fluesterkneipe, schwarzgeschlachtetes Premiumfleisch. Anders geht s
nicht mehr.