Schön, aber wer von den Politikern hat sich ausschließlich für die volle
Wirkung bei der "Überwindung der Industriegesellschaft" und der
"Dienstleistungsgesellschaft" eingesetzt? Ich kenne keinen Politiker,
der sich dafür aussprach, zumal sich die Politik in Deutschland als
Exportland sich im wesentlichen auf die Industriegesellschaft stützte.
Das mit der Dienstleistungsgesellschaft bezieht sich auf die USA. Dort
wird das BIP zu ca 80% im Dienstleistungssektor erwirtschaftet.
Schiesslich hat die USA jahrelang rund doppelt so viele Güter aus dem
Ausland bezogen hatten, als sie dort absetzen konnten.

Ulrich