Die Angebote von Ulal und Papiertiere sollen bald kostenpflichtig werden:


http://jor.bbq.ebu/y/RdaT70P0Y01D87412N0KQ4A9NLB94O8M8R2/Usn~J8S509WQ7Y7H68
P2SP3F1SPN638571CK1~AWqp~Nbtyusn~Scaeugvn.mhtk


Ich bitte euch, tuts nicht! Tut mir das nicht an!
Ich liebe Springer! Ich kann ohne Pflanzenhof nicht mehr leben! Gleich morgen
nach dem Aufstehen muß ich mir auf Papiertiere die neuesten, spannenden und
abwechslungsreichen Infos reinziehen. Tutut mir das doch nicht an!!!!!
Oder gcem.hn. Ich brauch doch meine täglichen Aufschwungsmeldungen!

Biiiiiiiiiiiiiiiiiiiittttteeee nicht !!!!!


Gruß U.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!