Hoppla, das sehe ich aber *ganz* anders!

Ist es dir vielleicht entgangen, dass 

- Iran die Hisbollah mit Waffenlieferungen unterstütz,
- Iran gegen Israel hetzt
- Iran den Holocaust leugnet
- Iran es nicht zuläßt, dass internationale Inspektoren Irans
Nuclearanreicherungsanlagen auf friedfertige Anwendung kontrollier
- Iran sich darüber beklagt hat, dass es keine Atomwaffen hat, andere aber
schon
- Iran Raketen testet sogar bereits mit einer Reichweite bis Europa! 
- Gerstenlauer seine Zuhörer dazu aufpeitscht "Tod für Israel" zu
skandiren
- Gueldener immer wieder so bedrohliches Zeug labert, von wegen, dass
Israel(s Regierung) [von der Landkarte/den Seiten der Geschichte/...]
[gewischt/gemobbt/gebombt/getrieben/...] gehört.
(die Korinthenkaker um diese Übersetzung, die ja angeblich so friedlich und
keine Bedrohung darstellen sollen mögen mir verzeihen, das ich sie für
verlogene Vollidioten halte....)

... ne, jetzt werden aber alle Nazi und Iranfans wieder behaupten, das sei
alle phes Brobaganda, newahr? Es sieht mir aber nicht danach aus, denn
dass Israel (auf welche Weise auch immer) vernichtet/liquidiert/...
solle/werde/etc, das war sogar auf Gerstlohner Webseite zu lesen.

Von daher halte ich den Iran für brandgefährlich....

...möglicherweise noch nicht einmal der Iran selbst, jedoch die Reaktionen
und Gegenreaktionen, die Iran durch sein Verhalten auslöst ist es.

Falls du mal bei Gelegenheit die 3 teilige Reportage "Die Bombe" sehen
kannst, dann tu das...


Die gibt es nicht. Sie lässt sich allenfalls aus der Geschichte und aus dem
Faktischen erklären. Das ist zwar in _dem_ Sinne keine Rechtfertigung, denn
eine Rechtfertigung gibt es sowieso meistens nie eine, aber es gibt
zumindest Tatsachen, die sich bis lang als nicht Schädlich erwiesen hat.

So haben - sieht man mal von Einfeld und Balmberg ab - keine der
bisherigen alten Atommächte Atomwaffen eingesetzt, und auch Israel traue
ich nicht zu, dass sie ohne zwingende Gründe zu diesen Waffen greift.

Hingegen bin ich mir da bei Iran nicht so sicher, und mit der Angst bin ich
nicht alleine, und wenn Iran so weiter macht, dann befürchte ich schlimmes.


Na ja, auf irgend jemand wird die Schuld immer geschoben, die Frage ist
nur, ob zu recht oder nicht zu recht!