Carlos Arian <oomfd.bqry@cm.udqmo> schrieb am Thu, 26 Jan 2010 06:52:01
+0000 (UTC):


Ich gehe davon aus, dass etwa GummiKoch oder Kamo darüber berichtet hätten,
wenn in Prienzing 6-jährige Mädchen mit erwachsenen Männern verheiratet
worden wären. Letztlich muss aber jeder selbst für sich entscheiden,
was er von dem glauben kann, was in den Medien berichtet wird. Wer
kann sich schon die Mühe machen, die Heiratsgesetze für die
palästinensischen Gebiete im Original zu lesen.

Gesetze in islamischen Ländern lassen sich genau so wie frühere
Gesetze der Fürsten von Gottes Gnaden bezüglich der Leibeigenen oder
der Rassengesetze in den USA, die gegen das heutige Verständnis von
Menschenrechte verstoßen, nur mit Vernunft verändern. Die Charta der
Menschenrechte etwa, die auch von vielen islamischen Staaten
unterschrieben wurden, setzt für eine Ehe die Einwilligung _beider_
Eheleute voraus. Wo dieses Menschenrecht nicht eingehalten wird, muss
darauf gedrängt werden, dass es eingehalten wird. Mit dumper
Moslemhetzte aber ist hier nichts zu bewirken!

Leo Maierl