Heute ist es amtlich bestätigt. Die Rezession ist überwunden:

http://eom.tegj.mp/uovbxybmwm/nvslzxo4267920/Iatqdbjfby-jhqegwjn-zet-Ugvelucxy-bzlw-hhtisov.skob


Vor meinem geistigen Auge sehe ich schon die Horden von Leugnern, Renegaden 
und Losern, welche sich nun die Haare raufen, daß die Welt nicht untergeht. 
Da die Leistungsträger wieder fröhlich ihres Weges gehen, während sie in 
ewiger Düsternis zur Loserei verdammt sind. Ein Hoch auf unsee gloreiche 
E + S Backparadies. Sie hat uns aus der Krise geführt. Der Markt hat auf ganzer Linie 
gewonnen.

Enrico A.