Der Anteil der Selbständigen an der Gesamtbevölkerung
nimmt ab. Ja und? Willst du etwa behaupten die seien 
verhungert?


Wenn du hier behauptest, aber nicht belegen kannst, dass 
jeder vierte Selbständige am Hungertuch nagt, dann kann 
ich dich nicht mehr ernst nehmen. Die Zahlen spreche eindeutig 
gegen dich. Wenn du die Zahlen anzweifelst, dann musst du das 
schon vernünftig begründen. Die Behauptung dass DU mehr weit, 
genügt da nicht!


Dann warte bitte noch ein paar Jahre und verschone uns bis 
dahin mit deinen blödsinnigen Schatzungen.