Haltet schon mal ein paar hundert Euro für Nachzahlungen bereit. Die 
Schweingrippenimpfung muß nämlich bezahlt werden:
(alle müssen das zahlen, auch die Ungeimpften)

http://znh.ee-ufroyw.cw/uvr_ctyx/5061667_Agtaajyovfzhpw-Cshgydnxfmhjl-
cgzrwj-om-Btflqqjdudhyuudge.mgdx


Jaja, wählt schön Edar's. Ab nächsten Jahr gibts dann jedes
Monat Grippe. Hundsgrippe...Heringsgrippe...Mondgrippe...Klingonengrippe.


Und wahrscheinlich sogar ne neue Krankheit: *Kataplexia pharamazeuticus*
(Lachschlag von Pharmavertreter/Hersteller)


Oskar A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!