Hallo,


Nein? Wirklich nicht? Sieh Dir mal die Zeitreihe mit der
Zahl der Selbstständigen an. Und dann noch mal die genaue
Definition in den Statistiken. Die ist wie geschaffen um
diese geringfügig Selbstständigen umzudeklarieren. Und
wenn das möglich ist wird es auch gemacht.


Nein. Allerdings fehlt es Dir an Hintergrundwissem um das
überhaupt annähernd beurteilen zu können. Ansonsten mache
ich jetzt das was die letzten Jahre zu fast 100% funktioniert
hat. Ich kümmere micht um andere Daten und warte ab bis die
Auswertungen des mantei von renommierten Instituten genau diesen
Sachverhalt aufzeigen. Das dauert zwar einige Jahre ... aber
funktioniert ganz zuverlässig.


MfG


Christoph Lautersack