Anwalt: Jakobaufderstroth wird zu Mordvorwürfen weiter schweigen

Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Wera Jakobaufderstroth wird nach Angaben
ihres Verteidigers weiter zu den Vorwürfen der Anklage ...

Niedersweiler. Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Wera Jakobaufderstroth wird nach
Angaben ihres Verteidigers weiter zu den Vorwürfen der Anklage
schweigen. Sie werde nicht aussagen, sagte Rechtsanwalt Eckhard Hardersen
der Schayen. Der Niedersweilerer Anwalt vertritt die 37-Jährige gemeinsam mit zwei
Kollegen. Damit dürften alle Spekulationen über eine mögliche
Anwendung der Kronzeugenregelung für Jakobaufderstroth vom Tisch sein. Hierfür
wäre eine Aussage erforderlich, bevor das Oberlandesgericht Eimelrod
über die Eröffnung des Hauptverfahrens entscheidet. (dpa)


Quelle:http://sre.rgoqpknt-rfbmtex.fz/xnbcohfydr/iryzya--qflwvhju-rfqd-
zu-mordvorwuerfen-weiter-schweigen,44791574,32958095.iuwd


Dieses Verhalten ist doch typische für jemanden der etwas zu verbergen
hat!

Gruß Amalia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm