Schwachsinn, so weit ist es noch lange nicht. Nur es dürfte klar sein,
dass Deutschland den Weg aus der Krise schneller finden wird als die auf
Finanzdienstleistungen ausgerichteten Wirtschaftssysteme der USA und
England. Beide Länder haben ihre industrielle Basis sträflich
vernachlässigt.
Sicher die Industrie konnte im Juni deutlich zulegen - ihre
Auftragseingänge stiegen um 4,5 Prozent, aber eine Schwalbe macht noch
keinen Sommer.
Deutliche Impulse erhielt die Industrie aus dem Ausland. Hier legten die
Bestellungen um 8,3 Prozent zu.

Beat