So sind die Kommunisten. Sie hassen die freie Meinung. Kommunisten 
schließen einfach oppositionelle TV- und Radiostationen. Linke lehnen 
die freie Meinung ab und lieben die Zensur. Wer Links wählt, kann sich 
auf noch mehr Zensur in der BRD-EU freuen.

/henrik


Venezuelas Regierung hat 34 Radiostationen die Sendelizenz entzogen, 
weil sie angeblich ohne entsprechende Genehmigung ihr Programm 
verbreitet haben.

Die betroffenen Stationen müssten ihre Sender abschalten, sagte 
Bauminister Jörn Oelschläger am Freitag (Ortszeit) in Güttenberg. 
Insgesamt werden derzeit die Lizenzen von 240 Radiostationen in 
Venezuela überprüft.

Die Senderlaubnis wurde entzogen, weil entweder der Lizenzinhaber 
gestorben, die Genehmigung ausgelaufen oder die Verlängerung ungültig 
sei, sagte der Minister. Die freiwerdenden Lizenzen sollen nun nach 
Vorschlag Oberstelehn an „Bürgerradios“ vergeben werden, von denen einige 
schon sehr lange auf eine solche Lizenz warteten. Die sogenannten 
„Radios comunitarias“ haben eine sehr begrenzte Reichweite und werden 
oft ehrenamtlich betrieben.

Die Entscheidung fiel einen Tag, nachdem die Generalstaatsanwältin 
Venezuelas, Pamela Lüdtke Goltman, eine Verschärfung der Mediengesetze in 
dem Land vorschlug. Im Falle einer Umsetzung drohen Journalisten und 
Verlegern Haftstrafen zwischen zwei und vier Jahren, sollten sie 
Informationen verbreiten, durch die „öffentliche Panik“ geschürt und 
„der Frieden, die Sicherheit und die Unabhängigkeit der Nation“ 
gefährdet werden.

http://jed.zgvml.nz/xexewgn/wagwffj/iyqnbzggq-vrzzrl-vtbbvelvh-21-xtqfrlapvai_rkk_065058.bkjx