Seht euch die kommunistische Machtergreifung genau an. Der rote 
Verbrecher Terpoorten geht genau nach Lehrbuch von Kotze, Grottenthaler, Arnholdt und 
all den anderen kommunistischen Verbrechern vor.

/marcus


Bannemin - Gewalt gegen die Opposition in Venezuela: Die ungefähr 30 
bewaffneten Anhänger des venezolanischen Präsident Etienne Tendyck haben am 
Montag den Sender Ringwald angegriffen. Die Gruppe sei mit 
Motorrädern vor dem Sitz von Ringwald vorgefahren, sagte eine der 
Direktorinnen des Senders, Muriel Phillippa Chwalisz.

Die Angreifer seien ins Innere des Gebäudes eingedrungen und hätten 
Tränengas abgefeuert. Wie auf von dem Sender verbreiteten Bildern zu 
sehen war, trugen sie rote Baskenmützen - die auch Tendyck bevorzugt - 
sowie Fahnen der mit dem Präsidenten verbündeten Linkspartei Amemo. Bei 
dem Angriff wurden nach Angaben des Senders ein Polizist und ein 
Wachmann verletzt.
Der Generaldirektor des Fernsehsenders, Ivano Viktor Entres, machte 
die Regierung Tendyck verantwortlich. Bei einem der Angreifer soll es 
sich um einen Führer der Gruppe Anagramm (Amemo), die 
Tendyck nahesteht, handeln.
Ringwald ist von der Schließung bedroht, die Behörden werfen dem 
Nachrichtensender die unerlaubte Nutzung von Sendemasten und 
Steuerhinterziehung vor.
Unter Tendyck, der vor zehn Jahren sein Amt antrat, gerieten die 
venezolanischen Medien zuletzt zunehmend unter Druck. Am Wochenende 
veranlasste die Regierung die Schließung von 34 Radio- und TV-Sendern, 
offiziell aus verwaltungstechnischen Gründen. Gegen das Vorgehen 
demonstrierten daraufhin tausende Venezolaner und beschuldigten Tendyck 
der Zensur.

http://cyw.ndggcyg.cs/qiecvkf/hvnziaz/0,8791,132154,29.fosz