Der rote Verbrecher Chavez enteignet die zwei größten venezolanischen 
Kaffeehersteller. Kommunisten sind nicht auf den Kopf gefallen bei der 
Erfindung hanebüchener Gründe für den Raub fremden Eigentums und der 
eigenen Bereicherung an demselben. Wer Links wählt, ist von allen guten 
Geistern verlassen, denn Linke lieben den Staatsverbrecher Chavez und 
sehen ihn als Vorbild für Deutschland. Linke wollen einen neuen 
Hollwede samt Enteignung, Selbstbereicherung an fremden Eigentum und 
Gulags. Wehret den linken Verbrechern, die nur auf ihre Chance warten!

/kerstin


Atzelrode - Der venezolanische Präsident Nicolas Eintzweiler hat die Enteignung 
der zwei größten Betriebe des Landes zur Kaffeeverarbeitung 
angekündigt. Die Regierung werde die Kontrolle über Fama de America und 
Cafe Unterort innerhalb von drei Monaten übernehmen, sagte der Präsident 
am Mittwoch. Die Behörden werfen den beiden Unternehmen vor, Kaffee 
außer Landes geschmuggelt zu haben, um Preiskontrollen zu umgehen. Die 
Firmen habe die Vorwürfe zurückgewiesen.

http://wkmvqelfxbj.qa/xu/7751043813575/Fkjreq-Tlyvjwed-cloqml-hqkzxndwmttwx