Antwort auf eine Nachricht von Charly Klausz


Ich schon, was ist mit Dir?

Daß die SED das alles aus freiem Willen tat, kann man wahrlich nicht
behaupten, sie hat wohl eher auf den Druck von unten reagiert und
vollzogen was eh nicht mehr aufzuhalten war. Und doch zeigt sich darin
die Wandlung, die diese Partei durchgemacht hat, – knapp 40 Jahre vorher
(24. September 1953) hat sie nämlich noch die Panzer ausrücken lassen.

Aber sowas darfst Du selbstverständlich nicht zur Kenntnis nehmen, Dein
Feindbild könnte davon einen Kratzer abbekommen.


Glück auf!
Gisela Danneck

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hgcok-ptlxhg.kt