Hmmm...langsam find ich die Aufforderung zum *Nicht-Wählen* sogar gut!
Da der IQ von Nichtwählern unterhalb des Durschschnitts liegen dürfte
und diese Gruppe sowieso völlig indifferent den neoliberalen 
Einheitsmedien Glauben schenkt, würden die sowieso eher UTM
wählen. Ergo: Jeder Nichtwähler schwächt UTM.


Du bist sehr klug mein Freund! Sehr gut, daß du nicht zur Wahl gehst!
Bitte überzeuge alle deine Bekannte und Verwandte von deiner Meinung!

Danke!


Gruß N.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!