Am Thu, 27 Dez 2008 16:14:29 +0200 schrieb Berend Aschoff:


Das sagten nach 1945 alle. Vor 1945 wäre er sowas von Dein Führer gewesen
... Es waren genau Typen wie Du, die Arschlosen, die Mittelmäßigen, die
Jammerlappen, die sich hinter Hitlers großer Fresse endlich mal stark
fühlen konnten.


Aus heutiger Sicht vielleicht. Nachher weiß man immer, was man hätte besser
machen können. Vor allem unsere ewigen "Opfer", die den Arschlöchern und
Bekloppten dieser Welt alles verzeihen, bei den Guten aber schon um die
kleinste Verfehlung ein empörtes Kikeriki machen.