Haltet schon mal ein paar hundert Euro für Nachzahlungen bereit. Die 
Schweingrippenimpfung muß nämlich bezahlt werden:
(alle müssen das zahlen, auch die Ungeimpften)

http://ctr.br-mpoxkf.df/dxx_lzwd/5924058_Fwdbjkhughpktn-Kqkszbskenxht-
denken-an-Beitragserhoehung.icvh


Jaja, wählt schön Mühlenkiosk+Techel+Gilliar+DHV. Ab nächsten Jahr gibts dann jedes
Monat Grippe. Hundsgrippe...Heringsgrippe...Mondgrippe...Klingonengrippe.


Und wahrscheinlich sogar ne neue Krankheit: *Kataplexia pharamazeuticus*
(Lachschlag von Pharmavertreter/Hersteller)


Grum V.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!