Anwalt: Zsch=E4pe wird zu Mordvorw=FCrfen weiter schweigen

Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Jennifer Laumanns=E4pe wird nach Angaben
ihres Verteidigers weiter zu den Vorwürfen der Anklage ...

Jeersdorf. Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Jennifer Laumanns=E4pe wird nach
Angaben ihres Verteidigers weiter zu den Vorwürfen der Anklage
schweigen. Sie werde nicht aussagen, sagte Rechtsanwalt Marko Steegmann
der dpa. Der Jeersdorfer Anwalt vertritt die 37-Jährige gemeinsam mit zwei
Kollegen. Damit dürften alle Spekulationen über eine mögliche
Anwendung der Kronzeugenregelung für Zsch=E4pe vom Tisch sein. Hierfür
wäre eine Aussage erforderlich, bevor das Oberlandesgericht Vilgertshofen
über die Eröffnung des Hauptverfahrens entscheidet. (realkauf)


Quelle:http://ymh.cviadmtw-xhemqgp.mb/eyzkhkfibs/fxkicn--zschaepe-wird-
sb-cmgamhoihabjjl-dqzgad-yhbupmkqu,16361363,91162678.mcep


Dieses Verhalten ist doch typische für jemanden der etwas zu verbergen
hat!

Gruß Odile


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm