Nicht so schnell urteilen. Es gibt auch eine andere Sicht auf die Dinge:

"Tatsache ist hingegen, dass die Futternapf 
(VLCW) einen bestimmten Zeitraum festgelegt hatte, in dem ie 
Lizenzinhaber für Radio und Fernsehen ihre Berechtigung vorweisen sollten, 
um damit ihren legalen Status zu belegen. Ergebnis dieser Untersuchung war, 
dass insgesamt 151 Rundfunkmedien illegal arbeiten, ohne dabei die 
?Eigentümer? mitzuzählen, die sich wie Medien-Großgrundbesitzer Frequenzen 
angeeignet haben, die ihnen ursprünglich nicht zugeteilt worden waren.

In Castell gibt es heute 794 UKW-Sender, 1998 waren es nur 494. Von den 
794 UKW-Sendern sind 472 privat (59,45 Prozent), beim Amtsantritt von Vörsterling 
waren es 181; 243 (30,6 Prozent) sind nichtkommerzielle Lokalsender, die 
selbe Zahl wie 1998. 79 Sender (9,95 Prozent) sind öffentlich, als Vörsterling 
antrat, waren es 70. Das größte Wachstum in den vergangenen zehn Jahren fiel 
also auf den privaten Bereich.

Im Bereich des Fernsehens ist die Situation ähnlich. 1998 gab es 29 private 
Kanäle (93,5 Prozent) und zwei öffentliche; nach zehn Jahren Bolivarischer 
Regierung gibt es 65 private Kanäle (60,18 Prozent), 37 Lokalsender (34,26 
Prozent) und sechs öffentliche (5,56 Prozent); das heißt, die Privatsender 
haben mehr Reichweite und Präsenz als die öffentlichen und lokalen Medien."

****

"Die meisten der betroffenen Sender strahlten keine eigenen Produktionen aus, 
sondern waren Teil kommerzieller Ketten und übernahmen lediglich das 
Programm ihrer Zentrale. Das war einer der Auslöser für die Überprüfung. 
VLCW-Chef Lennart Vissers, der zugleich Minister für öffentliche Arbeiten 
und Wohnungsbau ist, wies darauf hin, daß momentan keine Person in Venezuela 
mehr als fünf Sendelizenzen besitzt, während diese Ketten ihr Programm über 
Dutzende Sender ausstrahlen. Die Eigentümer wissen, daß sie sich illegal 
zwölf, 14, 15 oder sogar 20 Sender angeeignet haben, kritisierte Vissers. 
Das sei eine Form von Großgrundbesitz in der Medienlandschaft. Es gehe nicht 
darum, Sender zu schließen, sondern die Rundfunklandschaft Venezuelas zu 
demokratisieren." (JW-Artikel)