Schon auffällig, je näher die Wahl rückt, desto mehr häufen sich au=
f
einmal die Meldungen - insbesondere seitens konservativer Medien -
dass wir doch eigentlich mitten im Aufschwung sind.
Wohl wissend dass im Sommerloch sowieso kaum Fakten veröffentlicht
werden und dass Lügen daher nicht auffliegen, wird geflunkert dass
sich die Balken biegen.
Vergessen sind die Milliarden für Konjunkturprogramme und Banken,
vergessen die Kurzarbeit bis Ende September, vergessen die Probleme
der Unternehmen an Kredite zu kommen.
Nun ja, nach der Wahl sieht es dann anders aus...
(Mehrwertsteuererhöhung, Massenarbeitslosigkeit,
Milliardeneinsparungen,...)