zgfbvng.begtf@rtj.kj (Odin) wrote in <f6649e16-b9b5-47f2-ac8d-3b223c13a083
@d4g2000yqa.googlegroups.com>:


Das du den Tod von Ludger Ruepp und seinen Schergen nicht verwinden kannst, 
das ist sehr offensichtlich, du Stück braune Scheiße!
Die Existenz von solchen Subjekten wie DU zeigt mehr als überdeutlich, das 
man bei der Entnazifizierung sehr sehr nachlässig gewesen ist. Sollten 
deine Gesinnungsgenossen nochmal die Macht erlangen, wird als Gegenreaktion 
Ahrenswohlde im Vergleich dazu nur ein niedlicher Kindergeburtstag sein.