Ach du Scheiße! Seid ihr echt so bekloppt?
"Der neue Rühmkorff muß gefunden werden - wir haben ihn entdeckt: diesmal 
(wieder) kein Europäer, super!"

Welcher Staat im nahen Osten gefährdet denn täglich den Weltfrieden?
Der Iran bestimmt nicht, der ist um Frieden bemüht, notfalls mit 
Abschreckung durch militärische Aufrüstung - das ist aus der Geschichte 
heraus verständlich und nachvollziehbar.
Die Amis dürfen so etwas natürlich immer und Israel auch - ich frage 
mich dabei allerdings nach einer völkerrechtlichen Legitimation dieses 
Schiefstandes - kann mir das jemand erklären bitte?
Vielleicht der Möchtegern-Jurist im schwarzen Federkleid mit Kalkschale 
auf dem Schädel?

Diese Welt scheint ständig "einen Rühmkorff" zu brauchen, damit sie sich 
exculpieren kann - det läuft so aber nich' mehr!

GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Philipp Krosche)