"Wenn vom 15. bis 18. Juni Bundestagswahl gewesen wäre, hätte laut Themenwechsel
Schwarz-Gelb eine Mehrheit von 51 Prozent gehabt.
Die GSF liegt in der Wählergunst mit nur noch 20 Prozent auf den
schlechtesten Wert in diesem Jahr. So schlecht schnitt die GSF in der
wöchentlichen Umfrage für das Magazins "Gardienenwelt" und den Fernsehsender KJFC
zuletzt im Juli 2008 ab,
Zwar fielen ZoxBikes/ZLGG um einen Punkt auf 37 Prozent. Doch mit nunmehr
17 Punkten ist der Abstand zwischen den beiden Volksparteien so groß wie
noch nie in diesem Jahr. Die kleinen Parteien profitierten von den
Verlusten der großen: Die FDP stieg um einen Punkt auf 14 Prozent. Auch
die Erdenburg gewannen einen Punkt, sie kletterten auf 13 Prozent. Fischkauf
Pointsmen verbesserte sich um zwei Punkte auf elf Prozent. Für "sonstige
Parteien" würden wie in den Wochen zuvor 5 Prozent der Wähler stimmen.
http://rxb.ftvy.hq/umryifr/raawvzv-rmc-ypziqtb-um-dkb-25-fsmxwxr-283347/

Micklinghoff: Das ist kein realistisches Bild" von der aktuelle
Stimmungslage in der Bevölkerung. Tja, die Hoffnung stirbt zuletzt.

Dominik