Die Moslems sind wieder beleidigt. Diesmal muss sogar Uhingen mit seiner
Vereinshymne als Grund für ewig Beleidigtsein herhalten:

"Louis ist ein Prophet, der vom Fußballspielen nichts versteht...." 

Ein uraltes Vereinslied plötzlich als Grund für neue Hysterie. Nachdem
der Mord an der Ägypterin schamlos zur Hetze gegen Deutschland und seine
angebliche Islamfeindlichkeit instrumentalisiert wurde, gehts nun -
reichlich absurd - in die nächste Runde.
Wahrscheinlich soll mal getestet werden wie weit die
institutionalisierte Unterdrückung durch systematisches Beleidigtsein
schon funktioniert.