Wer sollte aus welchem Grund einem Penner soviel Geld geben, dass er
Millionär wird?
Würdest DU irgendjemandem viel Geld ohne eine entsprechende
Gegenleistung geben?
Und andererseits: wenn Deiner Ansicht nach die Arbeit eines Fleissigen
tatsächlich schlecht bezahlt wird, was für Kriterien legst Du an?
Deine ganz subjektiven? Warum sollten ausgerechnet die maßgebend sein?
Warum sollten Deine Kriterien *gerechter* als die eines Arbeitgebers
sein?
Bist Du mit göttlicher Weisheit gesegnet, dass Du Dir das anmaßt?