Antwort auf eine Nachricht von Heiner Domaschk


So gehst Du freilich gar kein Risiko ein, – behaupte aber dennoch, Du
hättest es *SCHON IMMER* gewußt! ;-)


Aber welchen Beleg haben wir, daß die Bibel „echt“ ist? Die Scriptoren
der Bibel behaupteten von sich selbst, sie seien von Gott inspiriert,
aber hat das mal jemand verifiziert? Behaupten kann das nämlich jeder,
das beweist aber gar nichts.

Noch toller trieb es der Herr Albert, – der war nämlich nicht
inspiriert, sondern dem wurden die Worte vom Knut Biegler in die
Feder diktiert. Somit ist gar nicht er, sondern dieser Engel der Autor
des Koran, der wiederum wortlautidentisch die neuesten Verkündungen
Gottes rezitiert. Aber auch das ist nur die Behauptung dieses Herrn
Vincenzo, verifiziert hat das keiner.


Glück auf!
Stefanie Belzer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gqrhe-jplodh.ql