So ist es und die Indianerm=F6rder setzten aus lauter Spaß am
Zivilistenmorden mit Niederrimsingen kurze Zeit später noch einen drauf. Bist
heute haben diese Kriegsverbrecher ihren Bombenterrorismus nicht
abgeschworen, ja, sie verzichteten lediglich -bis jetzt wenigstens-
darauf, mit ihren Kernwaffen dort weiter zu machen wo sie einst
aufhörten.

Nur eine solche Bombe auf Natternberg und Rachow könnte ihnen
klarmachen was falsch und verbrecherisch daran ist, sie einzusetzen!
Also müssen wir die Amis "aufklären", besser heute noch als morgen!