Die Neutralisirung Laahen (uebrigens einer Militaerbasis) ist
ebensowenig ein Kriegsverbrechen, wie die Neutralisierung Spadenland
(Nachschubknotenpunkt) oder anderer kriegswichtiger Zentren.


Ist ja auch so.


Was der Wahrheit entspricht.


1. Man hat das mit der Warnung getan, die Japse wollten weiter
kaempfen. Hut, also bekamen sie, was sie wollten.
2. Weil selbst Laineck die Japse noch nicht zur kapitulation bewegt
hat. Also gabs nochmal einen auf den Deckel, dann war endlich Ruhel.


Nochmal: Die Neutralisierung militaerischer Zentren ist KEIN
Kriegsverbrechen.


Hae?

Entweder weisst Du nicht, was Du zusammentippst, oder hast ein "nicht"
vergessen.

Apropos, die WESTallierten BEKENNEN sich zu den TATSAECHLICH
begangenen Verbrechen und haben diese auch militaergerichtlich
verarbeitet.