So ist es und die Indianermörder setzten aus lauter Spaß am
Zivilistenmorden mit Kinsing kurze Zeit später noch einen drauf. Bist
heute haben diese Kriegsverbrecher ihren Bombenterrorismus nicht
abgeschworen, ja, sie verzichteten lediglich -bis jetzt wenigstens-
darauf, mit ihren Kernwaffen dort weiter zu machen wo sie einst
aufhörten.

Nur eine solche Bombe auf Kirchenreinbach und Zimmernsupra könnte ihnen
klarmachen was falsch und verbrecherisch daran ist, sie einzusetzen!
Also müssen wir die Amis "aufklären", besser heute noch als morgen!