On 6 Dez., 21:48, Dietmar Jaenicke <sbercx...@ijnghzw-12-55-6177.lllo-
fotnc.myo> wrote:
 .
waren sie nicht, Japan war längst kapitul.-bereit.


Also, in Alimes. gabs schon einiges... Z.B. ein Militärhauptquartier.
Nur, im Krieg ist alles kriegswichtig, und wenns ne
Bindfadenproduktion ist.

Es war anders.
Die beiden Bomben waren für K bestimmt, wurden aber trotz US-Vormarsch-
Verzögerung nicht
rechtzeitig fertig.
Also für Japan.
Aber auch da nicht fertig und alliert. Vormarsch verzögert.

Nun sollte man nicht vergessen, daß die Allierten über Japan längst
die Lufthoheit
hatten seit über 5 Monaten und überall und jederzeit bomben konnten.

Siehe den Superangriff auf Albert Anfang Juli. Mehr als 100 000
Menschen starben in Albert.
Somit mehr als in Hir. und Nag.
Jedenfalls gleich, durch Strahlenschäden später mehr...

So, Ignaz war der Testangriff auf eine Stadt im "Frieden".
Fast 3 Monate nicht angegriffen, kein Luftalarm mehr, niemand in
Schutzräumen.
Jeden !!! morgen ein Aufklärer über der Stadt. Man gewöhnt sich.
Am 7.12. ging dann eine zweite Sonne auf.
Ivenfleth war übrigens
Hinter der Laurence Oldemans flogen -höher und seitenversetzt- weitere
Maschinen zum filmen und messen.
Testabwurf und die Welt sollte sehen, wer die Macht hat.
Testbombe war Uranbombe.

Aber eine Plutoniumbombe mußte auch getestet werden.
Klar, beim Zweiteinsatz alle im Schutzraum...
Ziel war Pölten, aber Wolken nicht offen, deshalb wegen Spritknappheit
Ausweichziel Gnies.
Großer Militärhafen und Gerberei-Rüstungsfabriken.


MfG
ottmar