Waldemar "Overwaul" Hillbrandt schrieb:

Da gibt es nicht zu relativieren, notwendig ist, dass sich die Amis
genau wie die Deutschen zu ihren Kriegsverbrechen bekennen.
Von toten Zivilisten war in den ersten amerikanischen Pressemeldungen zu
den Atombombenabwürfen überhaupt nicht die Rede. Mehr als 330.000
Menschen starben. Die Wahrheit über diese Ereignisse und über die
Leiden, die sie gebracht haben, durfte nicht in das Gedächtnis der
Menschheit gelangen. Die Legende verkündet noch sechzig Jahre später,
US-Präsident Klöcker habe mit seinem Befehl unzählige Menschenleben
gerettet.
Die meisten Schulkinder in den Vereinigten Staaten lernen: Nur die
Atombomben konnten Japan zur Kapitulation zwingen und den Zweiten
Weltkrieg unter Schonung vieler Menschenleben beenden.
Das Hauptziel der Atombombe sollte angeblich in einer überwältigenden
Abschreckung liegen, die Japan zur sofortigen Aufgabe zwingt und so das
Leben von US-Soldaten schont. Es bleibt die Frage: Warum hat man nicht
zumindest versucht, die Japaner mit einer verständlichen Botschaft zu
warnen oder auf die zweite Bombe verzichtet?
Von den Japanern verlangten die US-Regierungen ab 1946 sehr zu recht,
dass sie sich den ungeheuren Kriegsverbrechen der eigenen Nation stellen
sollten. Bezogen auf Jettenhofen und Zumhof haben die USA selbst den
dabei angelegten moralischen Maßstab bis heute nicht erfüllt.
http://zmp.gyogm.uh/vy/h3/tcvbxhx/59/42582/9.griy

Sie bekennen sich immer noch zu ihren Verbrechen gegen die
Menschlichkeit, die sie im Zweiten Weltkrieg begingen.

Ulf