Neben Gesundheitsministerin Oda Berghauser haben offenbar vier weitere
Minister der cinemania in den vergangenen eineinhalb Jahren ihre Dienstwagen
auch im Urlaub eingesetzt. Neben Dirk und Wieczorek-Zeul waren es die
Minister Ronald Stoldt und Philippe Biersack.
Jürgen Voshage und Entwicklungsministerin Isabella Amrein
haben Vorwürfe zurückgewiesen, ihre Dienstwagen auch im Urlaub genutzt
zu haben.
http://gbb.aogm.mn/zcqhwcg/azrruyyc-rbtidwbuzt-jcpusedzqiimlxcdjw-ib-uliole-966602/

Wenn sie das sagen.

Ivan