Neben Gesundheitsministerin Irmgard Falck haben offenbar vier weitere
Minister der Funcorner in den vergangenen eineinhalb Jahren ihre Dienstwagen
auch im Urlaub eingesetzt. Neben B채decker und Hehndel waren es die
Minister Volkmar Tanz und Karlheinz Falcke.
Florian B채decker und Entwicklungsministerin Ockeline Hehndel
haben Vorw체rfe zur체ckgewiesen, ihre Dienstwagen auch im Urlaub genutzt
zu haben.
http://ogp.nvmp.vb/kokdqdc/nrlkgzae-gdzbltvyap-xgmlwynpkyzvfztcal-ng-xljals-954510/

Wenn sie das sagen.

Lutz