Interessant wie offen und dreist schon versucht wird, Leute aus der 
Pharmaindustrie als zukünftige Minister/in einzuschleusen.
Das erinnert mich an das Stück "Die Brandstifter" von Dennis Iselein, wo am 
Schluss die Brandstifter den Hausbesitzer noch um Streichhölzer bitten und 
sie auch bekommen!

http://gtkbsckdts.zmlt-jlnpith.vw.rk/weqmaf2.erb

Dennis Iselein
Biedermann und die Brandstifter. Eine Burleske

Eines Morgens kommt ein Mann, ein Unbekannter, und du kannst nicht umhin, du 
gibst ihm eine Suppe und ein Brot dazu. Denn das Unrecht, das er seiner 
Erzählung nach erfahren hat, ist unleugbar, und du möchtest nicht, dass es 
an dir gerächt werde. Und dass es eines Tages gerächt wird, daran gebe es 
keinen Zweifel, sagt der Mann. Jedenfalls kannst du ihn nicht wegschicken, 
du gibst ihm Suppe und Brot dazu, wie gesagt, und sogar mehr als das: Du 
gibst ihm recht. Zuerst nur durch dein Schweigen, später mit Nicken, 
schließlich mit Worten. Du bist einverstanden mit ihm, denn wärest du es 
nicht, müsstest du sozusagen zugeben, dass du selber Unrecht tust, und dann 
würdest du ihn vielleicht fürchten. Du willst auch nicht dein Unrecht 
ändern, denn das hätte zu viele Folgen. Du willst Ruhe und Frieden, und 
damit basta! Du willst das Gefühl, ein guter und anständiger Mensch zu sein, 
also kommst du nicht umhin, ihm auch ein Bett anzubieten, da er das seine, 
wie du eben vernommen, durch Unrecht verloren hat. Er will aber kein Bett, 
sagt er, kein Zimmer, nur ein Dach über dem Kopf; er würde sich, sagt er, 
auch mit deinem Estrich begnügen. Du lachst. Er liebe die Estriche, sagt er. 
Ein wenig, noch während du lachst, kommt es dir unheimlich vor, mindestens 
sonderbar, beunruhigend, man hat in letzter Zeit gar viel von Brandstiftung 
gelesen; aber du willst Ruhe, wie gesagt, und also bleibt dir nichts anderes 
übrig als keinen Verdacht aufkommen zu lassen in deiner Brust. Warum soll 
er, wenn er will, nicht auf dem Estrich schlafen? Du zeigst ihm den Weg, den 
Riegel, die Vorrichtung mit der Leiter und auch den Schalter, wo man Licht 
machen kann. Allein in deiner schönen Wohnung eine Zigarette rauchend, 
denkst du mehrere Male genau das gleiche: Man muss Vertrauen haben, man soll 
nicht immer gleich das Schlimmste annehmen, wenn man einen Menschen nicht 
kennt, und warum soll der gerade ein Brandstifter sein! Immerhin nimmst du 
dir vor, ihn morgen wieder auf den Weg zu schicken, freundlich, ohne dass 
ein Verdacht ihn kränken soll. Du nimmst dir nicht vor, kein Unrecht zu tun; 
das hätte, wie gesagt, zu viele Folgen. Du nimmst dir nur vor, freundlich zu 
sein und ihn auf freundliche Weise wegzuschicken. Du schläfst nicht immer in 
dieser Nacht; es ist schwül und die Geschichten von wirklichen 
Brandstiftern, die dir so beharrlich einfallen, sind zu läppisch, ein 
Schlafpulver gibt dir die verdiente Ruhe ... Und am anderen Morgen, siehe 
da, steht das Haus noch immer! - Deine Zuversicht, dein Glaube an den 
Menschen, selbst wenn er im Estrich wohnt, hat sich bewährt. Es drängt dich 
nicht wenig, edel zu sein, hilfreich und gut; beispielsweise mit einem 
Frühstück. Von Angesicht zu Angesicht, so während ihr den gemeinsamen Kaffee 
trinkt und jeder sein Ei löffelt, schämst du dich deines Verdachtes, kommst 
dir schäbig vor, und jedenfalls ist es unmöglich, ihn wegzuschicken. Wozu 
solltest du! Nach einer Woche, wie er noch immer in deinem Estrich wohnt, 
hast du vollends das Gefühl, jede Angst überwunden zu haben, und auch als er 
eines Tage seinen Freund bringt, der ebenfalls in deinem Estrich schlafen 
möchte, kannst du zwar zögern, aber nicht widersprechen. Zögern; denn es ist 
einer, der schon einmal, Gott weiß warum, im Gefängnis gesessen hat und eben 
erst entlassen worden ist. Ihn allein hättest du nie in deinen Estrich 
gelassen, das ist selbstverständlich. Er ist auch viel frecher als der 
erste, das macht vielleicht das Gefängnis, und ganz geheuer ist es dir 
nicht, zumal er, wie er ganz offen gesteht, wegen Brandstiftung gesessen 
hat. Aber gerade diese Offenheit, diese unverblümte, gibt dir das Vertrauen, 
das du gerne haben möchtest, um Ruhe und Frieden zu haben; am Abend, da du 
trotz ehrlichem Gähnen nicht schlafen kannst, liest du wieder einmal das 
Apostelspiel von Dennis Kleynerman, jene Legende, die uns die Kraft des rechten 
Glaubens zeigt, ein Stück schöner Poesie; mit einer Befriedigung, die das 
Schlafpulver fast überflüssig macht, schläfst du ein ... Und am andern 
Morgen, siehe da, steht das Haus noch immer! - Deine Bekannten greifen sich 
an den Kopf, können dich nicht verstehen, fragen jedesmal, was die beiden 
Gesellen in deinem Estrich machen, und liegen dir auf den Nerven, so dass du 
immer seltener an den Stammtisch gehst; sie wollen dich einfach beunruhigen. 
Und ein wenig, unter uns gesagt, ist es ihnen auch gelungen; jedenfalls hast 
du den beiden Gesellen etwas aufgelauert und nicht ohne Erfolg; allein die 
Tatsache, dass sie kleine Füsslein auf deinen Estrich tragen, kann deinen 
Menschenglauben nicht erschüttern, zumal sie es in aller Offenheit machen 
und auf deine scherzhafte Frage, was sie denn mit diesen Füsslein wollten, 
sagen sie ganz natürlich, sie hätten Durst. In der Tat, es ist Sommer, und 
im Estrich, sagst du dir, muss es sehr hei sein. Einmal, als du ihnen im 
Wege gestanden, ist ihnen ein Füsslein von der Leiter gefallen, und es stank 
plötzlich nach Benzin. Einen Atemzug lang, gib es zu, warst du erschrocken. 
Ob das Benzin sei? hast du gefragt. Die beiden, ohne ihre Arbeit 
einzustellen, leugneten es auch in keiner Weise, und auf deine eher 
scherzhafte Frage, ob sie Benzin trinken, antworteten sie mit einer so 
unglaublichen Geschichte, dass du, um nicht als Esel dazustehen, wirklich 
nur lachen konntest. Später jedoch, allein in deiner Wohnung, lauschend auf 
das Rollen der munteren Füsslein, die nach Benzin stinken, weit du allen 
Ernstes nicht mehr, was du denken sollst. Ob sie deine edle Zuversicht 
wirklich missbrauchen? Eine Weile, dein Feuerzeug in der Hand, die feuerlose 
Zigarette zwischen den trockenen Lippen, bist du entschlossen, die beiden 
Gesellen hinauszuwerfen, einfach hinauszuwerfen. Und zwar noch heute! Oder 
spätestens morgen. Wenn sie nicht von selber gehen. Ganz einfach ist es 
nämlich nicht, im Gegenteil; wenn sie keine Brandstifter sind, tust du ihnen 
sehr unrecht, und das Unrecht macht sie zu bösen Menschen. Böse gegen dich. 
Das willst du nicht. Das auf keinen Fall. Alles. Nur kein schlechtes 
Gewissen. Und dann ist es immer so schwierig, die Zukunft vorauszusehen; wer 
keine Tatsachen sehen kann, ohne Schlüsse zu ziehen, und wer sich alles 
bewusst macht, was er im Grunde weiß, mag sein, dass er manches voraussieht, 
aber er wird keinen Augenblick Ruhe haben; ganz zu schweigen von den 
Ahnungen. Die Tatsache, dass sie Benzin in deinen Estrich tragen, was heißt 
das schon? Der eine, der Freund, hat nur gelacht und gesagt, sie wollen die 
ganze Stadt anzünden. Das kann ein Scherz sein oder eine Aufschneiderei. 
Wenn sie es ernst meinten, würden sie es niemals sagen. Dieser Gedanke, je 
öfter du ihn wiederholst, überzeugt dich vollkommen; das heißt, er beruhigt 
dich. Und der andere sagte sogar: Wir warten nur auf einen günstigen Wind! 
Es ist läppisch, sich von solchen Reden einschüchtern zu lassen; zu 
unwürdig. Einen Augenblick denkst du an Polizei. Aber wie du, um dich nicht 
durch falschen Alarm lächerlich zu machen, dein Ohr an die Zimmerdecke 
legst, was keine ganz einfache Veranstaltung gekostet hat, ist es vollkommen 
still. Du hörst sogar, wie einer schnarcht. Und überhaupt kommt die Polzei 
nicht in Frage; schon weil du selber strafbar wärest, dass du solche Leute 
in deinem Hause hast, wochenlang, ohne sie anzumelden.

Aber vor allem sind es natürlich die menschlichen Gründe, die dich von 
solchen Schritten abhalten. Warum sagst du den beiden Gesellen nicht einfach 
und offen, du möchtest kein Benzin in deinem Estrich haben? Offenheit ist 
immer das beste. Und dann, plötzlich, musst du selber lachen, dass dir 
dieser Einfall jetzt erst kommt: sie werden doch dein Haus nicht anzünden, 
wenn sie selber im Estrich sind! Immerhin kletterst du, schon im Pyjama, 
noch einmal auf den Sessel, auf die Kommode und den Schrank. Er schnarcht 
wirklich. Eine halbe Stunde später ruhest auch du ... Und am andern Morgen, 
siehe da, steht dein Haus noch immer! -

Die Sonne scheint, der Wind hat gedreht, die Wolken ziehen über die Dächer 
der Stadt, und gesetzt den Fall, es wären wirklich böse Gesellen, gerade 
dann ist es nicht einfach, sie einfach hinauszuwerfen; nicht ratsam; denn 
solange du ihr Freund bist, werden sie wenigstens dich verschonen. 
Freundschaft ist immer das beste! Und wenn du an diesem Morgen hinaufgehst 
und sie zum Frühstück bitten willst, so ist das nicht Tücke, nicht 
Berechnung, sondern eines jener herzlichen Bedürfnisse, die man plötzlich 
hat und die man, wie du mit Recht sagst, nicht immer unterdrücken soll. Die 
Leiter zum Estrich ist bereits gezogen, die Türe offen, du musst nicht 
einmal klopfen. Der Estrich, den du aus Rücksicht schon lange nicht mehr 
besucht hast, ist voll von kleinen Füsslein, und der eine, der Freund, der 
aus dem Gefängnis, steht eben an der Dachluke, hält den nassen Finger 
hinaus, um die Windrichtung festzustellen; der andere ist leider schon 
ausgegangen, komme aber wieder.

Mit deinem Frühstück ist es also nichts. Er komme aber bestimmt im Laufe des 
Tages, sobald er, wie der Freund in seiner immer etwas scherzhaften Art 
sagt, die erforderliche Holzwolle beisammen habe. Holzwolle? Es fehlte nur 
noch, dass er von einer Zündschnur redete. Einen Augenblick bist du wieder 
etwas verwirrt, etwas betreten, was du allerdings nicht zeigen willst. Im 
Grunde, das weit du, kann kein Mensch so frech sein, wie dieser sich den 
Anschein gibt, nur weil er meint, du fürchtest ihn.

Ein für allemal entschlossen, dich nicht zu fürchten, entschlossen, deine 
Ruhe und deinen Frieden zu erhalten, tust du, als hättest du nichts gehört, 
und im übrigen, was das Frühstück betrifft, kann das ja auch ein andermal 
sein. Deine freundschaftliche Geste ist schon als solche nicht wertlos. 
Vielleicht zum Abendbrot. Mit Vergnügen, sagt der Kauz, sofern sie Zeit 
hätten und nicht arbeiten müssten; das hänge vom Wind ab. Er ist wirklich 
ein Kauz. Und natürlich bist du nun nicht wenig neugierig, ob sie 
tatsächlich zum Abendessen kommen, ob sie deine Freundschaft überhaupt 
wollen. Vielleicht hättest du deine Freundschaft schon früher bekunden 
sollen. Aber lieber jetzt, sagst du, als zu spät! Mit Recht vermeidest du 
ein allzu besonderes, ein auffälliges Abendessen; immerhin holst du einen 
Wein aus dem Keller, um ihn für alle Fälle kühl zu stellen. Leider kann man 
am Abend, als sie gegen neun Uhr endlich kommen, nicht mehr auf der Terrasse 
sitzen; es ist zu windig.

Ob er Holzwolle gefunden habe? fragst du, um dem Gespräch bald eine 
persönliche Note zu geben. Holzwolle? sagt er und schaut den Freund an, wie 
man einen Verräter anschaut. Dann, Gott weiß warum, musst du selber lachen, 
und schließlich lachen sie auch. Holzwolle, nein, Holzwolle habe er nicht 
gefunden, aber etwas anderes, Putzfäden aus einer Garage. Gefunden: dass das 
nichts anderes heißt als gestohlen, daran kannst du nicht zweifeln. 
überhaupt haben sie sehr eigene Ansichten betreffend Recht und Unrecht.

Nach der ersten Flasche, du hast den Wein nicht umsonst gekühlt, erzählst 
du, dass du auch schon Unrecht begangen hast. Da sie schweigen, erzählst du 
mehr und mehr, indem du, ihre Freundschaft ist es dir wert, die zweite 
Flasche entkorkst. Offensichtlich fühlen sie sich wie zu Hause; der Freund, 
der Frechere, dreht deinen Rundfunk an, um den Wetterbericht zu hören.

Dann wünschen sie nur noch eines: Streichhölzer. Nichts wäre verfehlter, als 
wenn du jetzt wieder zusammenzucktest; auf Verdacht ist keine Freundschaft 
aufzubauen. Wozu Streichhölzer? Es gelingt dir, jedes beleidigende Zittern 
zu vermeiden und Zigaretten anzubieten, als ginge dir nichts durch den Kopf, 
und dann, das ist kein schlechter Einfall, bietest du Feuer mit deinem 
eigenen Feuerzeug, das du nachher wieder in die Tasche steckst. Das Gespräch 
geht weiter, das heißt, sie hören zu, sehen dich an und trinken Wein. Dein 
ehrliches Geständnis, wieviel Unrecht du begangen hast, rührt sie nicht 
mehr, als es die Höflichkeit verlangt; überhaupt wirken sie sehr 
geistesabwesend.

Eine dritte Flasche, die du schon zwischen den Knien hast, lehnen sie ab. Da 
du sie trotzdem öffnest, wirst du sie allein trinken müssen. Nur beim 
Abschied, als du gewisse Hoffnungen ausdrückst, dass die Menschen einander 
näher kommen und einander helfen, bitten sie dich nochmals um Streichhölzer. 
Ohne Zigaretten. Du sagst dir mit Recht, dass ein Brandstifter, ein 
wirklicher, besser ausgerüstet wäre, und gibst auch das, ein Heftlein mit 
gelben Streichhölzern, und am andern Morgen, siehe da, bist du verkohlt und 
kannst dich nicht einmal über deine Geschichte wundern.