afuwk@ydglsq.ok (Luis Apprich), oder vielmehr 
  Paolo Propsthain, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Urban Thilman [<http://ispzgrm.vos/2qj5q4h>]

  Was ist eigentlich aus Deinem Plan geworden, das deutschsprachige 
  Usenet moderieren zu wollen, Paolo Propsthain? Oder nehmense doch
  die Schnatterliese?
  Und diese Gruppe wolltest Du doch auch schliessen lassen, weil Dich
  Blubberkopp keiner ernst nimmt?

-- 
[befuerchtet Propsthain in <1dupy92zobfd$.d63jvr27kgeh$.iap@42kymv.yfd>]
-> http://slk.rprwrhpwjk.cx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-