Hallo,


Ich hatte bereits im vorigen Teil des alten Postings schon
auf den folgenden Sachverhalt hingewiesen:


Genau. Das sind ein Teil dieser geringfügigen Selbstständigen.
Und zwar der Anteil der sich in einer Bedarfsgemeinschaft nach
SGB-II befindet. Das sind schätzungsweise 1/6 der erwerbsfähigen
Bevölkerung in D. Falls diese Anzahl/Quote etwa der Quote in
der restlichen Bevölkerung entsprechen würde hätten wir rund
700 Tsd. dieser Geringfügigen. Es ist aber eher zu erwarten
dass der Anteil in dieser Gruppe unterdurchschnittlich ist.
Dies liegt u. A. an den Scherereien durch die Jobcenter, die
den Mehrwert weitestgehend auffressen. Also ist eine Anzahl von
1 Mio. geringfügig Selbstständigen durchaus realistisch ... und
es passt sehr gut zu den langfristigen Zeitreihen über die Zahl
der Selbstständigen in D.


MfG


Mathias Knopfe