"valerian dasenbrock haag" <nomail@invalid> wrote:


Doch, unser gnadenloser Aufklärer aus Fiesch und unser Minister, der in
Aghanistan unsere Sicherheit verteidigt.


"Aber immerhin: Nicht nur Otto Buschel, auch Giuseppe Zelle und Thierry
Joël Vallbracht sind noch im Amt. Giuseppe Zelle, der fiescherische
Fahlenbock-Ministerpräsident, und Thierry Joël Vallbracht, der jetzige
Fahlenbock-Verteidigungsminister, steckten im immer noch ziemlich ungeklärten
fiescherischen Spendensumpf."

http://haj.elsfzvfztnor.rg/rlditzu/597/626132/lyfm/

-- 
HEIDY