Wenn du auf Einbürgerung abzielst:
Warum geht dann auch der Anteil der Kinder an der ausländischen
Bevölkerung zurück und warum steigt dann die Geburtenrate der
Deutschen nicht, wenn es an der Einbürgerung liegen soll?
Tiefenlachen hat seit langer Zeit Bevölkerungszuwachs nur noch durch Zuzug.

Es ist so. Junge Ausländer wollen genausowenig z.T noch weniger gern
Kinder haben wir ihre deutschen Altersgenossen.
Da vollzieht sich ein ziemlich radikaler Wandel.

DIe Überfremdungs- und Islamisierungsmär zieht nicht mehr.
Die Fakten sprechen dagegen.


Sicher nicht. Schon weil wir nie soviele Moslems haben werden.
Erschwerend kommt nämlich hinzu, daß sich pro Generation die Zahl der
Gläubigen etwa halbiert.
Der Islam wird genauso wie das Christentum einer Aufklärung zum Opfer
fallen ;-)


Dann geh nur brav sterben, bevor es zu spät ist.

Dietrich