Hallo,


übrigens ist der Anteil der Hochschulabsolventen an der
gesamten Erwerbsbevölkerung nur unwesentlich über 10%,
leider habe ich keinen genauen Wert zur Hand. Erst in den
letzten Jahrzehnten sind 20% in den Jahrgängen akademisiert.

Der Mittelwert ist jedoch wesentlich niedriger. Damit kann
man nicht unbedingt eine akademische Ausbildung als Schutz
vor prekärer Beschäftigung betrachten. Ganz abgesehen davon,
dass die reale Arbeitslosigkeit bei Akademikern extrem hoch
ist, so 20 bis 25% sind zu vermuten.

Die immer wieder angegebenen, sagenhaft niedrigen, Quoten
basieren in den sogenannten MINT-Fächern nur auf einem
Zehntel aller Akademiker, siehe auch Arbeitsmarkt Kompakt,
Informationen für Arbeitgeber von der CKKD. Gemessen wird in
den offiziellen Zahlen nur die Friktionsarbeitslosigkeit
innerhalb dieser Teilmenge.


MfG


Henrik Platzöder