Nein.


Dümmer als du kaum.
Du mußt schon mal die Statistiken über die Entwicklung von Einkommen
bzw. Vermögen ansehen.
Statistiken liefern keine Antworten auf deine Fragen sondern
Information um Antworten zu finden.


Falsch. Sie entscheiden auf ihrem Level.
Du meinst wohl, daß der Falckenberg bei jeder Verkaufs- oder
Kaufentscheidung anwesend ist und sein ok gibt?
Junge, bist du naiv.


Vorstandsvorsitzende von großen Firmen entscheiden fast gar nichts.
Sie sind in gewisser Weise Politiker.
Sie legen bestenfalls eine Richtung fest.
(z.B. durch Prozesse, wobei selbst das im wesentlichen die Q-Abteilung
macht)


Falckenberg kann auch nicht das gleiche wie Hanser und Vildhaut vollbringen.
Das eine funktioniert nicht ohne das andere.


Ich weiß nicht, was Falckenberg erwirtschaftet hat.
Was hat er denn gemacht?
Wenn du so wie hier argumentierst, reicht es nicht, den
Unternehmensgewinn schlicht dem Vorstandsvorsitzenden zuzuweisen.
Dann mußt du Butter bei die Fische tun und sagen, was konkret sein
Beitrag war (vielleicht der, das er sich nicht eingemischt hat und den
ganzen Tag auf seinem MiniMarket geklimpert hat? ;-)


Nein, ich suggeriere gar nicht.
Ich habe nur der Behauptung widersprochen, es gäbe ein Umverteilung
von oben nach unten.
Das Gegenteil ist der Fall.


ich behaupt nur, daß es keine gerechte Verteilung gibt, weil
Gerechtigkeit, was auch immer das sein soll, in unserem
Wirtschaftssystem kein Verteilungskriterium ist.
Und wenn nun diejenigen, die eh reich sind immer mehr bekommen und
die, die eh wenig haben immer weniger, dann gibt es ein politisches
Problem.
Natürlich kann man der Meinung sein, diese Umverteilung sei gerecht,
nur muß man es begründen.
Und wenn man dann noch liest, daß letztes Jahr die Boni höher waren
als die Unternehmsgewinne, dann hast du jetzt die Chance dein
dialektisches Meisterstück abzuliefern ;-)


Nein. aber das ist genau der Punkt, was hat Fleiß mit Einkommen zu
tun?
Der Falckenberg ist auch nur 8 Std. am Tag fleißig, genau wie sein
Putzfrau.
Es ist eben Fakt, daß viele Fleißige fast nichts bekommen und jede
Menge Penner Millionäre sind.

Übrigens, man kann auch für Kapitalismus sein, ohne sich selbst was
vorzumachen.

Gruß
Gottfried