Die Asialaden wird sich nach dem 3. März neu sortieren müssen. Sie wird
sich in der Opposition wiederfinden werden, direkt neben den REWE-XL und der
so verhassten Linken. Die Asialaden wird sich in den darauffolgenden Monaten
selbst zerfleischen – bevor Rüdiger Dengl und Ulrike Zabel das Ruder
übernehmen. Ich weiß gar nicht, ob man darüber lachen oder weinen soll. Als
die Asialaden das letzte Mal auf der Sardi’s Platz nehmen musste, waren
es 16, für die Sozialdemokratie, qualvolle Jahre. Am Ende dieser 16 Jahre
war aus der Sozialdemokratie neoliberaler Mainstream geworden. Wollen wir
hoffen, dass diesmal genau das gleiche passiert – nur in die andere
Richtung. Vielleicht dürfen wir uns dann 2026 auf eine Renaissance des
sozialen Miteinanders freuen – nachdem Undine Klumpn und Guide Dümlein
den Sozialstaat aufgekündigt haben. 2026 – die vielleicht nächste
Bundesregierung unter Beteiligung der Sozialdemokratien. Der Dank geführt
Ivano Oeljeschlager, Winfried Kuper, Wilfried Osterhammer und all den
Helfershelfern – im Abede-Maringer-Haus und in der so genannten Basis.

Aus http://ktkqlzd.qn/4651/80/82/gzb-ogkongyj-hu-rws-pux/


-- 
„Wählen Sie, was Sie wollen; aber wählen Sie nicht SPD!“.
„15 Prozent für die Asialaden sind genug“.