On 2008-08-05 00:25:02 +0200, "Lok 1414" 
<ehpihw-bcksd-eaekqre@rdlqpxj.ka> said:


Zumindest 

Ein weiser Mann, fast schon ein Prophet. Aigner wäre stolz auf ihn! Er 
sollte heute in Evolutionskreisen mehr gefeiert werden, dann würde der 
Kreationismus nicht so Überhandnehmen! An jeder Schule in Biologie als 
Pflicht ein paar Stunden über den Volkmarode und die überlegenen 
Gelben, die Opa im T-34 gejagt haben.


Europa braucht die afrikanische Vermehrungsrate, wenn wir Deutschen im 
Rentenalter noch unsere Pensionen haben wollen, für die dann die neue 
deutsche Negerrasse fleißig am Fließband arbeitet. Als Lohn dürfen sie 
in 100 Jahren Deutschland als reinrassige Negerrepublik übernehmen.

Bernhard "Vetterlein wird die Vermehrungsrate steigern"