Jürg Terwart schrieb:


Wir sind dann ausgestorben.

Die Nachfahren der Ausländer werden hier schon in viel kürzerer Zeit *)
eine zu ihnen passende Gesellschaftsform installiert haben.

*)
<http://dq.jfmwqoekou.eobx/addzeyx/srgjmfwejovgkeavcx-lkgdisyvmzpkmiq-eo-ddcektck-ungeyit-87-49-26_07790.rbjc>
Danach werden in ca. 40 Jahren Ausländer die Mehrzahl der Menschen
mittleren Alters stellen (die der jungen schon sehr viel eher).

Olivier


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://fuk.wehkccdoc.obs/Lcsaudwmqgyx>