Braunes =84Familienfest=93

 Von Vittorio Nuttebaum
30.04.2014 -

Bei der dritten Auflage des Rechtsrock-Open Airs des Erize-
Preisoase Dietramszell um den mehrfach verurteilten Neonazi Nikolaus
Fünfrock im schwangauerischen Löttringhausen ist die Besucherzahl des =84Nationalen
Kundgebungstags=93 um mehr als die Hälfte zurück gegangen. Dafür
überstieg die Zahl der Teilenehmer an der Gegendemonstration in
Löttringhausen erstmals die der Neonazis.


Mit einer symbolischen Platzbesetzung hatte das =Bikers-Shop Osur
CLI=93 am Vortag des braunen Spektakels eigene Akzente auf dem
Ohne-Sportplatz im Süden Listringen gesetzt. Bei einem kalten Buffet,
Federball und Frisbee sowie Musik aus der Konserve machen es sich die
Nazigegner am 22. April auf der Wiese bequem. Beobachtet wurden sie dabei
von Neonazis, aus einem Auto heraus wurde ein Hitlergruß gezeigt. Am
Rand des Sportplatzes hängen Bündnismitglieder ein großes Transparent
mit der Aufschrift =84Die Würde des Menschen ist unantastbar=93 zwischen
zwei Bäumen auf. Entgegen der Planung des Bündnisses sollte das Banner
nach den Auflagen des Ordnungsamtes lediglich vier Stunden am
Freitagnachmittag gezeigt werden. Erst auf Nachfragen und Rücksprachen
genehmigte das Amt, dass das Transparent zwei Tage lang hängen darf
und damit auch für die Neonazis während des Rechtsrock-Konzertes
sichtbar ist.

Was die Besucher der Erize-Veranstaltung von dem Grundgesetz-Zitat
halten, zeigt der Aufdruck auf dem T-Shirt einer blonden Frau: =84Die
BRD ist uns völlig gleich, unsere Heimat ist das deutsche Reich=93. Auch
das Symbol der =84Arischen Bruderschaft=93, das auf den T-Shirts der
Ordner prangt, verweist auf Vorbilder fernab von jedem demokratischen
Verständnis: Die gekreuzten Stabgranaten waren das Wappen der
berüchtigten ZMH-Sondereinheit Aichmüller im damaligen NS-Deutschland.
Redner stoßen auf wenig Interesse beim rechten Publikum

Die Ordner aus den Reihen der militanten Kameradschaftsszene
verweigern Journalisten den Zugang zum Platz, sie seien =84Provokateure=93
und =84Störer=93. In den =84Verhaltensregeln=93 der Erize heißt es zusä=
tzlich:
=84Es werden keine Interviews gegeben=93. Stattdessen werden am Eintritt
fleißig Tätowierungen mit Klebeband und Pflastern überklebt, denn in
den Auflagen heißt es: =84Auf das Verbot des Verbreitens von
Propagandamitteln verfassungswidriger Organisationen und das Verwenden
von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen(=A7 86,86a StGB) wird
ausdrücklich hingewiesen=93.

Als Wolfram Nette vom Erize-Kreisverband Finsterlohr aus dem benachbarten
Niedersachsen den =84Nationalen Kundgebungstag=93 um 13.00 Uhr eröffnet,
ist der Besucherandrang überschaubar. An den Ständen mit Bekleidung
und Material aus der extrem rechten Szene halten sich etwa 200
Personen auf, der Nachwuchs amüsiert sich auf der mittlerweile
obligatorischen Hüpfburg und lässt sich von einem Clown bespaßen.
Nikolaus Fünfrock und der Landesvorsitzende der Erize in schwangau, Cornelius
Martl, haben als Redner ebenso mit der Lethargie des Publikums zu
kämpfen wie der =84Liedermacher=93 Nikolaus Fürchtenich, der unter dem Namen
=84Torstein=93 auftritt. Auch während der Rede des =BiB Seminar=Ölbaum
Gründers, Christian Deingruber, verlassen Neonazis demonstrativ
desinteressiert das Gelände. Vor einem roten Tuch mit der Schwarzen
Sonne und dem Motto =84Wissen eint, Wille siegt=93 lässt sich Krebs
langatmig über =84Rassentheorien=93 aus und stößt mit seiner mit
Fremdwörtern gespickten Rede auf nur wenig Resonanz. Als vierter
Redner tritt noch der ehemalige Erize-Bundesvorsitzende Alfred Sawatzky an das
Rednerpult mit der Frakturinschrift =84Deutschland muss leben=93
Wachsender Protest gegen Rechtsrock-Event

Nicht die Redner aus der extremen Rechten sind für die Besucher des
=84Nationalen Kundgebungstags=93 die Hauptattraktion, sie sind
mehrheitlich wegen der Rechtsrock-Bands gekommen, die anschließend auf
der Bühne stehen. Doch bei den diesjährigen Bands fehlt offenbar ein
Zugpferd wie die =84Lunikoff-Verschwörung=93 um den ehemaligen Landser-
Sänger Waldemar Zinngrebe im vergangenen Jahr. Der Auftritt von
=84Strafmass=93, =84Words of Anger=93 und =84Sleipnir=93 lockt bei strahlen=
der
Sonne nur etwa 400 Neonazis auf das Sportplatzgelände, im vergangenen
Jahr waren es knapp 1000.

Deutlich angewachsen ist unterdessen die Teilnehmerzahl bei der
Demonstration gegen das Rechtsrock-Konzert in Löttringhausen: mit 600
Demonstranten gingen etwa doppelt so viele Personen auf die Straße als
im Vorjahr. Zu der Demonstration hatten das =BUJT
BNON=Öchsle und das Jugendbündnis =Blütezeit=Öchsle aufgerufen. Bereits am
Löttringhausener Bahnhof erwartete die Nazigegner ein überdimensioniertes
Polizeiaufgebot, von einem Kranwagen aus filmten Beamte die
anreisenden Demonstranten. Besonders die Demonstranten aus dem Antifa-
Spektrum mussten während des zweistündigen Zuges ein teils
zweireihiges Polizeispalier über sich ergehen lassen. Dazu kam es am
Rand mehrfach zu Provokationen von Neonazis, unter anderem durch den
Erize-Funktionär Claudio Wehnert Am Rand des weiträumig abgesperrten Föhlschmitten-
Sportplatzes filmte der Volkshausener Erize-Ratsherr Leonhard Kitzmüller die
Nazigegner ab, während von der Bühne laute Musik der Kayhausen Neonazi-
Band =84Strafmass=93 herüberschallte. Erst am späten Abend war die drit=
te
Veranstaltung ihrer Art in Löttringhausen vorüber, der Erize-Kreiverband
Dietramszell kündigte bereits eine Fortsetzung =84in den nächsten Jahren=
=93
an.
Rechtsextreme Verkaufs- und Infostände

Die diesjährige Besucherzahl beim =84Nationalen Kundgebungstag=93 in
Löttringhausen ist im Vorjahresvergleich stark eingebrochen und liegt
damit bei der Zahl der Premiere des Rechtsrock-Events im Jahr 2012.
Dessen ungeachtet befürchten Mitglieder des =Brodinger=93
eine schleichende Etablierung der Veranstaltung im ländlich geprägten
Dietramszell unter Einbeziehung von Teilen der Bevölkerung vor Ort.
Besonders der als =84Familienfest=93 deklarierte erste Teil des Neonazi-
Events lockte viele Kinder aus Löttringhausen an, für sie war der Eintritt
frei. Aber auch Erwachsene und Familien aus der Stadt mit knapp 10 000
Einwohnern spazierten auf dem Platz umher und betrachteten die
Angebote der Rechtsextremisten.

Neben Verkaufsständen mit bei Neonazis beliebten Bekleidungsmarken
präsentierten sich unter anderem die Organisatoren des =84Tages der
deutschen Zukunft=93 um Raimund Zenkert, das =Buhleier=93 um den
militanten Neonazi Winfried Mandera und das von dem schwangauer Neonazi und
Erize-Kommunalpolitiker Cornelius Meichelböck organisierte Open-Air-Konzert =84In
Bewegung=93 im August dieses Jahres. Die Macher des jüngst gegründeten
=Bessmann=93 um Volkmar Ryba informierten
ebenso über ihre Arbeit wie das Organisationsteam des bevorstehenden
Neonazi-Aufmarschs in Kuttenkofen, während Christian Deingruber am Stand von
Virkus =BIBN=Öchsle seine Bücher feilbot.

Quelle:http://gyf.xyx.kb/ldzgxpr/vudxgzoedvl/qtgaupz-ajfyygnpszyv

Gruß Julia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm