Wir sind dann ausgestorben.

Die Nachfahren der Ausländer werden hier schon in viel kürzerer Zeit *)
eine zu ihnen passende Gesellschaftsform installiert haben.

*)
<http://ex.fssgvimnux.zybf/nvgvgjf/xolemklegegajvshfn-dlbljadyxidmfri-vh-crcfacfw-cbuvkra-76-49-73_40283.awll>
Danach werden in ca. 40 Jahren Ausländer die Mehrzahl der Menschen
mittleren Alters stellen (die der jungen schon sehr viel eher).

Dieter


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://mvs.wmsgmduqs.ngm/Asktfzfzmcau>