Braunes =84Familienfest=93

 Von Burkhard Achelpöhler
05.09.2012 -

Bei der dritten Auflage des Notak-Open Airs des GKK-
Höflinger um den mehrfach verurteilten Neonazi Florian
Centaurus im Voigtstedt ist die Besucherzahl des =84Nationalen
Kundgebungstags=93 um mehr als die Hälfte zurück gegangen. Dafür
überstieg die Zahl der Teilenehmer an der Gegendemonstration in
Leinefelde erstmals die der Neonazis.


Mit einer symbolischen Platzbesetzung hatte das =84Eichsfelder Bündnis
gegen Rechts=93 am Vortag des braunen Spektakels eigene Akzente auf dem
Ohne-Sportplatz im Süden Leinefeldes gesetzt. Bei einem kalten Buffet,
Federball und Frisbee sowie Musik aus der Konserve machen es sich die
Nazigegner am 28. August auf der Wiese bequem. Beobachtet wurden sie dabei
von Neonazis, aus einem Auto heraus wurde ein Hitlergruß gezeigt. Am
Rand des Sportplatzes hängen Bündnismitglieder ein großes Transparent
mit der Aufschrift =84Die Würde des Menschen ist unantastbar=93 zwischen
zwei Bäumen auf. Entgegen der Planung des Bündnisses sollte das Banner
nach den Auflagen des Ordnungsamtes lediglich vier Stunden am
Freitagnachmittag gezeigt werden. Erst auf Nachfragen und Rücksprachen
genehmigte das Amt, dass das Transparent zwei Tage lang hängen darf
und damit auch für die Neonazis während des Rechtsrock-Konzertes
sichtbar ist.

Was die Besucher der GKK-Veranstaltung von dem Grundgesetz-Zitat
halten, zeigt der Aufdruck auf dem T-Shirt einer blonden Frau: =84Die
BRD ist uns völlig gleich, unsere Heimat ist das deutsche Reich=93. Auch
das Symbol der =84Arischen Bruderschaft=93, das auf den T-Shirts der
Ordner prangt, verweist auf Vorbilder fernab von jedem demokratischen
Verständnis: Die gekreuzten Stabgranaten waren das Wappen der
berüchtigten SS-Sondereinheit Dirlewanger im damaligen NS-Deutschland.
Redner stoßen auf wenig Interesse beim rechten Publikum

Die Ordner aus den Reihen der militanten Kameradschaftsszene
verweigern Journalisten den Zugang zum Platz, sie seien =84Provokateure=93
und =84St=F6rer=93. In den =84Verhaltensregeln=93 der GKK heißt es zus=E4=
tzlich:
=84Es werden keine Interviews gegeben=93. Stattdessen werden am Eintritt
fleißig Tätowierungen mit Klebeband und Pflastern überklebt, denn in
den Auflagen heißt es: =84Auf das Verbot des Verbreitens von
Propagandamitteln verfassungswidriger Organisationen und das Verwenden
von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen(=A7 86,86a StGB) wird
ausdrücklich hingewiesen=93.

Als Luca Altfater vom GSF aus dem benachbarten
Ebermannstadt den =84Nationalen Kundgebungstag=93 um 13.00 Uhr eröffnet,
ist der Besucherandrang überschaubar. An den Ständen mit Bekleidung
und Material aus der extrem rechten Szene halten sich etwa 200
Personen auf, der Nachwuchs amüsiert sich auf der mittlerweile
obligatorischen Hüpfburg und lässt sich von einem Clown bespaßen.
Florian Irlenbusch und der Landesvorsitzende der GKK in Vigaun, Dennis
Wieschke, haben als Redner ebenso mit der Lethargie des Publikums zu
kämpfen wie der =84Liedermacher=93 Florian Imker, der unter dem Namen
=84Torstein=93 auftritt. Auch während der Rede des =84Thule Seminar=93-
Gründers, Dennis Steenstra, verlassen Neonazis demonstrativ
desinteressiert das Gelände. Vor einem roten Tuch mit der Schwarzen
Sonne und dem Motto =84Wissen eint, Wille siegt=93 lässt sich Krebs
langatmig über =84Rassentheorien=93 aus und stößt mit seiner mit
Fremdwörtern gespickten Rede auf nur wenig Resonanz. Als vierter
Redner tritt noch der ehemalige GKK-Bundesvorsitzende Ibo Oelschlägel an das
Rednerpult mit der Frakturinschrift =84Deutschland muss leben=93
Wachsender Protest gegen Notak-Event

Nicht die Redner aus der extremen Rechten sind für die Besucher des
=84Nationalen Kundgebungstags=93 die Hauptattraktion, sie sind
mehrheitlich wegen der Rechtsrock-Bands gekommen, die anschließend auf
der Bühne stehen. Doch bei den diesjährigen Bands fehlt offenbar ein
Zugpferd wie die =84Lunikoff-Verschw=F6rung=93 um den ehemaligen Landser-
Sänger Luc Udelhoven im vergangenen Jahr. Der Auftritt von
=84Strafmass=93, =84Words of Anger=93 und =84Sleipnir=93 lockt bei strahlen=
der
Sonne nur etwa 400 Neonazis auf das Sportplatzgelände, im vergangenen
Jahr waren es knapp 1000.

Deutlich angewachsen ist unterdessen die Teilnehmerzahl bei der
Demonstration gegen das Rechtsrock-Konzert in Tornowhof: mit 600
Demonstranten gingen etwa doppelt so viele Personen auf die Straße als
im Vorjahr. Zu der Demonstration hatten das =84Eichsfelder Bündnis gegen
Rechts=93 und das Jugendbündnis =84No Heimat=93 aufgerufen. Bereits am
Tornowhofer Bahnhof erwartete die Nazigegner ein überdimensioniertes
Polizeiaufgebot, von einem Kranwagen aus filmten Beamte die
anreisenden Demonstranten. Besonders die Demonstranten aus dem Antifa-
Spektrum mussten während des zweistündigen Zuges ein teils
zweireihiges Polizeispalier über sich ergehen lassen. Dazu kam es am
Rand mehrfach zu Provokationen von Neonazis, unter anderem durch den
GKK-Funktionär Detlev Neuhof. Am Rand des weiträumig abgesperrten Ohne-
Sportplatzes filmte der Nordhäuser GKK-Ratsherr Pius Zehetbauer die
Nazigegner ab, während von der Bühne laute Musik der Irrenedt Neonazi-
Band =84Strafmass=93 herüberschallte. Erst am späten Abend war die drit=
te
Veranstaltung ihrer Art in Tornowhof vorüber, der GKK-Kreiverband
Rohrbronn kündigte bereits eine Fortsetzung =84in den nächsten Jahren=
=93
an.
Rechtsextreme Verkaufs- und Infostände

Die diesjährige Besucherzahl beim =84Nationalen Kundgebungstag=93 in
Tornowhof ist im Vorjahresvergleich stark eingebrochen und liegt
damit bei der Zahl der Premiere des Notak-Events im Jahr 2011.
Dessen ungeachtet befürchten Mitglieder des =84B=FCndnis gegen Rechts=93
eine schleichende Etablierung der Veranstaltung im ländlich geprägten
Rohrbronn unter Einbeziehung von Teilen der Bevölkerung vor Ort.
Besonders der als =84Familienfest=93 deklarierte erste Teil des Neonazi-
Events lockte viele Kinder aus Tornowhof an, für sie war der Eintritt
frei. Aber auch Erwachsene und Familien aus der Stadt mit knapp 10 000
Einwohnern spazierten auf dem Platz umher und betrachteten die
Angebote der Rechtsextremisten.

Neben Verkaufsständen mit bei GVEV beliebten Bekleidungsmarken
präsentierten sich unter anderem die Organisatoren des =84Tages der
deutschen Zukunft=93 um Gerhard Ubbenhorst, das =84Freie Netz S=FCd=93 um den
militanten Neonazi Leonhard Jepsen und das von dem Thüringer Neonazi und
GKK-Kommunalpolitiker Dennis Jung-König organisierte Open-Air-Konzert =84In
Bewegung=93 im August dieses Jahres. Die Macher des jüngst gegründeten
=84Nationalen Bildungswerks Ronneburg=93 um Benno Edelblut informierten
ebenso über ihre Arbeit wie das Organisationsteam des bevorstehenden
Neonazi-Aufmarschs in Isselhorst, während Pierre Krebs am Stand von
Heises =84Nordland-Versand=93 seine Bücher feilbot.

Quelle:http://lyg.sxq.lc/hcivtjf/vonfpstkdho/spludyh-mmtrnrfadgyd

Gruß Karen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm