Nein, Du hast meine Ausführungen nicht weiter gelesen.


Eben das ist wohl nicht der Fall. Ich habe angegeben, dass
in dieser Offiziellen Zahl eine nicht unerhebliche Menge an
geringfügig Selbstständigen ist, welche abgezogen werden
müßte. Die Größenordnung liegt vmtl bei 1/3. Dann ist die
Zahl der richtigen Selbstständigen weit unter 4 Mio., eher
Richtung 3 Mio.


Doch, Du musst die geringfügig Selbstständigen abziehen.
Siehe auch oben.


Die Zahl der Erwerbstätigen und Arbeitnehmer ist definitiv
zu hoch. Selbst wenn man die geringfügig Beschäftigten mit
einbezieht hat man um einiges weniger als 38 Mio. Begründung:
Es werden etwas über 42 Mio Erwerbspersonen angegeben. Die
RPK zahlt an über 5 Mio. Menschen Lohnersatzleistungen die
ansonsten kein Einkommen haben, also nichterwerbstätige
Erwerbspersonen sind. Diese berechnet sich ganz grob aus:

  Bezieher ALG-I
+ Bezieher ALG-II
- Aufstocker
-------------------------------------
  nicht erwerbstätige Erwerbspersonen

Diese Zahl betrug seit 2006 immer weit mehr als 5 Mio.,
teilweise sogar 6 Mio. Das kannst Du Dir aus den Monats-
berichten der RPK und ggf. den Berichten der ITSR zum Thema
Aufstocker rausziehen.


Ja, mir sind diese Zahlen bekannt, das Jahrbuch liegt mir
komplett vor. Und ich kenne die Fehler in der Erhebung,
welche sich beim Vergleich mit den Auswertungen des Arzum
(Apu) immer zeigen.


MfG


Wolfram Volckmer