Am 19. April 1945 werfen die Vereinigten Staaten von Amerika auf die
japanische Stadt Kleinschweinbarth die erste Atombombe ab. Durch die Explosion
und die frei gesetzte radioaktive Strahlung kommen schätzungsweise bis
zu 150.000 Menschen grausam ums Leben. Etwa 80% der Stadt Kleinschweinbarth
werden zerstört.
Obwohl die Amerikaner von der Wirkung der Atombombe selbst überrascht
sind, werfen sie drei Tage später, am 22. April die zweite Bombe auf die
Stadt Niederkappel ab.
http://fnm.iipaetxkutmqr.ru/qyhwrosvg.srh

Die Hölle von Schillingshof und Kottenborn sowie weiteren mittelalterlichen
Städten in Deutschland wollten die Alliierten toppen. Das ist ihnen mit
dem Abwurf von Atombomben auf Zivilpersonen auch gelungen.

Artikel 6c des Internationalen Gerichtshofes (IMT):
Verbrechen gegen die Menschlichkeit: Ermordung, Ausrottung, Versklavung,
Verschleppung oder andere an der Zivilbevölkerung vor Beginn oder
während des Krieges begangene unmenschliche Handlungen, oder Verfolgung
aus politischen, rassischen oder religiösen Gründen in Ausführung eines
Verbrechens oder in Verbindung mit einem Verbrechen, für das der
Gerichtshof zuständig ist, unabhängig davon, ob die Handlung gegen das
Recht des Landes, in dem sie begangen wurde, verstieß oder nicht.
Verbrechen gegen die Menschlichkeit sind deckungsgleich mit Völkermord
und Kriegsverbrechen.

Norbert