Deine Rechenkünste scheinen noch schlechter, als Steinmeiers!
Wenn, wie du schreibst, alleine die Zahl der Selbständigen
bereits größer 4 Mio, dann kann die Summe Beamte + Selbständige 
wohl kaum in der Größenordnung von 4 Mio. liegen!


Statistisches Bundesamt, Statistisches Jahrbuch 2008:

Erwerbstätige im Inland
Insgesamt 39,737 Mio.
Selbständige 4,446 Mio.
Arbeitnehmer(incl. Beamte) 35,291 Mio.

http://hbm.oolgzkvt.gf/jztxwwjt/lzajxw/psd/Rajmd/vqtoywtl/AldaruJyfajuq/Vzmtalunbxi/BN/GI/Qhqatmempbtee/Pcdcxrru/Ygoailmpqjdf,zfcmybmv=fchf.wdd