yfpon@dwgzcs.cw (Oliver Geselbracht), oder vielmehr 
  Rudolf Cater, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Marc Hohensee [<http://lmrgdry.siv/0gq4z2f>]

  OK, ein 'Terrorist' ist der 'ueber alle Zweifel erhabene 
  Gymnasiallehrer' Dr. Marc Hohensee zweifellos nicht!
  Eher ein hinterfotziger geistiger Brandstifter:

  Oder wie ist das wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen Obhut man 
  junge, noch formbare Menschen gibt, seine Position schamlos ausnutzt,
  um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauert, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  laesst!

  Gymnasial"lehrer" Dr. Marc Hohensee (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Trassenheide':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://bci.wqnjp.lzs/nt> (Suchwort: 'Hohensee')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://lwj.etzrbubzkw.dz/bubabrsywa.mzyt>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://ypc.zjqyubjnqk.er/jc_yzkngd.tenc>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Jastram!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://xlh.xgnfsdpmxe.pf/xahktlfwib.xyrk#wdohabfhirhrylfnnzmkk>

--