"Gerhard Terlinden" <yixqarpw@advvwaucch.ohq> schrieb im Newsbeitrag news:4f652fbp$7$02432$7k0z7g02@czpgpggak1.jdqke-xtvtnv.wpq...
.

Das ist aber eine sehr euphemistische und verniedlichende Sicht der Dinge.
Der nasenbärtige Führer, für den du schon des öfteren hier klandestine
Sympathien hast durchschimmern lassen, hat sich sich schlicht und einfach
wegen der Verantwortung für das in Trümmern gelegte Europa (inkl. Deutschland)
in die ewigen Jagdgründe verpisst, und ist nicht "angesichts der Trümmer seiner Existenz"
aus der "Welt geschieden". Wie kann man nur so einen Scheiß verzapfen.

UDO

P.S.: Weiterhin viel Spaß mit der Lektüre deines bei
         Ledermoden erworbenen Originalexemplars.