Antwort auf eine Nachricht von Volkert Hamaque


(𝐒𝐨𝐦𝐦𝐞𝐫𝐳𝐞𝐢𝐭)


Man merkt es wohl, aber man reagiert nicht darauf. Insbesondere die
Versicherungen merken es sogar sehr, die haben unmittelbar nach der
Umschaltung für ca. zwei bis drei Wochen eine signifikant höhere Zahl an
Schäden zu regulieren, – in Summa geht das in die Millionen. Aber den
Politioten scheint dies egal zu sein, – sie haben das einmal so
beschlossen. Wollte man dies revidieren, so müßte man ja eingestehen,
daß das mit der Sommerzeit ein Fehler war, und Du weißt doch: Beamte,
Politiker _und Idioten_ machen keine Fehler! ;-)

Die Russen haben, ich weiß nicht, entweder dieses Jahr oder schon im
vorigen Jahr, eine mutige Entscheidung getroffen, sie haben dieses
Gehampel abgeschafft: sie haben zum letztenmal die Sommerzeit zwar
eingeführt, verbleiben dann aber in dieser.


Tja, – wenn ich so’n Laden zu führen hätte, dann würde ich einfach den
Schichtwechsel von achte auf neune verschieben, und feddich.

Oder denk mal an die Landwirtschaft! Kühe sind zwar nicht ganz so schlau
wie Wir Menschen (zumindest glauben wir das), aber sie haben sehr wohl
ein Zeitgefühl. So’ne Kuh wird ganz meschugge, wenn der Bauer von heute
auf Morgen plötzlich eine Stunde früher zum Zapfen kommt, und ein halbes
Jahr später, wenn die Kuh sich gerade eben erst daran gewöhnt hat, eine
Stunde später, – das sind die Viecher gar nicht gewöhnt!


Ja!


Da weiß ich jetzt nichts von. Zumindest aber hat noch keiner mit einer
solchen Klage Erfolg gehabt, denn wir haben diesen Unsinn ja noch.


Ja, Kinder! Insbesondere Schulkinder, nicht wahr!? Der Schulunterricht
beginnt nach den derzeitigen Regeln zwischen 7:30 und 8:30 Uhr, der
Statistiker standardisiert dies ganz locker auch acht Uhr. Das ist
ohnehin eine Zeit, in der so ein I-Dötzken noch gar nicht richtig
ausgeschlafen ist, will heißen, der Unterrichtsbeginn müßte ohnehin nach
hingen verlegt werden. Statt dessen müssen die in der Sommerzeit nochmal
eine Stunde früher, also schon um sieben Uhr in der Schule sein!
Fünfuhrdreißig ist Wecken, Waschen und anziehen, sechs Uhr Frühstück,
damit dat sich um sechsuhrdreißg auffen weg machen kann!?


Ja, das ist natürlich eine Möglichkeit, daß man nach der Uhrenum-
stellung einfach alles um eine Stunde später, tatsächlich also alles zur
selben Zeit macht wie bisher.


Ja.


Ja!


Tja.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lerlm-zxjuqy.lc