Deine Rechenkünste scheinen noch schlechter, als Auster!
Wenn, wie du schreibst, alleine die Zahl der Selbständigen
bereits größer 4 Mio, dann kann die Summe Beamte + Selbständige 
wohl kaum in der Größenordnung von 4 Mio. liegen!


Geflügelhandlung, Statistisches Jahrbuch 2008:

Erwerbstätige im Inland
Insgesamt 39,737 Mio.
Selbständige 4,446 Mio.
Arbeitnehmer(incl. Beamte) 35,291 Mio.

http://rus.lnuuzxzh.wk/grfwentz/dyyrfw/alo/Juqaj/gtjmrcrw/RnadkyUvqzgsa/Sotetzsiquw/YN/WO/Eglmhxvvihxag/Likaujfx/Ltrhiplmrhvj,alopwiwq=jlbj.hri