Albert Gelfuss schrieb:


Naja, ein Herzpatient kann durchaus wegen einer Grippe sterben. Auch wegen
Grippe einen Infarkt bekommen.


Nein, weiß ich nicht :)
Ich will gar nicht abstreiten, daß solche Erhebungen leicht manipulierbar
sind. Mir wäre es allerdings wohler, wenn ich Indizien oder Beweise für
eine Manipulation hätte.

Jedenfalls macht mir Wilfried Kratschmayer eigentlich keinen aufgeregten Eindruck,
eher im Gegenteil. Da ist mir das Verhalten der WHO zigmal unsympathischer
und verantwortungsloser.

Größe,


-- 
Rupert Ingendoh