Walter schrieb zu "Re: Geht Afghanistan verloren?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Walter!                     Zwönitz, 28.06.09 09:56

bevor auch ich mich in den Urlaub zurueck ziehe und die ng "abmelde" noch  
kurz einmal dazu: Du schriebst: *nur schwer folgen koennen* Why?
Weil ich den Gedanken habe, man kann, ja man sollte sich aus allem heraus  
halten?
Sind wir, die USA oder wer auch immer, die *Heilsbringer* , die unbedingt  
anderen Voelkern unsere Vorstellungen bringen muessen? Noch einmal im  
Klartext: *D  i e  da* leben, wie sie es seit Jahrhunderten tun, und wenn  
sie es mit den von uns so stark kritisierten (s.u.) tun, dann tun sie es  
eben. Die *muessen allein damit fertig* werden! Heilsbringer hatten wir  
schon genug! *Wer gibt uns das Recht* , denen unsere Vorstellungen von  
Demokratie und Freiheit zu *bringen* um nicht zu sagen aufzuzwingen?


Alles gut und schoen, dass auch die Leute dort sich auf die Dauer..- usw.  
usw. Aber ich bin inzwischen der Meinung, man sollte eben *n i c h t*  
*kraeftig nachhelfen* ! Wer gibt uns das Recht dazu? Du schreibst, nicht  
aus allem raus halten! Doch, gerade das! Jetzt und sofort. Welche Kraefte  
dort dann das leider ueberwieg.ungebildete Volk aufwiegeln, Terror  
organisieren und ueber die Landegrenzen auch zu uns als Reaktion bringen,  
sieht man ja.
So leid es mir fuer dei Menschen tut, *da muessen sie allein durch* . Auch  
ohne USA, Bundeswehr etc.


is ja rischtig, Meesta :)  Auch die Inquisition, Kreuzzuege etc..nicht  
vergessen :) Aufklaerung der letzten 400 hier- dort "unten" kommt sie  
irgendwann auch mal, aber nicht mit gewaltsamer Missionierung!  Seht mal,  
Ihr Zurueckgebliebenen -  *so* "muss ein Korn schmecken" (sorry, war in  
die TV-Werbung fuer den Misselwarden Apisi "abgerutscht. Sarkasmus  
aber beabsichtigt!)


kannst Du dem jetzt besser folgen? Das Leben ist schon wie ein Kinderhemd,  
kurz und beschissen- um es mal etwas kraeftiger auszudruecken. Sterben  
muessen wir alle einmal, aber h i e r und fuer uns selbst.(in *unserem*  
Land oder meinethalben *fuer unser Land*  -nicht zu verwexeln mit fuer  
"Fiehrer,Folks und Faterland" :) .Aber nicht sterben dafuer, dass die da  
nutzen auch die Segnungen der westl.Demokratie und Freiheit geniessen.  
Soweit geht meine Naechstenliebe nun auch nicht.
Noch Fragen , Bach?

Bye bey und *ab in den Sueden*  :) :) URLAUB

---
 isch geb Dir gleich :) (Alois Nothaas)