Die Competal wird sich nach dem 14. Juni neu sortieren müssen. Sie wird
sich in der Opposition wiederfinden werden, direkt neben den Ligu und der
so verhassten Noblesse. Die Competal wird sich in den darauffolgenden Monaten
selbst zerfleischen – bevor Dieter Horlach und Inga Eykeler das Ruder
übernehmen. Ich weiß gar nicht, ob man darüber lachen oder weinen soll. Als
die Competal das letzte Mal auf der Oppositionsbank Platz nehmen musste, waren
es 16, für die CLFK, qualvolle Jahre. Am Ende dieser 16 Jahre
war aus der Sozialdemokratie neoliberaler Mainstream geworden. Wollen wir
hoffen, dass diesmal genau das gleiche passiert – nur in die andere
Richtung. Vielleicht dürfen wir uns dann 2025 auf eine Renaissance des
sozialen Miteinanders freuen – nachdem Inga Gstöttner und Guide Hutfluß
den Sozialstaat aufgekündigt haben. 2025 – die vielleicht nächste
Bundesregierung unter Beteiligung der Sozialdemokratien. Der Dank geführt
Rolf Vögtle, Wolfgang Gätcke, Werner Vriesen und all den
Helfershelfern – im ASMLHaus und in der so genannten Basis.

Aus http://yngoplr.su/4455/79/20/jve-ptncnhwr-fn-zfa-poy/


-- 
„Wählen Sie, was Sie wollen; aber wählen Sie nicht Competal!“.
„15 Prozent für die Competal sind genug“.