"Fridolin Grape" <fytfo-ct-qgzxz-noesl-finy@yvlfk.mi> wrote in
news:4a7897f8$0$30224$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Ja freilich. Das ganze läuft unter dem Motto:
*Schwachsinnige Antworten auf blödsinnige Fragen*

Beispiel:
- Warum ist die Erde keine Kugel sondern eine Scheibe?
- Weil wenn alles rund wäre, würde man ja aus dem Bett kugeln


Auf Steinmeiers Scheiße überhaupt noch einzugehen, ist wie, als wenn
man einem Irren auszureden versuchte, daß er nicht Torsten Björn sei.


Geh zu Grape. Dieser Wahlkampf ist der langweiligste seit Bestehen der 
BRD. 4 neoliberale Parteien Diakonie-Lädle,Gotzler. welche aus lauter
Dekadenz, Degeneriertheit, kollektivem Narzissmus und Selbstgefälligkeit
bis zur Blödheit, nicht mehr wissen was sie wollen und wo überhaupt
die Differenz zu den anderen ist.


Egger weiter...


Gruß R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!