Die Reichsten sind Jäger in Kanada. Zurück von der Jagd kaufen die Deutschland.
Das macht sie aber so arm, weil gar so viel Freiheit gibt es dort nicht.
Aber wahrscheinlich kannst einfach nicht schlüssig formulieren, probier es so:
Je mehr Wohlstand desto mehr Freiheit.
Ist zwar nicht logisch, aber die Praxis zeigt es.
Und warum? Weil viele bei Reichenliebend gern beide Augen zudrücken.
Beispiel Augl. Bei adäquater bestrafung zu einem Schokoladedieb im
Supermarkt hätte man ihm bei lebendigen Leib das Fleisch 
von den Knochen kratzen müssen.


Wieder, seit Langguth, einfach in der Praxis nachsehen bringt es:
Könnte, kann aber nicht, seine Alte würde ihn erschlagen.


Jööööö, ein Humanist!


Ah doch nicht?


Nein, das Patent haben andere, Jahrhunderte zuvor (Halt du sie dumm,
ich mach sie arm)


Wen sollen sie sonst wählen? Die christlichsozialen Staatsschmarotzer?
Die Bankster? Die in geschütztern Werkstätten, also Schreibstuben?
Möchtest du das?
Hier ist das verwirklicht!


Das ist nicht ganz falsch und warum? Die sollten bei den Pfaffen in die
Schule gehn. Oder arbeiten die? Ah ja doch, in Frankreich. Die haben
dort dem Verschwinden der 2CV echt nachgetrauert. In Geranien hat ein Paffe
einen Mecking und alle 2-3 Jahre einen neuen. Mich wundert auch, warum die
Nachwuchssorgen haben, zu wenig Ministranten? 


Lehn dich nicht so weit aus dem Fenster, wem soll ich sonst antworten?

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.