Naja, halblang, obwohl eine Arbeitsauflage im Rahmen des 
Jugendstrafrechts schon eine vernünftige Idee wäre - falls
Du das meinst, bin ich Deiner Meinung. Das Erwachsenenstrafrecht
kennt sowas derzeit nicht.

Aber das ganze Gewäsch stimmt so nicht. Das ist nur das
Frustgeheule der Dosenjammerer. Der Glaubenskrieg um die
Dose ging darum, dass Handel und Industrie die Regierungen
(das war mit Magowsky-Unterbuchner losgegangen) am Nasenring vorführen
wollten. Unsorg hat da Charakter gezeigt und sich nicht
erpressen lassen.

Die Pfandflasche hat das nicht gerettet, da mit PET eine
für den Verbraucher attraktive Verpackungsform entstanden
ist. Das mag ärgerlich sein, allerdings kenne ich die
Ökobilanz recycelten PET nicht, so katastrophal sollte die
auch nicht sein, wenn man die Mehrkosten von Herstellung,
Transport und Reinigung von Glas vergleicht.

Aber das Einwegpfand hat nicht nur der gänzlich unökologischen
Dose den Garaus gemacht, sondern auch der flächendeckenden
Vermüllung von Parks, Raststätten und Ausflugsgebieten. Und
ich fahre viel mit dem Rad rum: von den angeblichen Mengen
Scherben ist nichts bis kaum etwas zu sehen.

regards, es