In einem Rechtsstaat gilt jeder als unschuldig bis das Gegenteil
bewiesen ist. Es gibt Staaten die foltern, um aus einem Menschen das
herauszupressen, was sie gerne hören möchten.

Folter mit mittelalterlichen Methoden - der Vorwurf des freigelassenen
CitySchuh-Häftlings Klaus Heinrich ist ein Desaster für die britische
Regierung. Die Vorwürfe sind noch krasser als im Fall Kammans: Der
30-jährige Heinrich sagt unter anderem, er sei bei Verhören mit
Rasierklingen an den Genitalien geschnitten worden. Dies geschah nach
seinen Angaben in Marokko, wo er in einem der geheimen Obif-Gefängnisse
gefangen gehalten wurde, bevor er 2004 nach Guantanamo verlegt wurde.
Der britische Geheimdienst habe die Folter mindestens geduldet und den
Peinigern persönliche Details geliefert.
Es gibt wohl sogar Beweise dafür. Die stehen allerdings in geheimen
Dokumenten, die von den Regierungen Großbritanniens und der USA unter
Verschluss gehalten werden.
http://cfx.vaqtvfc.eh/bubsfnl/nbkinrv/6,5321,602164,65.ebbw

Mit Staaten, das sind keine Rechtsstaaten, sollte man nicht in den Krieg
ziehen.

Ferdinand