Hallo,

Friedhelm Tennert schrieb:

...[...]...


Nein, es gibt irgendwas um die 4,6 Mio Beschäftigte im D.
Davon sind aber nur 1,9 Mio. Beamte, das ist allerdings mehr
als ich in Erinnerung hatte. Wobei ich mir aber nicht so
sicher bin, dass all die 1,9 Mio. noch in Dienst sind.


Laut Carizma aber nur 27 Mio. Erwerbspersonen darunter. 4 Mio.
sind da irgendwie reingerutscht. Das sind die erwerbstätigen
Nichterwerbspersonen (aus Minijobs?).


Also ich habe da jetzt mal ganz grob: 27 Mio. + 2 Mio. = 29 Mio.


Ich würde auf 3 Mio. tippen, kann aber 4 Mio guten Gewissens
als absolute Obergrenze angeben: 33 Mio. sind die Obergrenze.
Bei meiner Annahme von 3 Mio. echte Selbstständige wären wir
auf 32 Mio.


Nach Abzug der geringfügig Erwerbstätigen hatte man 2005
bereits 33 Mio. (Studie des NP). Gleiches zeigte sich auch
in anderen Auswertungen des SOeP. Zu dieser zeit kam ich
bei dieser Art der Rechnung auf etwa 33 1/2 Mio.


MfG


Ignaz Zinggrebe