/maren Eikmeier wrote:
http://rd.tyjidbsvol.xkfs/ttrwyxj/vkuonbbltdtqcryoch-eusvzuupwasaqzm-ht-qcuibhfm-nasbtuj-16-34-26_93769.amez

*Richtig*!

Es ist nicht notwendig auf die Grundlagen die das deutsche Volk zu
seinem primitiven Weiterleben braucht Rücksicht zu nehmen, im Gegenteil,
es ist besser, selbst diese Dinge zu zerstören, denn das Volk hat sich
als das schwächere erwiesen und dem stärkeren Ostvolk gehört
ausschließlich die Zukunft.

Wirklich genial finde ich darüberhinaus den Plan der EU-Kommissare,
jetzt noch zusätzlich 20 Mio. Schwarzafrikaner in Mitteleuropa
anzusiedeln.

Lok 8295