Ja, genau.
Aber warum wieviel?
Hätte es nicht mehr sein können?
Hätte es z.B.  nicht sein können, daß die Vorstandsvorsitzenden ein
paar % mehr Steuern zahlen und die Angestellten weniger, so daß "alle"
ihr Vermögen mehren können?
Hätte es nicht auch eine Vermögenssteuer geben können?

Du tust gerade so, als wäre das Einkommen der Leute eine Art
unveränderliches Naturgesetz oder daß es sich zwingend aus ihrer
Arbeitsleistung ergibt, wobei du diese noch näher definieren müßtet,
denn der Vorstandsvorsitzende ist ja auch "nur" Angestellter.
Besitzer sind ja die Aktionäre.

Gustav