Und wenn du intelligent wärst, würdest du kapieren, was sie bedeuten.
Und wenn du ehrlich wärst, hättest du deine Zahlen ebenfalls
präsentiert.
Aber du hast keine, du schwafelst bloß, weil die es nicht "glauben"
willst.


Das tun sie eben nicht.
Auch das könntest du den Statistiken entnehmen, wenn du es glauben
wolltest.
Die Geburtenrate der Deutschen inkl Migrationshintergrund bleibt
konstant.
Und du willst wohl niemandem weismachen wollen, die Eingebürgerten
hätten eine höhere Geburtenrate als die Ausländer.

Es ist eine Tatsache, daß die Geburtenrate der Ausländer sich der der
Deutschen angleicht.
Gleiche Lebensumstände -> gleiches Ergebnis.

Stephan