Frédéric M beschrieb am 27.10.2008 :


Ich tippe auf Letzteres. Er ist glücklich und zufrieden, da er aufgrund 
seiner Bildung, 2 Wochen autodidaktischer Weiterbildungskurs in einer 
Bibliothek, ja letztendlich keine Ausbildung vorzuweisen hat und mit 
diesem Status ja eher dazu prädestiniert ist, seine Arbeitskraft frei 
von Zwängen eines Arbeitsvertrages, Tarfivertrages, Lohnabrechnung oder 
ähnlichem einfach per Handschlag zu verkaufen. Natürlich wünscht er 
diese "Freiheit" jedem, auch dem, der es gar nicht will. Er nennt es 
dann Liberalismus, wobei sich seine Definition davon lediglich darauf 
beschränkt, alles zu verteufeln, was einen Arbeitnehmer schützen könnte 
- vor was auch immer, da in seiner rosaroten Autistenwelt alle 
Unternehmer/Arbeitgeber heilige Samariter sind und niemand dem AN etwas 
Böses will, denn der Unternehmer hält seine schützende Hand über seine 
Angestellten und Arbeiter.
Seine Lernresistenz und sein Vermögen, neben der Realität in einer 
rosaroten Paralellwelt zu leben, in der sich jeder nur seinen Traumjob 
nehmen muss statt zu meckern, läßt ihn auf Wolke 7 schweben, läßt ihn 
sich selber glauben, er hätte alles erreicht. Jeder, der ihm seine 
"Realität" zu relativieren versucht, ist ein pher LINKER, der noch 
nie einen Arbeitsplatz geschaffen hat.