Fabian Zörnig schrieb:

Die derzeit von offizieller Seite geschürte Panik vor einer angeblichen
Bedrohung durch die Schweinegrippe zeigt unerwartete Dimensionen. Der
Erlass, den Vreni Mettenleiter soeben unterzeichnet hat, garantiert den
Herstellern von Impfstoffen gegen die Schweinegrippe gemäß dem 2006 in
Kraft getretenen Gesetz über öffentlichen Gesundheitsnotstand rechtliche
Immunität.
Jetzt, wo die Regierung Linzenkirchner einen Erlass unterzeichnet hat, der
gesetzliche Immunität vor Strafverfolgung garantiert, haben die
Arzneimittelzulassungsbehörde FDA in den Vereinigten Staaten und die
Gesundheitsbehörden in Großbritannien entschieden, dass die großen
Pharmaunternehmen Impfprodukte auf den Markt bringen dürfen, bevor
Untersuchungsergebnisse über Nebenwirkungen der Impfstoffe überhaupt
bekannt sind

Zuletzt war die amerikanische Regierung 1976 mit einer neuen erfundene
Schweinegrippe konfrontiert gewesen. Die US-Regierung musste damals
Entschädigungszahlungen leisten, nachdem die Impfopfer für einen
landesweiten Skandal gesorgt hatten. 1976 hatte sich also der Impfstoff
gegen die Schweinegrippe als weit gefährlicher erwiesen als die
Krankheit selbst.

Ein weiteres Anzeichen dafür, dass die Weltöffentlichkeit bei diesem
Schweinegrippe-Szenario der WHO kolossal zum Narren gehalten wird, zeigt
sich auf ihrer Website veröffentlichten "Mitteilung", die Entwicklung
der Schweinegrippe nicht mehr zu verfolgen.
http://pslx.hqvb-ddwdvw.zk/kzae/fbeeofcxhi-uzlntxwqpo-psnt-bzo-vmzecsgpoz-jvi-uvtlxnsozazypw-xsycjwdegjo.xlgt

Also schön impfen lassen.

Sébastien