Lexus <Sbyut@a-iystxe.hx> wrote in
news:h5a6gf$kae$1@news.eternal-september.org: 


N, müssen die nicht! Ich vermute M-fering und Steinheimer werden
sagen: "Wir haben die Wahl verloren, aber wir müssen nun mutig nach vorne
schauen" und genauso weitermachen wie bisher. Ich weiß ja nicht wie
bescheuert die Lower-Chargen in dieser Partei sind, aber ich vermute,
die sind noch viel bekloppter und werden weiterhin ihrer Führung
die Stange halten und für die die Deppen machen.


N, diesmal ist es entgültig Aus! Den Kaiser gibts nicht 
mehr...Bismarck gibts nicht mehr....Adolf gibts nicht mehr...und
irgendwann gibts halt einfach keine Fürniß mehr. So einfach ist das!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!