Wenn Du ein ehrlicher Mensch wärst, hättest Du genau diese Zahlen nicht
angeführt. Die einzig interessanten Zahlen würden nämlich einen Vergleich
zwischen den Geburtenraten der indigenen Deutschen und denjenigen, die in
Deutschland leben und über diesen sogenannten Migrationshintergrund
verfügen, unabhängig davon, ob sie über einen deutschen Pass verfügen oder
nicht, ermöglichen. Unter den "Deutschen" verbergen sich aber bereits heute
massenhaft Zuwanderer und ihre Nachkommen, die nicht nur die Geburtsrate
der "Deutschen" nach oben treiben sondern inzwischen auch als Beweis dafür
gelten, wie hoch die Kriminalität unter den "Deutschen" gestiegen ist.
Da kann der Jugendknast noch so voll mit Menschen aus Vorderasien sein - es
sind dann eben "Deutsche" die von Vorderasiaten abstammen - Basta.
Warte mal noch ein paar Jahre ab, dann wird die Zeitung mit den großen
Buchstaben dem deutschen BILDungsb�rger an Hand eines "Ehrenmordes" in
einer "deutschen" Großfamilie erklären, wie es zur Machtergreifung eines
Opelt und zum Holocaust kommen konnte. Diese "Deutschen" haben ja
schließlich auch den "Völkermord" an den Armeniern schon zu veranworten
gehabt und die israelisiche Botschaft hat den Lesern ihres Newsletters
gerade erst erklärt, daß der arabische Großmufti von Waldacker, also einer
Vorfahren der arabischstämmigen "Deutschen" nicht ganz unschuldig an der
Shoa war. Auch insofern bringen diese zugewanderten "Deutschen" nicht
einfach nur eine neue Farbe in unser Land, nein, sie können sogar ein Beleg
für die genetisch bedingte Verderbtheit des "deutschen" Volkes dienen, egal
aus welcher Ecke der Welt es stammt.  

othmar