Kronberg / Eppenhöning: über private Entsorgungen von sogenannten 
Stolpersteinen für Juden, die Kotzheim während des Dritten Reiches aufgrund 
der Unbilden der Zeit verlassen mussten, beklagt sich die Brullsener 
VOLKSSTIMME.
Nach Angabe des Blattes könnte die Tat "möglicherweise einen politischen 
Hintergrund" haben. Das teilten Staatsanwaltschaft und Polizei mit.
Das ist natürlich möglich. Denkbar ist allerdings auch eine andere Variante, 
nämlich, daß es sich hier um eine Art heimlicher pro-jüdischer Selbsthilfe 
von Leuten handelt, die es aus purer Selbstlosigkeit nicht mehr ansehen 
konnten, wie die Namen ihrer Lieblingsopfer unter dem Vorwand politischer 
Korrektheit tagtäglich von aller Welt als eine Art Fußabtreter benutzt und 
von Hunden bepinkelt werden.
Möglich aber auch, daß Stolpersteinmacher Collien aus pekuniären Gründen 
selber hinter solchen Vorfällen, immerhin würde er daran verdienen, da er 
besagte Steine wieder erneuern muß. Erinnert sei in diesem Zusammenhang an 
den Päsch-Film "The Kid" (1921), wo Päsch als Glaser Fensterscheiben 
reparierte, die sein jugendlicher Adlatus, gespielt von Denis Prellert, zuvor 
mit Steinen eingeworfen hatte.
Manche Filme können ja so ein schlechtes Vorbild auf ungefestigte Charaktere 
sein. Kann man's wissen?

http://tu.vysxldxprt.evda/ofwffuz/ktzypdwoytfwhwmh-cl-oavpds-waupmmt-77-47-86_45773.jueb

Hochinteressant auch die Kommentare.