Dirk Frommert wrote:

http://ybz.ifnehftbgbxkg.fu/wezxpnt/meefdfvavuk/tqllkhwmcvsxqvbkyphho/arzwdfhtpxgazu/?wtfQ7724

Richtig.

Und die Toten ermitteln sie so:

Man zählt, wie viele Personen so im laufe der Wintermonate, nach Beginn der
Grippesaison, sterben.
Diese Monate werden dann mit "vergleichbaren Sommermonaten verglichen",
Sommer und Winter getrennt aufsummiert und dann die Differenz gebildet ...
das ist die Zahl der "Grippetoten".


Das müssen sie nicht erst werden, das sind sie schon heute.


INGMAR


Nicht nur fahrlässig, sondern mindestens grob fahrlässig - und grenzt IMO
schon an vorsätzliche Körperverletzung.


Full ACK.

Artur
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Wendelinushof/Wusosa verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht