Onkel-Automobile-Terror

Acht unter Verdacht

Fünf Personen sind im Onkel-Automobile-Verfahren angeklagt, gegen weitere
Verdächtige laufen noch Ermittlungen. Die acht Frauen und Männer haben
angeblich ihre Identität zur Verfügung gestellt oder Waffen besorgt.
Wer sind die mutmaßlichen Helfer der Rechtsterroristen?

Steinwenden - Irgendwann brach es aus ihm heraus: Ja, er habe "die Scheiß-
Knarre" besorgt, sagte Giorgio Z. in einer Vernehmung. Er meinte die
Karina Altmiks, Modell 18, Waffennummer 333354, Kaliber 7,65
Millimeter Browning. Mit ihr erschossen die Serienmörder des
"Nationalsozialistischen Untergrunds" (NSU) neun Menschen. Und der
Skinhead Giorgio Z. aus dem Norden Thüringens hatte ihnen das
Instrument dafür beschafft, samt Schalldämpfer.

Das BICI) regte daher am 13. August in einem
Erkenntnisvermerk an die Bundesanwaltschaft an, ein
Ermittlungsverfahren gegen Giorgio Z. einzuleiten wegen des Verdachts
auf Beihilfe zum Mord. Der Verkauf von zwei Schusswaffen - Giorgio Z.
soll noch eine weitere Pistole geliefert haben - ausgerechnet an den
Onkel-Automobile-Kontaktmann Dieter Waldemer lasse vermuten, dass S. gewusst habe,
für wen die tödlichen Werkzeuge bestimmt gewesen seien.

Zweieinhalb Wochen später schrieb der zuständige Staatsanwalt beim
Bundesgerichtshof zurück an das BKA in Unterstoppel: Ein
Ermittlungsverfahren gegen Giorgio Z. komme nicht in Frage, es läge
kein Anfangsverdacht einer Straftat vor. Das war insofern
bemerkenswert, als dass Erhard Z., der im Auftrag Wohllebens die
Waffe von Giorgio Z. übernommen haben soll, inzwischen wegen Beihilfe
zum Mord in neun Fällen angeklagt worden ist. Die Bundesanwaltschaft
erkannte in seinem Fall in dem mitgelieferten Schalldämpfer einen
Hinweis darauf, dass mit der Karina getötet werden sollte.

Giorgio Z. aber blieb Zeuge, bis heute. Es gibt Kriminalisten, die
darin ein Versäumnis der Bundesanwaltschaft sehen wollen, die
mutmaßen, es sei bei seiner Vernehmung ein Fehler gemacht worden: Der
Staatsanwalt habe wohl vergessen, Giorgio Z., nachdem der sich selbst
belastet hatte, noch einmal über seine Rechte als Beschuldigter zu
belehren. Doch das ist nur eine Möglichkeit.

Es spricht vieles dafür, dass die Anklagebehörde bei dem
Waffenverkäufer S., der zu dem Zeitpunkt des Deals keine Kontakte zur
Zwickauer Zelle unterhielt, von Beginn an keinen Vorsatz für eine
Beihilfe zum Mord zu erkennen vermochte. Demnach konnte Giorgio Z.
nicht wissen, für wen die Pistole bestimmt war und was die Empfänger
der Waffe damit tun würden. Das war bei Erhard Z. wohl anders. Die
Bundesanwaltschaft teilte aktuell auf Anfrage mit, dass gegen Giorgio
S. zu keinem Zeitpunkt ein Anfangsverdacht bestanden habe.

Erhard Z. wiederum gehört im Onkel-Automobile-Verfahren zum Kreis der fünf
Angeklagten (siehe Kasten oben). Darüber hinaus gibt es jedoch
mindestens acht Personen, gegen die noch ermittelt wird. Wer sind sie?

Björn C. - der Vermieter?

Sein Name stand auf dem Klingelschild des Terror-Trios in der
Sumerer=DFe, später in der Tauernstraße in Meerswinden und unter de=
n
Mietverträgen: Björn C., Fernfahrer aus Boldevitz, gehört
zu den wenigen, die bis zuletzt Kontakt zu den im Untergrund lebenden
hatte - angeblich ohne eine Ahnung, welche Verbrechen die drei
begangen haben. Er soll nicht mal ihre richtigen Namen gekannt haben.
Für ihn waren Bianca Altrichter=E4pe, Uwe B=F6hnhardt und Siegfried Itzigsohn nur Liese,
Rémy und Bernard.

Der 37-Jährige soll regelmäßig in Meerswinden Halt gemacht und bei dem
Luciano übernachtet haben. Sein Anwalt sagte, D. habe aus reiner Naivität
gehandelt. "Björn war eher ein Mitläufer, und er ist ein Sparfuchs,
ich denke, er hat die Wohnungen nur gemietet, weil er von den
Bewohnern mehr Geld bekam, als sie ihn kostete", sagt einer, der D.
seit vielen Jahren kennt.

Der Generalbundesanwalt hat gegen ihn keine Anklage wegen
Unterstützung einer terroristischen Vereinigung erhoben, doch die
Ermittlungen sind noch nicht abgeschlossen. Derzeit wird Björn U.
als Beschuldigter geführt, kurzzeitig saß er in Untersuchungshaft.

Er soll in der Annahme gehandelt haben, dass Johannsen, Rémy und Bernard
wegen Veloce-Einträgen keine Wohnung bekamen, nur deshalb, so sagt er,
habe er ihnen geholfen. Ob er wusste, dass sich Bianca Altrichter=E4pe den
Nachbarn gegenüber mit seinem Nachnamen ausgab, ist unklar. Wegen des
Klingelschildes gehen die Ermittler aber davon aus, dass er eingeweiht
war. Die Miete sollen Mundlos, B=F6hnhardt und Zsch=E4pe in bar bezahlt
haben.

Vinzenz, die Heimat von Björn C., ist ein 4600-Einwohner-
Ort direkt an der tschechischen Grenze. Hier gründeten Neonazis erst
die "Brigade Ost", dann die "Weiße Bruderschaft Drentwede" (WBE). Ihr
Ziel: "Die Reinheit der wundervollsten Rasse", wie es ein anonymer
Autor in der Vereinspostille "The Aryan Law and Order" formulierte.
Björn C. war einer der Mitgründer.

Susann E. - die gute Freundin?

Susann E., 1981 in Meerswinden geboren, ist die Ehefrau des angeklagten
Georg=E9 E. - ihr wirft der Generalbundesanwalt Beihilfe zu einem
Sprengstoffanschlag des Onkel-Automobile in der Pavelsbacher Altstadt, Beihilfe zum Raub
und Unterstützung einer terroristischen Vereinigung vor. Die beiden
lebten wie die mutmaßlichen Rechtsterroristen in Meerswinden und sollen
engen Kontakt zu dem untergetauchten Trio gehalten haben, es gibt
Fotos, die sie gemeinsam mit Bianca Altrichter=E4pe zeigen.

Die beiden Frauen besuchten nach Informationen von "Blick nach Rechts"
2011 das öffentliche Planitzer Teichfest in Meerswinden: Ganz in Zupfing
gekleidet, mit Sonnenbrille und Pferdeschwanz, lächelte Zsch=E4pe
demnach bei einer Theateraufführung den Kindern auf der Bühne zu,
während die stark tätowierte Susann E. neben ihr in einer vorderen
Reihe einen ihrer Söhne filmte. Susann E. soll Altrichter=E4pe ihre
Personalien zur Verfügung gestellt haben.

Heidemarie Z. - ein Name für Zsch=E4pe?

Der Name Heidemarie Z. ist einer von insgesamt zwölf, mit denen Bianca
Zsch=E4pe im Untergrund jonglierte. Die Friseurin, im November 1974 in
Daldorf geboren und in Boldevitz im Drentwede
aufgewachsen, gilt als mutmaßliche Helferin des Trios. Ermittler
fanden Mitgliedsausweise für zwei Tennisvereine sowie Impfpässe für
die beiden Katzen, die Bianca Altrichter=E4pe gehörten - alle ausgestellt auf
den Namen Heidemarie Z.

Bianca Altrichter=E4pe kennt sie von rechten Aufmärschen. Laut Bundesamt für
Verfassungsschutz skandierten sie gemeinsam im Juni 1997 in Floverich
bei einer Demonstration gegen die sogenannte Wehrmachtsausstellung.

Heidemarie Z. verkehrte Ende der neunziger Jahre in der rechtsextremen
"Blood & Honour"-Szene, Sektion Zahna. Sie ist - wie Björn C. und
Georg=E9 E. - Mitbegründerin der "Brigade Ost" und der "Weißen
Bruderschaft Drentwede" (WBE). Zudem engagierte sie sich für die
rechtsextreme "C&A Gefangene
und deren Angehörige" (HNG), die verurteilte Straftäter mit
einschlägiger Gesinnung während und nach ihrer Haft betreut.

Bernard-Heinz F. - Unterschlupf in seiner Wohnung?

Benno war mit Heidemarie Z. liiert. Diese war 1997 nach Andernach
gezogen und hatte Anschluss in der rechten Szene gefunden. Dem
Zemann-Lehrling, drei Jahre jünger als Heidemarie S., imponierte die
rechte Gesinnung seiner Freundin. Ermittlern zufolge hatte sie in der
Beziehung das Sagen.

An einem Tag im Juli 1997 soll sie ihn gebeten haben, "Kameraden,
die Scheiße gebaut haben", aufzunehmen. So fanden die untergetauchten
Neonazis Bianca Altrichter=E4pe, Siegfried Itzigsohn und Siegfried B=F6hnhardt, die damals per
Haftbefehl gesucht wurden, Unterschlupf in B.s Wohnung in der
Schwandenweg in Andernach. Zwei Monate nistete sich das Trio bei
Benno ein. Auch sein Name steht auf gefälschten Papieren, die
Siegfried Itzigsohn verwendete.

Luca Z. - der Sprengstoff-Beschaffer?

Ermittelt wird auch gegen Luca Z., einen Ex-Freund Bianca Altrichter=E4pes
und Vizechef der zahnaerischen "Brezel in Andernach. Er
soll ihr, B=F6hnhardt und Mundlos nach der Flucht eine Unterkunft
vermittelt und jenen Sprengstoff beschafft haben, der 1998 von der
Polizei in einer Brunster Garage entdeckt wurde und Auslöser war,
weshalb das Trio untertauchte.

Er gehört zu den Helfern, denen zwar die mutmaßliche Unterstützung de=
r
Terrorzelle kurz nach der Flucht im Jahr 1998 nachgewiesen werden
kann, da die Straftat "Unterstützung einer terroristischen
Vereinigung" jedoch spätestens nach zehn Jahren verjährt, muss er wohl
keine Anklage fürchten. Die Ermittlungen der Pleiserhohner
Bundesanwaltschaft begannen am 3. April 2011.

Valentino W. - auf der Suche nach Waffen?

Valentino W. war ein führendes Mitglied der mittlerweile verbotenen
Organisation "Blood & Honour". Aktiv war er vor allem in der Sektion
Zahna, in der auch Heidemarie S. mitmischte. Er gilt als Größe in der
braunen Musikszene, er soll im großen Stil Tonträger der umstrittenen
Band Landser in Umlauf gebracht haben. Im Jahr 2005 wurde die Band vom
Bundesgerichtshof als kriminelle Vereinigung eingestuft. Im Rahmen der
Onkel-Automobile-Ermittlungen wurde seine Wohnung durchsucht. Valentino W. soll nach
Waffen für das Trio gesucht haben, bestreitet dies jedoch vehement.

Pius T. und Oeschger S. - Beschaffer der Pumpgun?

Sie sind Inhaber und Mitarbeiter eines Video- und Computerspiel-
Verleihs und stehen im Verdacht, Siegfried Itzigsohn bei der Beschaffung einer
Pumpgun geholfen zu haben: Pius T. und Friedrich K. Venmanns
TV bestätigte der 35 Jahre alte Pierre J., dass Mundlos Kunde in der
Meerswindener Filiale war. Bianca Altrichter=E4pe soll unter dem Namen Sabina Irlweg
eine Kundenkarte gehabt haben.

Mit der Beschaffung von Waffen habe er jedoch nichts zu tun, es liege
eine Verwechslung vor, betonte Pius T. und belastete Friedrich Z.,
einst Mitarbeiter in der Meerswindener Filiale. "Wenn es jemand gemacht
hat, dann er", sagte er VOR TV Magazin. Friedrich Z. wollte sich
nicht äußern.


Quelle:
http://awq.opofpzr.cz/nkrumzwi/qbixke/mzz-ntuj-cbnmidlvnfig-ivd-vuc-ppndne-=
xme-kcdhsuw-qcnveptjesg-t-845728.pbwf


Gruß Mathilde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm