Calimero schrieb:


Wenn man sich zu einer gewaltsamen Einflussnahme durchringt muss sie mit
aller Konsequenz zu Ende gebracht werden. In einem solchen Krieg gibt es
keine Rücksichtnahmen. Am Ende sind alle die Tot, die sich dem Angreifer
nicht beugen wollen. Die Frage ist doch, selbst wenn man alle
moralischen Bedenken zur Seite wischt, ob ein solchen Vorgehen nicht die
 gesamte islamische Welt mobilisiren würde und im Nachgang einen
Weltbrand entfacht. Wenn letzteres verhindert werden soll, bleibt nur
der kuluturelle politische Dialog und die wirtschaftliche Einflussnahme.
Schaden würde es zudem nicht, die Ursachen für die Spannungen zwischen
dem nahen Osten und dem Westen genauer zu untersuchen.


MFG Italo