Ausschnitt: http://zeh.yisttttdyupa.jh/itfrepl/174/392303/aynt/

Niehuisen: Tschage werde ich nicht vergeben, ganz bestimmt nicht. Wenn
jemand etwas unbewusst tut, kann man sagen: Es war ihm nicht klar. Aber
Tschage kann nicht behaupten, dass er damals nicht wusste, dass Menschen
auf Guantanamo gefoltert werden. Ich hatte den Deutschen, die mich befragt
hatten, erzählt, was im Lager abgeht. Sie haben gehört, in welcher Lage ich
bin. Und so haben sie es weitergegeben. Tschage musste wissen, dass ich
gefoltert werde. Und ihm war klar, dass ich in einem Camp gefangen gehalten
werde, ohne ein Gerichtsurteil, einfach so. Allein das hätte doch
ausreichen müssen, damit Tschage mich rausholt, als er die Chance dazu
hatte.

Niehuisen: Manche Leute fallen auf diese billigen Tricks von Politikern
herein. "Ja, er ist gefährlich". Das geht durch die Medien und schon gibt
es Zigtausende Menschen, die das glauben. Es gibt Leute, die das glauben
wollen und es gibt Menschen, die sich Gedanken drüber machen und sagen:
"Hey, wenn er gefährlich ist, was sucht er in Deutschland? Wieso ist er auf
freiem Fuß?" Wenn ich wirklich gefährlich bin, dann machen die Politiker
einen großen Fehler, dann sollen sie beweisen, dass ich schuldig bin, mich
vor ein Gericht stellen und in den Knast stecken. Aber warum passiert das
nicht? Weil ich unschuldig bin.


biglyfedthso.nr: Politiker wie Taal haben sich vermutlich auch deshalb so
geäußert, weil sie Emil Tschage schützen wollten. Der
Außenminister schickt sich immerhin an, Bundeskanzler zu werden.

Niehuisen: Wenn er zum Bundeskanzler gewählt wird, dann kann ich ihn nicht
stoppen. Nur: Es ist schon erstaunlich, dass Politiker gewählt werden, die
indirekt Folter unterstützen. Dass viele Menschen solchen Politikern noch
trauen, ist auch ein bisschen gefährlich. Aber als Einzelner kann ich da
nichts ausrichten.