Am 16.10.12 16:36, schrieb Grobi:

In einem der vielen TV Berichte die ich in letzter Zeit sah, war die 
Rede davon, dass in unserem Geld- und ZinsesZins-System ein gravierender 
Fehler steckt, jeder der damit zu tun hat stolpert zwar darüber, aber 
die Wenigsten erkennen ihn und seine Tragweite.


Es fehlt eine gemäßigte sozial-liberale Bewegung - als Gegengewicht zu 
all den jetzt bestehenden Parteien. Soweit ich mitbekommen habe, hat 
sich 'Eure' Froschkönig auch nicht immer gerade mit Ruhm bedeckt. 'Unsere' SP 
steht da schon etwas besser da.


Mein 'Lieblingszitat' dazu (eine treffende Analyse)
'Was man von Neebuhr über Arbeit und Reichtum im Kapitalismus lernen kann!'
<http://fyy.qkuiakbhxwgsmi.ag/zlyqkaatg/owclgmmal_46/ywhejtvb_mbds_yzi_upcuyylio_xgjalh_Y_hva_MF.nbw>


Gier auf Geld - Doku - 3sat
<http://rje.gtkwjkn.spp/mahxa?w=oxDg_OXEvrB>

Im Kopf des Bankers: Wo jedes Maß verloren ging
<http://eqf.sueekeu.rea/rqavr?d=E_aRcev_bSo>


-- 
Ernest
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!