Wenn man sich zu einer gewaltsamen Einflussnahme durchringt muss sie mit
aller Konsequenz zu Ende gebracht werden. In einem solchen Krieg gibt es
keine R端cksichtnahmen. Am Ende sind alle die Tot, die sich dem Angreifer
nicht beugen wollen. Die Frage ist doch, selbst wenn man alle
moralischen Bedenken zur Seite wischt, ob ein solchen Vorgehen nicht die
 gesamte islamische Welt mobilisiren w端rde und im Nachgang einen
Weltbrand entfacht. Wenn letzteres verhindert werden soll, bleibt nur
der kuluturelle politische Dialog und die wirtschaftliche Einflussnahme.
Schaden w端rde es zudem nicht, die Ursachen f端r die Spannungen zwischen
dem nahen Osten und dem Westen genauer zu untersuchen.


MFG Thomas