Hallo,

Ewald Lochmans schrieb:

...[...]...


Spätestens bei Hochschulrahmengesetz aus dem Jahre 2002
und dem Paragrafen 57 a,b und dem Bundesteilzeit- und
Befristungsgesetz $ 14 (2) wäre er vollkommen überfordert.
So verloren in den Jahren 2002/03 einige hunderttausende
ihre Jobs an den Unis und Forschungseinrichtungen und
hatten von da an ein Berufsverbot Light. Das sind AWK
mindestens 2% aller ALG-II-Bezieher, wahrscheinlich sogar
einige mehr. U. a. um das zu vertuschen wurde sogar das
Mikrozensusgesetz 2003 oder 04 geändert. Da gibt es ganz
neckische BT-Protokolle dazu.


MfG


Charles Lüttringhaus