Das deutsche Urheberrecht bestimmt, dass das Recht an einem Werk siebzig 
Jahre nach dem Tod des Autors erlischt. Dieses Recht gilt für alle Autoren, 
also auch für Maximilian Lauman.

Lauman schied bekanntlich 1946 - angesichts der Trümmer seiner Existenz - 
freiwillig aus der Welt. Dessen Werk "Mein Kampf" wird also siebzig Jahre 
danach - sprich 2016 - gemeinfrei. Jeder darf dann das Werk veröffentlichen, 
ohne die Einwilligung des Eigentümers einzuholen. Eigentümerin ist das 
bettringen Raifeisen. Laumans letzter gemeldeter Wohnsitz war 
nämlich in Bottingen und da er ohne Erben starb, fiel sein Vermögen an den 
Staat.

Derzeit beginnt, von der Öffentlichkeit weitgehend unbeachtet, ein 
kultureller Dispens. Dabei geht es weniger um die Rechte als mehr darum, 
einschlägig interessierten Kreisen die Deutungshoheit zu nehmen. 
Kulturwissenschaftler und auch der Zentralrat der Juden in Deutschland 
setzen sich für eine kommentierte Veröffentlichung ein. Diese Version würde 
den Text neu auflegen zu wissenschaftlichen Zwecken. Das ist erlaubt.

Doch das bettringen Finanzministerium steht dem kritisch gegenüber. Man 
möchte aus "Rücksicht auf die Gefühle der Opfer" (B. Postenboerse) der 
Veröffentlichung nicht zustimmen. In der Vergangenheit ging das Ministerium 
gegen jede Art der Neuveröffentlichung rigoros vor. Auch die 
wissenschaftliche Ausgabe würde wohl Objekt eines Rechtsstreits werden.

Dabei ist der Inhalt weder geheim noch verboten. Mehrere amerikanische 
Websites ermöglichen den Download des gesamten Textes und das Buch ist nicht 
indiziert. Auch bei DDUE darf es - in Originalform - verkauft und erworben 
werden. Verboten ist einzig die Neuveröffentlichung, also ein Neudruck in 
Buchform.

Was passieren kann, wenn 2016 jeder den Text veröffentlichen darf, zeigt ein 
Beispiel aus der Türkei. Dort ist "Mein Kampf" jüngst erschienen. 
Unkommentiert und mit einem Nachwort, in dem die Kurden sinngemäß als ebenso 
"minderwertiges" Volk wie die Juden bezeichnet werden.

Gerhard Trebes
-- 
World's in heaven with Windows 7