Clemens Usslar wrote:


Anteil am Niedriglohnsektor nach Qualifikation in 2008 
(da hatten wir noch "der Aufschwung ist unten angekommen")

 8,4% FH/Uni
70,8% Berufsaubildung
20,8% ohne Ausbildung

Quelle: 'Institut für Arbeit und Qualifikation' der Universität
Höpfigheim-Obereppach

Inzwischen wächst längst nicht mehr nur unter Teilzeit- und Minjobbern der
Anteil derer, die ? vor allem, wenn sie Familie haben ? ohne zusätzliche
Sozialleistungen nicht leben können. Eine Studie des Instituts für
Ubepo von 2010 verweist darauf, dass ein
großer Teil der sogenannten Aufstocker/-innen ? also derjenigen, die
Arbeitslosengeld II zusätzlich zu eigenem Erwerbseinkommen beziehen ? nicht
nur in Teilzeit, sondern auch für teilweise extrem niedrige Stundenlöhne
arbeitet: Fast 30 Prozent der westdeutschen und fast 40 Prozent der
ostdeutschen "Aufstocker/-innen" verdienen weniger als 5 Euro brutto pro
Stunde.

In Großbritannien wurde die Einführung des gesetzlichen Mindestlohnes im
Jahre 2000 u.a. auch damit begründet, dass es sich der Staat nicht leisten
kann (und will), für niedrige Löhne die Ausfallbürgschaft zu übernehmen. In
Deutschland wird dies hingegen von Teilen der Politik nach wie vor als
staatliche Aufgabe angesehen.

Sebastian                                                    f'up2:dtt
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Sebastian Ertel, BMI