Wie dämlich ist das denn schon wieder, Fridrich?

Auch wenn ich den Nazis sehr vieles zutraue und der Holocaust an ca. 10
Millionen Menschen (ca 6 Mill jüdischer Menschen + x Mill nichtjüdischer
Menschen) eine Tatsache ist, die außer Zweifel steht, so glaube ich nicht,
dass die Nazis in einem industriemäßigen Umfang Seife aus Leichen
herstellten. Das würde dann wohl das sittlich-moralische Emfinden auch der
Nazidoitschen übersteigen und würde sie hernach vollends als Abschaum der
Menschheit stigmatisieren. (Das dürfte eigentlich fast jedem klar sein...
aber na ja...).

Leider werden solche Märchen von Nazis wie Rosina immer wieder gerne benutzt
um einen Popanz zu kreieren, auf den man dann einschlagen kann, um davon
abzulenken, dass der Mord und die Verfolgung von ca 10 Millionen Menschen
durch deutsche Nazis eine Tatsache ist.

Das schließt natürlich nicht aus, dass Nazis zum Teil jede nur denkbare
Perversität mit ihren Opfern anstellten, und dass irgend ein bekloppter
NS-Scherge auch in dieser Richtung irgendwelche Versuche angestellt hat,
das würde mich nicht wundern.

Die Menschen, die den Nazis in die Hände gefallen sind wurden zu Objekten
der Willkür der Nazis degradiert, an denen die Nazis alle ihre
Perversitäten ausleben konnten ohne zum damaligen Zeitpunkt Strafe fürchten
zu müssen. Aus diesem Grunde ist für den Einzelfall jede nur denkbare
Perversität vorstellbar und auch glaubhaft. Da muss man sich nur einmal
damit beschäftigen, welche Verbrechen Dr. Vittorio Weyand begangen hat, und
dann weiß man, was Nazis für ein Dreck sind. Und jetzt geh kacken Rosina.