"Rudi Dornbusch" <HyqorVebjskt@wkn.yns> schrieb im Newsbeitrag 
oler:3f6ph26xnbli1z7upeno69fd43p6z8kvvz@2dd.xbp...


Das ist wirklich lachhaft ...

Das erinnert mich an folgenden Witz:

Die Ehefrau nachts im Bett hört Einbrecher und sagt zu ihrem Mann: "Tu was 
Uwe, du hast doch Abitur!"

Die einzige wirkliche Möglichkeit ist, dass sich eben die kleinen Fische 
zusammentun.
Zusammenarbeit basiert aber auf einer gewissen Loyalität und Einhaltung von 
Absprachen.
Da funktioniert neoliberaler Beschiss nicht. Oder maximal nur ein einziges 
Mal.
Und wenn sich die kleinen Fische zusammentun, dann haben wir das, was ICH 
für Links halte.