Hallo,

MPW schrieb:

...[...]...


Was ist daran seltsam? überlege was für Ängste das sind.
Arbeitslosigkeit und Hartz-4 sind sehr ,,individuelle''
Ängste, gut zum Einschüchtern und Druck auf den Einzelnen
aus zu üben. Da steckt auch Individualisierung dahinter.

Terrorismus und Klimawandel sind unsichtbare, ungreifbare
Feinde die von Aussen kommen und vor denen uns nur unsere
politische Führung retten kann.

Aber die Finanzkrise ist sehr real, auch verursacht durch
die aktuelle Politkaste, kommt also nicht von Aussen und
sie betrifft alle Menschen, ist kein individuallisierbares
Problem. Auf gut Deutsch: Sie passt nicht ins Schema der
Einschüchterung und Entsolidarisierung.


MfG


Richard Woste