Hallo,


Zum aktuellen Zeitpunkt sicherlich (noch).


Noch mal: Du hast eine Kapitalanlage und musst diese über
Umwege in die Güter des täglichen Bedarfs eintauschen. Dazu
musst Du solvente, zahlungswillige und -fähige Kunden
auftreiben. Soweit solltest sogar Du das verstehen? Bei
der aktuellen Entwicklung in der neuen Gesellschaftsordung
driften die Einkommen aber extrem auseinander, es gibt
dasher immer weniger solvente potenzielle Kunden und damit
quasi ein Nachfrageoligopol und -mangel.

Den Rest Deiner Äusserungen habe ich wegen Unwichtigkeit
gelöscht. Aber Deine Wahrnehmung der Gesellschaft ist doch
schwer gestört.


MfG


Vittorio Verbrüggen