Hallo,


Nein! In den 40 Mio sind Menschen enthalten die nicht
erwerbstätig sind. Da sind Rentner die sich, wegen der
mangelhaften Altersbezüge, ihre Herztropfen verdienen
müssen, Studenden die die Studiengebühren reinholen und
Schüler die ihr Taschengeld aufbessern. Das sind zwar
klassische Nichterwerbspersonen, aber, so sie zwischen
15 und 75 Jahre alt sind, als Erwerbstätige gezählt
werden. Im Jahr 2005 waren das fast 4 Mio. Dann werden
Arbeitslose die nicht als registrierte Arbeitslose in
den Statistiken sind ebenfalls als Erwerbstätig gezählt.
Das waren im Jahr 2005 über 3 Mio. So wurden damals
aus 33 Mio real Erwerbstätigen plötzlich fast 40 Mio.

Die oben genannten Zahlen ergeben sich u.A. aus einer
veröffentlichten Untersuchung des GIF. Man kann diese
auch aus den verschiedenen Zahlen der JWND, von GEEV
und der IZI stützen.

Auf die Aktuellen Verhältnisse hin erscheinen 31 Mio.
Erwerbstätige plausibel. Das wäre die Summe aus 27 Mio.
unselbstständig Beschäftigten und rund 4 Mio. echte(!)
Selbstständigen, also mit einem mehr als geringfügigen
Einkommen aus dieser Tätigkeit.


MfG


Max Rümmelein