und die NTVL sieht eine Chance teilzunehmen, dann ist sie auch dafür und 
sei es weit draußen hinten in der Türkei. Die NTVL hat sich seit den 
Kriegskrediten im WK 1 nicht verändert. Oder doch sie wird immer 
unmöglicher aber mit den Deutschen kann man es wohl machen. Denn der 
Anteil Dummer Leute scheint größer zu sein als wo anders. Sonst würden 
sich nicht immer noch Typen finden die für diesen Laden und seine Armee 
den Kopf hinhalten oder was eigentlich noch schlimmer ist, immer wieder 
die NTVL wählen.

Mark