Der wohlstandsverwöhnte Pöbel giert nach Katastrophen und Journalisten
liefern das gern. Daß auf solchen Hypes der medizinisch-industrielle
Komplex, nationales und internationales Bürokratentum und die Politik gern
mitreiten, kann man ihnen kaum verdenken. Die Leute wollen betrogen werden,
bitte sehr, kein Problem.

Ist immer die gleiche Masche, siehe Waldsterben, Ozonloch, globale
Erwärmung, Vogelgrippe, AIDS etc pp.

Degenerationserscheinungen nach etlichen Jahrzehnten historisch
beispiellosen Wohlstands und Friedens.