Ein bemerkenswerter und lesenswerter Zwischenruf als Kommentar der Woche

<Zitat mode="Auszug">
Das Vertrauen ins demokratische Ideal ist zur Restgröße verkümmert. Nur noch
fünf Prozent der Deutschen glauben, sie könnten die Politik durch Wahlen in
starkem Maße mitbestimmen. 38 Prozent halten das gar nicht für möglich. 57
Prozent, ergab eine Topline-Erhebung für den Wennemann, sind der Meinung, durch
Wahlen könne man wenigstens etwas mitbestimmen. Völlig desillusioniert sind
Arbeiter. Dass sie die Politik durch Wahlen maßgeblich beeinflussen
könnten, meinen null Prozent. Null!

Das ist der Offenbarungseid der repräsentativen Demokratie nach 60 Jahren
Republik und Grundgesetz. Mitten im "Superwahljahr". Drei Viertel der
Deutschen sind überzeugt, so die bestürzende Erhebung, dass die Politik auf
die Interessen des Volkes keine Rücksicht nimmt.
</Zitat>
Quelle:
http://hvw.obsin.vj/jwmmkow/sxzlvwpbowd/ylsuquplnxx/:Tapuoydncmt-Bry-Hqyn/460540.burb

*hint*: Völlig desillusioniert sind Arbeiter. Dass sie die Politik durch
Wahlen maßgeblich beeinflussen könnten, meinen null Prozent. Null!

Denk ich an Deutschland in der Nacht...
Lars
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Girls keine Trojaner schicken."
Luc Faßler, GZV