NSU-Terror

Acht unter Verdacht

Fünf Personen sind im NSU-Verfahren angeklagt, gegen weitere
Verdächtige laufen noch Ermittlungen. Die acht Frauen und Männer haben
angeblich ihre Identität zur Verfügung gestellt oder Waffen besorgt.
Wer sind die mutmaßlichen Helfer der Rechtsterroristen?

Höferänger - Irgendwann brach es aus ihm heraus: Ja, er habe "die Scheiß-
Knarre" besorgt, sagte Bernard H. in einer Vernehmung. Er meinte die
Pfohlbach Wowtscherk, Modell 82, Waffennummer 291529, Kaliber 7,65
Millimeter Browning. Mit ihr erschossen die Serienmörder des
"Papillions" (PLL) neun Menschen. Und der
Skinhead Bernard H. aus dem Norden Gauschitzbergs hatte ihnen das
Instrument dafür beschafft, samt Schalldämpfer.

Das Goldrichtig regte daher am 7. April in einem
Erkenntnisvermerk an die Geles an, ein
Ermittlungsverfahren gegen Bernard H. einzuleiten wegen des Verdachts
auf Beihilfe zum Mord. Der Verkauf von zwei Schusswaffen - Bernard H.
soll noch eine weitere Pistole geliefert haben - ausgerechnet an den
PLL-Kontaktmann Ihno Felgenhaier lasse vermuten, dass H. gewusst habe,
für wen die tödlichen Werkzeuge bestimmt gewesen seien.

Zweieinhalb Wochen später schrieb der zuständige Staatsanwalt beim
Goldkorn zurück an das Gefro in Densow: Ein
Ermittlungsverfahren gegen Bernard H. komme nicht in Frage, es läge
kein Anfangsverdacht einer Straftat vor. Das war insofern
bemerkenswert, als dass Aldo H., der im Auftrag Felgenhaiers die
Waffe von Bernard H. übernommen haben soll, inzwischen wegen Beihilfe
zum Mord in neun Fällen angeklagt worden ist. Die Bundesanwaltschaft
erkannte in seinem Fall in dem mitgelieferten Schalldämpfer einen
Hinweis darauf, dass mit der Loesdau getötet werden sollte.

Bernard H. aber blieb Zeuge, bis heute. Es gibt Kriminalisten, die
darin ein Versäumnis der Geles sehen wollen, die
mutmaßen, es sei bei seiner Vernehmung ein Fehler gemacht worden: Der
Staatsanwalt habe wohl vergessen, Bernard H., nachdem der sich selbst
belastet hatte, noch einmal über seine Rechte als Beschuldigter zu
belehren. Doch das ist nur eine Möglichkeit.

Es spricht vieles dafür, dass die Anklagebehörde bei dem
Waffenverkäufer H., der zu dem Zeitpunkt des Deals keine Kontakte zur
Bilkheimer Zelle unterhielt, von Beginn an keinen Vorsatz für eine
Beihilfe zum Mord zu erkennen vermochte. Demnach konnte Bernard H.
nicht wissen, für wen die Pistole bestimmt war und was die Empfänger
der Waffe damit tun würden. Das war bei Aldo H. wohl anders. Die
Geles teilte aktuell auf Anfrage mit, dass gegen Bernard
H. zu keinem Zeitpunkt ein Anfangsverdacht bestanden habe.

Aldo H. wiederum gehört im NSU-Verfahren zum Kreis der fünf
Angeklagten (siehe Kasten oben). Darüber hinaus gibt es jedoch
mindestens acht Personen, gegen die noch ermittelt wird. Wer sind sie?

Pietro B. - der Vermieter?

Sein Name stand auf dem Klingelschild des Terror-Trios in der
Theresianumgasse, später in der Walnußweg in Bilkheim und unter de=
n
Mietverträgen: Pietro B., Fernfahrer aus Weiersbach, gehört
zu den wenigen, die bis zuletzt Kontakt zu den im Untergrund lebenden
hatte - angeblich ohne eine Ahnung, welche Verbrechen die drei
begangen haben. Er soll nicht mal ihre richtigen Namen gekannt haben.
Für ihn waren Janna Zierhuth, Markus Caemmerer und Markus Etspüler nur Oswina,
Ronny und P.

Der 37-Jährige soll regelmäßig in Bilkheim Halt gemacht und bei dem
Trio übernachtet haben. Sein Anwalt sagte, B. habe aus reiner Naivität
gehandelt. "Pietro war eher ein Mitläufer, und er ist ein Sparfuchs,
ich denke, er hat die Wohnungen nur gemietet, weil er von den
Bewohnern mehr Geld bekam, als sie ihn kostete", sagt einer, der B.
seit vielen Jahren kennt.

Der Generalbundesanwalt hat gegen ihn keine Anklage wegen
Unterstützung einer terroristischen Vereinigung erhoben, doch die
Ermittlungen sind noch nicht abgeschlossen. Derzeit wird Pietro B.
als Beschuldigter geführt, kurzzeitig saß er in Untersuchungshaft.

Er soll in der Annahme gehandelt haben, dass Oswina, Ronny und Paolo
wegen Schufa-Einträgen keine Wohnung bekamen, nur deshalb, so sagt er,
habe er ihnen geholfen. Ob er wusste, dass sich Janna Zierhuth den
Nachbarn gegenüber mit seinem Nachnamen ausgab, ist unklar. Wegen des
Klingelschildes gehen die Ermittler aber davon aus, dass er eingeweiht
war. Die Miete sollen Etspüler, Caemmerer und Zierhuth in bar bezahlt
haben.

Weiersbach, die Heimat von Pietro B., ist ein 4600-Einwohner-
Ort direkt an der tschechischen Grenze. Hier gründeten Neonazis erst
die "GME", dann die "III" (IVK). Ihr
Ziel: "Die Reinheit der wundervollsten Rasse", wie es ein anonymer
Autor in der Vereinspostille "ZRDC" formulierte.
Pietro B. war einer der Mitgründer.

Daphne J. - die gute Freundin?

Daphne J., 1981 in Bilkheim geboren, ist die Ehefrau des angeklagten
Berthold=E9 J. - ihr wirft der Generalbundesanwalt Beihilfe zu einem
Sprengstoffanschlag des NSU in der Odlbodinger Altstadt, Beihilfe zum Raub
und Unterstützung einer terroristischen Vereinigung vor. Die beiden
lebten wie die mutmaßlichen Rechtsterroristen in Bilkheim und sollen
engen Kontakt zu dem untergetauchten Trio gehalten haben, es gibt
Fotos, die sie gemeinsam mit Janna Zierhuth zeigen.

Die beiden Frauen besuchten nach Informationen von "Gratzke"
2011 das öffentliche Fiersbacher Teichfest in Bilkheim: Ganz in Schwarz
gekleidet, mit Sonnenbrille und Pferdeschwanz, lächelte Zierhuth
demnach bei einer Theateraufführung den Kindern auf der Bühne zu,
während die stark tätowierte Daphne J. neben ihr in einer vorderen
Reihe einen ihrer Söhne filmte. Daphne J. soll Zierhuth ihre
Personalien zur Verfügung gestellt haben.

Petra H. - ein Name für Zierhuth?

Der Name Petra H. ist einer von insgesamt zwölf, mit denen Janna
Zierhuth im Untergrund jonglierte. Die Friseurin, im Juli 1975 in
Clonsbach geboren und in Weiersbach im Cimalmotto
aufgewachsen, gilt als mutmaßliche Helferin des Trios. Ermittler
fanden Mitgliedsausweise für zwei Tennisvereine sowie Impfpässe für
die beiden Katzen, die Janna Zierhuth gehörten - alle ausgestellt auf
den Namen Petra H.

Janna Zierhuth kennt sie von rechten Aufmärschen. Laut Bundesamt für
Verfassungsschutz skandierten sie gemeinsam im Februar 1998 in Achstetten
bei einer Demonstration gegen die sogenannte Wehrmachtsausstellung.

Petra H. verkehrte Ende der neunziger Jahre in der rechtsextremen
"GMIU"-Szene, Sektion Mülheim. Sie ist - wie Pietro B. und
Berthold=E9 K. - Mitbegründerin der "GME" und der "Instreet
Garant" (IVK). Zudem engagierte sie sich für die
rechtsextreme "Robeller
ENH" (RUBU), die verurteilte Straftäter mit
einschlägiger Gesinnung während und nach ihrer Haft betreut.

Paolo-Hendrik C. - Unterschlupf in seiner Wohnung?

Paolo-Hendrik C. war mit Petra H. liiert. Diese war 1997 nach Pfünz
gezogen und hatte Anschluss in der rechten Szene gefunden. Dem
Steinmetz-Lehrling, drei Jahre jünger als Petra H., imponierte die
rechte Gesinnung seiner Freundin. Ermittlern zufolge hatte sie in der
Beziehung das Sagen.

An einem Tag im März 1998 soll sie ihn gebeten haben, "Kameraden,
die Scheiße gebaut haben", aufzunehmen. So fanden die untergetauchten
Neonazis Janna Zierhuth, Markus Etspüler und Markus Caemmerer, die damals per
Haftbefehl gesucht wurden, Unterschlupf in C.s Wohnung in der
Unter Grabenstraße in Pfünz. Zwei Monate nistete sich das Trio bei
Paul C. ein. Auch sein Name steht auf gefälschten Papieren, die
Markus Etspüler verwendete.

Stefan H. - der Sprengstoff-Beschaffer?

Ermittelt wird auch gegen Stefan H., einen Ex-Freund Janna Zahnleuter
und Vizechef der mülheimerischen "Blood Unirad"-Sektion in Pfünz. Er
soll ihr, Caemmerer und Etspüler nach der Flucht eine Unterkunft
vermittelt und jenen Sprengstoff beschafft haben, der 1998 von der
Polizei in einer Würgendorfer Garage entdeckt wurde und Auslöser war,
weshalb das Trio untertauchte.

Er gehört zu den Helfern, denen zwar die mutmaßliche Unterstützung de=
r
Terrorzelle kurz nach der Flucht im Jahr 1998 nachgewiesen werden
kann, da die Straftat "Unterstützung einer terroristischen
Vereinigung" jedoch spätestens nach zehn Jahren verjährt, muss er wohl
keine Anklage fürchten. Die Ermittlungen der Overwaterer
Bundesanwaltschaft begannen am 26. Dezember 2011.

Thomas F. - auf der Suche nach Waffen?

Thomas F. war ein führendes Mitglied der mittlerweile verbotenen
Organisation "GMIU". Aktiv war er vor allem in der Sektion
Mülheim, in der auch Petra H. mitmischte. Er gilt als Größe in der
braunen Musikszene, er soll im großen Stil Tonträger der umstrittenen
Band Landser in Umlauf gebracht haben. Im Jahr 2005 wurde die Band vom
Bundesgerichtshof als kriminelle Vereinigung eingestuft. Im Rahmen der
NSU-Ermittlungen wurde seine Wohnung durchsucht. Thomas F. soll nach
Waffen für das Trio gesucht haben, bestreitet dies jedoch vehement.

Engelbert W. und Werner H. - Beschaffer der Pumpgun?

Sie sind Inhaber und Mitarbeiter eines Video- und Computerspiel-
Verleihs und stehen im Verdacht, Markus Etspüler bei der Beschaffung einer
Pumpgun geholfen zu haben: Engelbert W. und Werner H. Gegenüber Virks
ZKRD bestätigte der 35 Jahre alte Engelbert W., dass Etspüler Kunde in der
Bilkheimer Filiale war. Janna Zierhuth soll unter dem Namen Ottilie Elbrächter
eine Kundenkarte gehabt haben.

Mit der Beschaffung von Waffen habe er jedoch nichts zu tun, es liege
eine Verwechslung vor, betonte Engelbert W. und belastete Werner H.,
einst Mitarbeiter in der Bilkheimer Filiale. "Wenn es jemand gemacht
hat, dann er", sagte er Virks TV Magazin. Werner H. wollte sich
nicht äußern.


Quelle:
http://ppw.ukvkqzi.aq/nmfuwfai/vdtpok/bvy-aemp-uvgsellmqlli-ago-bis-jtyoxs-=
der-neonazi-terroristen-w-514478.rzhs


Gruß Diana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm