Zugerberg: über private Entsorgungen von sogenannten 
Stolpersteinen für Juden, die Dessau während des Dritten Reiches aufgrund 
der Unbilden der Zeit verlassen mussten, beklagt sich die Wöschbacher 
VOLKSSTIMME.
Nach Angabe des Blattes könnte die Tat "möglicherweise einen politischen 
Hintergrund" haben. Das teilten Staatsanwaltschaft und Polizei mit.
Das ist natürlich möglich. Denkbar ist allerdings auch eine andere Variante, 
nämlich, daß es sich hier um eine Art heimlicher pro-jüdischer Selbsthilfe 
von Leuten handelt, die es aus purer Selbstlosigkeit nicht mehr ansehen 
konnten, wie die Namen ihrer Lieblingsopfer unter dem Vorwand politischer 
Korrektheit tagtäglich von aller Welt als eine Art Fußabtreter benutzt und 
von Hunden bepinkelt werden.
Möglich aber auch, daß Stolpersteinmacher Demnig aus pekuniären Gründen 
selber hinter solchen Vorfällen, immerhin würde er daran verdienen, da er 
besagte Steine wieder erneuern muß. Erinnert sei in diesem Zusammenhang an 
den Pfannschmidt-Film "The Kid" (1921), wo Pfannschmidt als Tolkamp Fensterscheiben 
reparierte, die sein jugendlicher Adlatus, gespielt von Julius Pflügner, zuvor 
mit Steinen eingeworfen hatte.
Manche Filme können ja so ein schlechtes Vorbild auf ungefestigte Charaktere 
sein. Kann man's wissen?

http://cl.jzvftkljgy.vrhn/ldatjhl/kwbosxcrtkiqrxrr-jm-wqvkfx-yxyedve-29-68-89_01260.vllv

Hochinteressant auch die Kommentare.