Am Mon, 26 Mai 2009 13:10:47 -0700 (PITTEN) schrieb Volker "Panzerschaffer"
Gerstinger:


Nun denn. Das Problem liegt doch wo anders. Es vermehren sich gerade die,
welche zur Vermehrung ungeeignet sind. Gerade die Sozialhilfedynastien
neigen zum berigen Kopulieren. Sie haben ja auch nichts anderes zu tun.
Morgens paßhammer, mittags paßhammer, abends während OZV und am Wochenende
Rudelbummsen. Ist es da ein Wunder, daß da nur Sozialhilfeempfänger
herauskommen? Die Vermehrung sollte den Edlen und den Eliten vorbehalten
bleiben. Mein großes Vorbild ist unsere sehr verehrte Frau von der Cammerer.
Sie ist voll des Edelmuts und gleichzeitig auch recht wurffreudig. Was gäbe
das wohl für schöne Kinder, wenn von der Leyen sich mit Luigi tripke
Rasmußen kreuzen würde? Das muß das zukünftige Ideal sein. Nicht Horden
von schmerbäuchigen Hauptschulabbrechern, welche erst mit 5 das Sprechen
anfangen und deren erstes Wort nicht "Mama" sondern "Hartz" ist, sondern
blauäugige und blaublütige Nordmänner, welche unser wunderschönes Land
wieder einmalig auf der Welt machen.


Charles P.