Die Nazis stören jeden Tag - gerade, weil das KZ so nah ist.

Die Dorfgemeinschaft ist betroffen von diesen Anblicken:
Nazis in martialischer Kleidung - mit Glatzen, aber kein Hirn - die
Reichsflagge vor dem Haus - Schüsse und Geschrei in der Nacht . . .

Einfach grausam, diese bildungsferne Zusammenrottung.

Jetzt wurde das Anwesen durchsucht - hoffentlich mit positiven
Ergebnissen.

Und:  heute kommt das Urteil über die Nutzung des alten Hotels.

Leute mit Feingefühl gehen einfach weg, wenn sie merken, dass sie
irgendwo nicht gerne gesehen sind - nicht so diese gefühllose Horde!

Vorsicht vor diesen Leuten!
Am 24.10. ist zahltag - keine Stimme für diese menschenfeindliche
Horde!

Nicolas Utermarck