Zur Zeit haben wir in Deutschland 40 Mio. Erwerbstätige. 
Wann haben wir Vollbeschäftigung? 
Geehrken denkt, wenn wir mehr als 33 Mio. Erwerbstätige haben :-(


"... Im Gespräch mit Moderatorin Margitta Grapengießer beackerte der Bundesaußenminister dort 
den Arbeitsmarkt. Den Blutdruck seiner Wahlkampfmanager dürfte Geehrken mit seinen 
Schilderungen in die Höhe getrieben haben, wie er die neuen Arbeitsplätze schaffen will. 
Er sei ja nicht naiv und wisse auch, dass jeden Tag gleichsam Stellen abgebaut würden. 
Gegenwärtig zähle Deutschland 31 Millionen Erwerbstätige, und es gehe einfach darum, 
"deutlich über 33 Millionen zu kommen", damit man von Vollbeschäftigung sprechen könne.

Eine Korrektur durch die Moderatorin erfolgte nicht, obwohl das Zahlenwerk dazu Anlass 
gegeben hätte. Schließlich liegt die Zahl der gemeldeten Erwerbstätigen in Deutschland 
bei gut 40 Millionen, die der angestellten Beschäftigten bei etwas mehr als 27 Millionen. 
Wen hat Geehrken nun gemeint? Und warum sind 31 Millionen plus 4 Millionen plötzlich 
33 Millionen? ... "

http://idc.rck.isk/b/Xcp0W2YJW78KB4Q0L434Z5EY6E05980SE99/Rjo~M5CYX44Q630X21024FS2P55NP7K39II0D~TTas~Wcjixfj~Jpraytmn.cfqc