"Noël Behrschmidt" <tdojdgsv@jldkm.wd> schrieb im Newsbeitrag 
news:1a121w6b$6$26933


Welcher Kernkompetenz?
Welche Kompetenz überhaupt?
Die Frau ist vollkommen inkompetent ...
Es sei denn, ihre Inkompetenz ist Absicht!

Die ganze Angststimmung der letzten Jahre, von der Regierung eifrig geschürt 
(Arbeitslosigkeit, Hartz-4, Terrorismus, Klimawandel) führt eben dazu, dass 
die Menschen sich eher in einer abwartenden Haltung befinden. (Die wirkliche 
Finanzkrise, die noch kommen wird, wird seltsamerweise von unserer 
angstliebenden Regierung verharmlost.)

Solange die BRD nur noch ein Ort von Lügen, Gefahren und null Chancen, nicht 
nur für Jugendliche ist, wird kein denkender Mensch bewusst Kinder in die 
Welt setzen!

Mehr Jugendliche = mehr zukünftige Arbeitslose!
Wie sollen Arbeitslose die Rente garantieren?
Eher wohl das Gegenteil.

Mit 50 000 000 Einwohnern, würde die BRD sowieso blendend dastehen.
Gesundschrumpfen ist halt angesagt.