Am 21.03.2012, Tee Trinker vermutete :

*Direkt Demokratische* http://gj.deprqasqw.oht/fdbx/Slqbak_(Sjdhbvg) 
Staaten wie die USA (mit Waffenfreiheit) oder die Schweiz ( bei 
ausgemusterte Soldaten geht Sturmgewehrin ihr Eigentum) haben
seit *Jahrhunderten* keinen Krieg mehr auf eigenem Boden erfahren.

Warum wohl?

Kein Räuber/Soldat ist so wahnsinnig ein Land zu überfallen, wenn in
jedem Haushalt ein Sturmgewehr auf ihn wartet. Denn nur Vergewaltigung 
und Raub (Geld) kann Soldaten dazu bewegen andere Länder zu überfallen.
Und genau _deshalb_ will unsere Banksten-EU so ein "Waffenregister".
=> Diese Banksten-EU (Bilderberg, etc.) plant *Krieg in Europa*.

"Pelzig, der Neonazi"
Herwig Irlachers Verschwörung - Martin Koschel - Neues aus der Anstalt vom
12.03.2012
http://hwmionw.ulc/sonyl?m=a8nzTSsCj_q
Priol: "Rrruuuhig, Brauner!"

capisce?

-- 
Ferdinand
http://aoa.qonlrxi.zaw/uqofe?l=jdz2IGfRarC