Vielleicht reibt sich die weltweite Pharmafia die Hände, bei der
ungeheuren Verdienstmöglichkeit an dieser Grippe. Die Vogelgrippe war
ja wohl ein Flop.

Ich kann dir nicht sagen was in so einer Ampulle drin ist. Vermutungen
kursieren im Internet genug. Fragen wir einfach in fünf Jahren nach,
ob die Bevölkerung dieses Planeten noch bei 6,75 Milliarden liegt.

Wer soll die alle ernähren, wenn das Wirtschaftssystem bald erneut
kollabiert? Die deutsche Wirtschaft wird einen Maulkorb bekommen haben
mit Massenentlassungen bis nach der Wahl zu warten. Schaun wir mal.

Wer soll 9-10 Mrd. im Jahre 2049 ernähren, wenn keine vernünftigen
Regularien geschaffen werden?

Wenigstens haben die Europäer begriffen, dass ihre Art bis 2099 fast
ausgestorben sein wird, weil die Geburtenrate unter dem Schwellenwert
liegt, ein Volk in seiner Gesamtsumme stabil zu halten.
Sie passen sich an die schlechte wirtschaftliche Lage durch Enthaltung
an, während mutmaßlich andere Völker unbewusst an einer friedlichen
Invasion interessiert sind und Europa mit ihren Nachkommen und
Religion überrennen.

Wäre mir egal, ob ab 2179 eine türkische oder indische Fahne über
dem Reichstag im Wind weht. Deutsche Kinder werden immer öfter die
ausgegrenzte Minderheit in den Schulklassen bilden. Jeder bekommt das
was er verdient und das wird auch eine Bundeskanzlerin nicht
wegdiskutieren können.

Das wäre nur eine Möglichkeit. Die anderen taumeln tagtäglich durchs
All, bis sie zufällig auf die Erde treffen.

Andere glauben an große Ereignisse um 2011. Toll. Im magischen Jahr
1999 ist auch nichts passiert. ET interessiert sich nicht für uns,
weil der Warpantrieb nicht erfunden wird. ;-).
Ein Blick in eine Glaskugel könnte für Klarheit sorgen. Die guten
Stücke sind aber alle verliehen.

fb