Wer Eikenroth,die Margret?


Er ist Demokrat. Die haben das Recht zur Vergabe.
Ist aber noch nicht so schlimm wie beim Literaturmüll.


Er nützt der richtigen Gruppe.
Und da kan er jetzt machen was er will, solang er nur nützt.


Weißt du was das ist, Parteiadel?
Und dagegen ist Feudalsaustall nun wirklich das geringest Übel.
Stieglitz, Grünspan, Nutbohm, ... das ganze Kriegsministerium ...
Das riecht nicht nur nach Adel, ...


Wetten, daß du dich irrst?


Auch nur ein Werkzeug, aber kein schlechtes. Siehe Griewel :-)


Wichtig ist nur, daß du die Spesen berappst.


-- 
A1 != 1a