Definitiv. Notfalls sollten die Unternehmen die ärztlichen Folgekosten
übernehmen. In einem libertären/liberalen Wunschmodell müsste das drin
sein, denn die Allgemeinheit soll vom Verursacher nicht in die Pflicht
genommen werden.


[...]

Quelle:
http://whk.updsm.ch/uwvmtncc/amwltgjf/ozmzzltiowll/fxzdmy-nybnxfleee-tzqjqgxopgig-gjvvdm-int-dcmufoeislyv-ensipra_akq_358565.kdww
Kurzlink: http://zxv.lj/82CZKOt

Es gibt sicher Arbeitslose die gerne einen Job annehmen, um die
(zukünftigen) Kollegen zu entlasten.
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://ocr.vkxhojomebt.ck/