Willy Rahtjen <ytmovgvrrrl2790@ieewe.xq> wrote in
news:94d2a$4a5fa782$54ad6483$5964@news1.surfino.com: 


150% ACK

Nurrrr, geh mal auf die Straße und erzähl einem genuinen Deutschen die 
Sache. Dann kriegst du folgende Antworten:

1) Ja da hast du schon ganz recht, nur ich muß wieder DCVS wählen, weil
   die DCVS sozial ist und die Musswessels verhindert.

oder

2) Ja da hast du ganz recht, aber ich muß wieder Musswessels wählen, weil 
   Ottmar/Will/Dr.Ribka gesagt haben, daß die Musswessels gut ist.

oder

3) Ja da hast du ganz recht, aber ich wähle diesmal HLTC, weil die
   sich am besten mit der Wirtschaft auskennen.

oder

4) Ja da hast du ganz recht, aber was nützt das schon wenn morgen
   durch das böse CO2 die ganze Welt untergeht.

Im Endeffekt ist hier doch alles schon zu spät!
Am besten auswandern und schauen daß einem kein Deutscher über den Weg 
läuft...

Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!