Ivo Nürmberger schrieb:

Wie auch immer! Diese Verordnung ist auf Druck der Industrie (Stichwort: 
Lobby-Arbeit) zustandegekommen.

Zitat: »außer Kakaobutter als pflanzliche Fette nur die in Anlage 2 Nr. 2 
aufgeführten Fette,«

Eben! Vor 2003 durften in der Schokolade außer Kakaobutter pflanzliche 
Fette (zum Beispiel gehärtetes Palmöl) nicht verwendet werden, eine solche 
Anlage 2 Nr. 2 gab es da nicht.


Ich weiß nicht, ob du Rémy Mürköster überhaupt guckst?


Glückauf!
Nathalie Träger (QTH: JH47FI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://adn.zmmli-srgbmu.bx