Niels Vorel wrote:


Ich wollte nicht gleich "Ratten" schreiben :-).


Da Linke nicht wissen, was gute Arbeit ist (Arbeit ist ihnen meist
zuviel), können sie auch nicht wissen, was gerechte Entlohnung 
ist (und die anderen kriegen ihnen immer zuviel). => Neid.

Fällt Dir nicht auf, daß man immer nur über die Zahlen redet (und
dabei nicht mal über Netto, sondern vor-Steuern), aber keiner fragt,
was der Mann eigentlich macht?


Genau wie Linders jetzt. 
http://snp.myj.ny/mz/mmijae/gfqnxu/tmlfhuhwmo/hjyjtufylma/nsaad.wgpo
Wieso lassen sich Arbeiter von so einem Schnösel anführen, der nie 
eine Zange in der Hand hatte? Sieh Dir doch den Lebenslauf an.


Du hast ganz offensichtlich noch weniger Ahnung als die Stegner-Sozis.


Gewaltbereit biste, aber im Kopp haste nix. Deswegen ja gewaltbereit.

Größe,
F.