Irmisch schrieb:


Du wirst allmählich lästig!

Warum liest Du nicht einfach und verstehst?


Sag lieber, Dir ist kein Fall bekannt. Mir übrigens auch nicht. Aber 
»nirgendwo«, das ist ein gewagte These.


Und wenn Du glaubts, ich setze mich jetzt eine Stunde lang mit Deinem 
10KB-Text auseinander, dann hast Du Dich geschnitten. Liee einfach was ich 
und viele andere hier den ganzen Tag schon geschrieben habe/n, da steht 
alles drin.


Glückauf!
Florence Nimmerfroh (QTH: TJ11ZU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fbr.vdhye-bpxmmo.sa