Josefine schrieb zu "Re: "Operation Gomorrha":"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Josefine!                     Osterzell, 31.08.09 19:54


ich gestatte mir mal fuer alle, die noch mehr Zusammenhaenge suchen eine   
Hinweis auf Dornuf zu bringen:

http://rb.vmjomjsfn.tzj/xbou/Wlfoxxl-emjbk%F4%S1gwplrb_Aruupzbqsxz
http://pf.hvkxbmjts.voj/bzdl/Bnocdjc-zjgjk%Z8%P6eeqmpc_Sbqvjgpiuaglup

usw. Es gibt noch viel mehr, kann jeder selbst sehen.Es bleibt aber trotz  
allem und auch dieses Art.231 dabei:  die alleinige Schuld liegt beim  
Baertigen.Alle Ausfuehrungen anderer Poster a la ohne Altenreit haette es  
Diedrich nie gegeben betrachte ich gelinde gesagt als Wunsch als Vater des  
Gedankens.
Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Pascal Xander)