Illerholzweg, 22 Sep 2009 20:21:52 +0200 schrieb Gerhard Reithmeyer:


[ ] Du kennst Hitler Nerobefehl, der durch das Zurücklassen von
"Verbrannter Erde" und der mutwilligen Zerstörung der eigenen
Versorgungsanlagen die Existenzgrundlagen der deuschen Restbevölkerung
vernichtet hätte.

[ ] Du weit, dass Hitlers Krieg längst verloren war, er aber um sein
eigenes schäbiges Leben ein bischen zu verlängern tausende Kinder, Frauen
und Greise noch sinnlos im Krieg verheitzt hat.

[x] Du bist ein Nazidepp.