Aha, Du bist der Meinung, daß nur Vermögensbesitzer etwas zur
Vermögenssteuer zu sagen haben dürfen?

Danke für den abermaligen Hinweis, daß Wirtschaftstotalitaristen
Demokratiefeinde sind.

Naja, wenn Du Dein Vermögen mit ähnlicher mathematischer Kompetenz
errechnet hast wie Dein Beispiel zur Vermögenssteuer, solltest Du lieber
schweigen...


Du meinst, wer für eine leistungfähigkeitsgerechte Besteuerung ist, sei
neidisch und mißgünstig?

Danke für den abermaligen Hinweis, daß Wirtschaftstotalitaristen
Verfassungsfeinde sind.

Wenns da steht...