Sicher war der »gut«, aber außer Thorsten Fannrich sonst noch jemand hier, der 
diesen Satz nicht verstanden hat?


Nämlich genau so, jawoll!

Und zum Thema gehärtete Pflanzenfette noch ein Nachtrag.

Das Gehärtete Pflanzenfett ist ein Industrieprodukt, das in dieser Form in 
der Natur nicht vorkommen. Das allein wäre aber noch kein Argument, denn 
geröstete Kaffeebohnen, zum Beispiel, kommen in der Natur ja auch nicht 
vor. Aber wenn wir von gehärteten Pflanzenfetten reden, dann reden wir 
immer auch von trans Fettsäuren, und die sind bedenklich. Und so lange die 
gehärteten Pflanzenfette nicht verboten sind, muß halt jeder beim Einkauf 
das Kleingedruckte (die Deklaration der Zutaten) lesen, denn vom Verzehr 
dieser Substanzen ist dringend abzuraten.


Glückauf!
Silke Neimann (QTH: FH04EC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iuc.dblxl-khoyfg.js