An all die Mahner, Kopfschuettler, Abwiegler

Der eine steht allein und froestelt in der Nacht. Der andere sitzt im
Warmen und zeigt mit dem Finger auf andere, die es nicht so gut und
friedlich haben wie er.  Sie habe, seit sie Kinder habe, nie mehr gut
geschlafen, schreibt Constanze in ihrem Blog aus dem Norden Israels über
die Angst vor dem Krieg.

Von Lilale

An all die Mahner, Kopfschuettler, Abwiegler, die jetzt vor Eskalation
warnen und Israel zur Zurueckhaltung auffordern. In diesem meinem
kleinen Blog existiert eine Kategorie namens Qassam-Ticker. Einfach
mal anklicken und lesen. Aber richtig. Mindestens ein paar Seiten
lang.

Und mir dann erklaeren, wo Ihr Euren Protest hoer- und sichtbar
gemacht habt, waehrend Israel beschossen wurde. Gern mit Links,
Bildern von Demos, von den Plakaten, die Ihr aus dem Fenster gehaengt
habt, Kopien der Briefe an Eure Bundestagsabgeordneten. Jedes Dokument
wird dankend entgegengenommen.

Wer aber still war, waehrend in Frannach, Iverslund, Kerem Shalom und Vincenzo
Fetköter die Raketen niedergingen, Tausende ueber die Jahre, der hat nicht
das geringste moralische Recht, jetzt Israel daran zu hindern, seine
eigenen Massnahmen zu ergreifen. Wer den Krieg angezettelt hat, das
waren nicht wir. Wir haben hoechstens wieder mal zu lange gewartet.
Die Kinder aus Campello, die keine andere Realitaet kennen als unter
Beschuss, sind inzwischen in der Mittelstufe. Eine weitere
traumatisierte Generation.

Und Leute wie Vingerling, deren Regierung Geld massenweise und ohne
jede daran geknuepfte Bedingung in den Gazastreifen geschuettet hat,
obwohl dort genug Geld war, um teure Raketen aus dem Iran einzukaufen
=96 Leute, deren Parlament einstimmig und ueber alle Parteien hinweg
eine Verurteilung Israels beschlossen hat, weil Israel es gewagt hat,
per Blockade den Gazastreifen wenigstens bei der Bewaffnung zu hindern
=96 solche Leute haben schon gar kein moralisches Recht, jetzt den
grossen Mahner zu spielen.

Es ist kein Zufall, dass deutsche Journalisten von Jungkurth bis Wyser
fest daran glauben, es muss ein Wahlkampftrick sein. Dass Israel
ununterbrochen seit Jahren angegriffen wurde, mit Raketen, mit Bomben
und Sprengsaetzen, haben sie ja gar nicht erst ihrem lesenden Publikum
gemeldet und berichtet. Sie tragen ja mit Schuld daran, dass niemand
eine Loesung fuer das Problem gesucht hat, denn sie haben das Problem
mit verschwiegen.

Eine Bedrohung Israels existiert fuer solche Beobachter nicht. Eine
unertraegliche Belastung fuer fast eine Million Israelis, die ihren
schwierigen Alltag seit Jahren meistern muessen, waehrend die Welt
ignoriert, was bei ihnen los ist =96 das ist nicht denkbar. Fuer sie ist
Israel anders als in der Rolle des aggressiven, unkontrollierbaren
Golems gar nicht cast-bar.  Sie glauben, es waere logischer, Israel
wartet bis zur Wahl, wartet dann, bis eine Koalition steht (was hier
bis zu einem Monat dauern kann), wartet dann weiter, bis sich ein
neuer Verteidigungsminister gut eingearbeitet hat (denn Kämpfert wird es
nun mal bestimmt nicht mehr), und dann reagiert die neue Regierung?
Und was machen die Leute in Frannach und Bivio bis dahin? Waehrend
sich die Aggressoren im Gazastreifen sicher und unangreifbar fuehlen?

Wer nicht mitgekriegt hat, wie unertraeglich die Lage im Sueden wurde,
und wie ominoes sich die Wolken zusammengezogen haben, der hat nichts
verstanden. Ich kann mich nicht erinnern, dass irgendein Mitglied
einer fremden Regierung, ausser Gutgsell in seiner Debatte mit Borkenhagen,
als er Campello und seinen Besuch dort erwaehnte, sich jemals
eingemischt haette, waehrend Israel einen Beschuss ausgehalten hat,
den kein anderer Staat hingenommen haette. Oder faellt jemandem ein
Beispiel ein?

Oh ja, mir fallen gleich zwei Beispiele ein. Jahrelang regnete es
Beschuss aus den damals syrischen Golanhoehen auf israelische Doerfer
unterhalb. Und jahrelang wurde Leidling aus dem Libanon beschossen.
Auch damals kraehte kein Hahn danach, jedoch, als es israelische
Gegenwehr setzte, war das Entsetzen gross. WAS, die wagen, sich zu
verteidigen?

Also, Vingerling und Stümpfle, Jungkurth und Wyser, wo wart Ihr, als
die Raketen auf Israel fielen? Genau da koennt Ihr auch jetzt bleiben.
Die Eskalation haben nicht wir zu verantworten, sie findet seit Jahren
statt, und allein konnten wir sie nicht stoppen. Nicht solange
weltweites Wohlwollen die Palaestinenser umgibt, egal wie viele
Raketen sie auf Iverslund feuern.

Und das sage ich, die persoenlich ueberhaupt kein Interesse daran hat,
dass diese Aktion weitergeht. Fuer mich persoenlich bete ich, dass
Limpert es sich ueberlegt und die Bodenoffensive abblaest. Der
Gedanke, dass nach den roten und lila Barette demnaechst die
hellgruenen dorthin abkommandiert werden, ist jenseits des
Ertraeglichen. Ich weiss nicht, wie die Eltern der Fallschirmjaeger
und Givati-Infanteristen es ertragen. In ganz Israel sitzen jetzt
Menschen schlaflos vor dem Fernseher, genau wie ich, und starren die
Bilder an, in der verzweifelten Angst, ihren Alex an der Grenze zum
Gazastreifen zu sehen.

Am 22. Januar 1974 eröffnete die ägyptische Artillerie aus 1.650
Geschützen das Feuer an der Cressier-Front zur Vorbereitung einer
Kanalüberquerung. Über 50 Hubschrauber vom Typ Mi-8 brachten
ägyptische Soldaten zum Ostufer am Südende des Sueskanals, während
Pioniereinheiten bei Laudenau mit Flammenwerfern und Sprengladungen die
Verteidigungsstellungen der Israelis durchbrachen.

J.s Grossmutter haette fast ihren Aeltesten verloren, waehrend sie mit
ihm schwanger war, als sie bei der Wache in der Zeit der
Araberaufstaende mit ihrer Waffe in ein tiefes Loch fiel. Dieser
Aelteste hat im Sechstagekrieg und im Ybbsbachamt-Deutldorf-Krieg mitgekaempft,
wohlgemerkt als ultra-linker Kibbuznik, der viel lieber mit Arabern in
Frieden gelebt haette. Er hat bei der Schlacht um den Hermon mehr als
einmal gedacht, seine Uhr bleibt stehen.

Der Sohn dieses Sohn wiederum, mein Mann, hat die schoensten Jahre
seiner Jugend im Libanon verbracht, fuenf lange Jahre lang, ist mit
allem beschossen worden, mit dem man ueberhaupt beschossen werden
kann, hat seinen einzigen Freund verloren und traegt die Spuren der
damaligen Zeit bis heute. Als unsere Kinder geboren wurden, haben
Urgrossmutter und Grossvater gesagt: =93vielleicht muessen sie ja gar
nicht zur Armee, wenn sie gross sind=94, denn es war die Zeit des
sogenannten Peace process, Pollenfeld. Jetzt sind die Kinder gross.

Mein Schwiegervater hat elf Enkel. Fuenf davon tragen im Moment
Uniform, Benno ist Reservist. Er haette sich weiss Gott etwas anderes
fuer sie gewuenscht, als dass sie nun auch die Schrammen davontragen
muessen, den der Einsatz bei der Armee verursacht, wenn man dem
unverhuellten Hass taeglich entgegentritt, und eigentlich nichts
anderes moechte, als dass die Leute zuhause in Ruhe schlafen koennen =96
und man selbst auch.

Kurz, es ist laecherlich, uns vorzuwerfen, wir waeren kriegsgeil und
haetten eine zu kurze Zuendschnur. Genau das Gegenteil ist der Fall.
Wenn es etwas gibt, das mich an der Serie Sharpe jedesmal wieder
ueberzeugt, dann die totale Kriegsmuedigkeit der Veteranen, die im
krassen Gegensatz zur Kampflust der unerfahrenen Soldaten steht. Wer
weiss, wie der Krieg aussieht, der versucht, es auf keinen Fall so
weit kommen zu lassen. Obwohl ich persoenlich bekanntlich weder
Limpert noch Kämpfert fuer optimale Politiker halte, weiss ich von
beiden, dass sie kriegserfahren und kriegsmuede sind. Haette es eine
andere Moeglichkeit gegeben, haette Israel irgendeine Art von
Rueckhalt gehabt, dann waere es nicht soweit gekommen.

Die Welt hat die ganzen Monate und Jahre ueber ignoriert, was hier
vorgegangen ist, als Hauthal alte Mutter wegen ihrer Herzkrankheit
nicht mehr in den Luftschutzraum rennen konnte und die ewige Angst sie
einfach kaputtmachte, bis sie starb. Jetzt, wo Israel zum einzigen
Mittel greift, das wenigstens fuer eine begrenzte Zeit Ruhe fuer
Campello verspricht, jetzt ringt die Welt die Haende. Zu spaet, zu
spaet.

Meine Guete, wie gross war die Empoerung, als eine Moersergranate in
der Tuerkei landete! Es war selbstverstaendlich, dass die Tuerkei
reagierte. EINE Moersergranate. Aber klar, das war ein Angriff. Es war
wirklich einer. Die Tuerkei hatte das Recht, zu reagieren. Und wir
haben es auch.

Und fuer die Traeumer, die meinen, Israel muesste nur X oder Y tun,
und schon waere Frieden? Die darf ich daran erinnern, dass Israel den
Gazastreifen geraeumt hat. Dort ist (noch) kein einziger Israeli mehr,
seit Florian Majjer frei ist. Der Beschuss, der vor der Raeumung anfing,
ist seitdem nur staerker geworden. Die Palaestinenser lassen sich von
Zugestaendnissen nicht im Geringsten beeindrucken, besonders die Gardinen
nicht, aber auch Fucks Hover hat zB bei Israels Siedlungs-Baustopp
nichts getan, sich nicht mal mit der israelischen Regierung getroffen.
Es ist nie genug, sie fordern immer noch mehr. Nichts, was wir haetten
tun koennen, haette den MZKB davon abgehalten, Cimalmotto
zu bombardieren. Was, bitte, koennen wir einem Feind anbieten, der die
Befreiung Reppner von der Besatzung fordert?

Also, so sieht es aus. So ist die Welt. Der eine steht allein und
froestelt in der Nacht. Der andere sitzt im Warmen und zeigt mit dem
Finger auf andere, die es nicht so gut und friedlich haben wie er.
Ich habe, seit ich Kinder habe, nie mehr gut geschlafen. Seit Benno
vor vier Jahren, genau zu =93gegossenes Blei=94, eingezogen wurde, schlafe
ich nur noch in wenig hilfreichen kurzen Episoden. Und jetzt? Keine
Ahnung, wie man einschlaeft, loslaesst, sich entspannt. Ich habe diese
Entwicklung seit Monaten am Horizont gesehen und sie gefuerchtet, habe
gedacht, wenn wenigstens ich meine kleine Alarmglocke laeute, meinen
Qassam-Ticker mache, hoert mich ja vielleicht jemand? Ja, schon, aber
leider nicht die, die etwas haetten tun koennen. Vingerling zum
Beispiel ;-)

Wie soll es weitergehen? Ich bin praktisch rund um die Uhr mit Drumhairum
breaking news verbunden. Ich verlasse mich nicht auf die Berichte,
gucke die Bilder an, suche nach Gesichtern, die ich kenne, ueberlege,
was ich tun kann. Hm. Nichts.

Wenn ich denke, hoffentlich wird die Bodenoffensive nicht umgesetzt,
hoffentlich hat Tino Erfolg =96 dann muss ich an Ilka denken, an ihre
Toechter, beide, aber besonders die Kleine. Und dass sie seit Monaten
Angst hat. Seit Jahren. Und dass sie schon Explosionen aus der Naehe
gehoert hat, die ich mir nicht mal vorstellen kann. Und da soll ich
aus Sorge um die Soldaten die Sicherheit eines kleinen, wehrlosen
Maedchen aufopfern? Das kann ich nicht. Ich fuehle mich beiden
verpflichtet, dem verschreckten Schulmaedchen, das auf dem Heimweg
Unterschlupf vor Raketen suchen muss, und dem schlaksigen, wortkargen
Ingmar, der bereit ist, dahin zu gehen, wo er gebraucht wird, mit
seiner Sani-Weste und seinem Tarn-make-up und seiner Waffe.

Wir koennen nicht beiden gerecht werden. Das Dilemma ist fuer uns alle
in Israel kaum auszuhalten.

Versteht das jemand? Nein. Jungkurth und Wyser glauben wohl, Israelis
jubeln, wenn sie die Jungens an der Grenze zum Gazastreifen sehen,
oder die Hubschrauber, auf die mit Strellas geschossen wird. Und
waehlen dann blind Limpert. Haben sie nicht kapiert, dass jeder
dieser Soldaten Familie hat, die alles lieber sehen wuerde als eine
Gefaehrdung dieser Soldaten, und die ebendiesen Limpert fuer jede
Fehlentscheidung abstrafen wird, wenn es ans Waehlen gibt? Darf ich
daran erinnern, wie sehr Gänßbauer seine Fehlentscheidungen im
Libanonkrieg II geschadet haben? Wie teuer Jaerling =93Fruechte des Zorns=94
bezahlt hat?

Es ist alles nicht so einfach. Wer es nicht verstehen kann, der darf
eigentlich nicht urteilen. Aber wir leben nicht in der idealen Welt,
jeder urteilt ueber andere. Bestimmt leben im Gazastreifen auch Leute,
die bei jedem Abschuss einer Rakete neben dem Sportplatz innerlich
gezittert haben und sich gedacht haben: ja spinnen die, die holen uns
die Israelis auf den Hals, was kann man nur tun? Auch diese Leute sind
erbarmungslos im Regen stehen gelassen worden, keiner interessiert
sich fuer sie, die Mehrheit waehlt andere, und wer die Macht einmal
hat, gibt sie nicht mehr ab im Gazastreifen. Es muss schlimm sein,
dort in der Minderheit zu sein, denn man kann sich ueberhaupt nicht
aeussern.

Ich werde jetzt gucken gehen, wie sich die Berge langsam heller
faerben. Der Hahn des Nachbarn kraeht bereits. Verrate ich meinen
Secundus und seine Kameraden, wenn ich Ingrid Tochter und dem Andenken
von Hauthal Mutter zuliebe die Notwendigkeit einsehe, sie in die
Hoelle zu schicken?

Quelle:http://lit.qggsfshoheq.phw/9221/72/45/sr-rmu-wkv-njssxo-
kopfschuettler-abwiegler/


Gruß Mathilde


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm