Recht hast Du.
Aus dem Grund ist es natürlich genauso unsinnig all den Herstellern, die
die kritisierten "Immitate" herstellen und ordnungsgemäß bezeichnet
verkaufen, so niederzumachen, nur weil es Menschen gibt, die zu dumm
und/oder zu faul sind, zu lesen und zu verstehen.
Als ich das erste Mal von "Formfleisch" gelesen habe, mußte ich mich schlau
machen - aber ich wäre nie auf die Idee gekommen, zu denken, daß es sich um
Schnitzel oder Schinken handeln können, dann hätte es ja drauf gestanden.

timo