Nein, ist es nicht! eine gute Schokolade enthält Kakaobutter, andere Fette 
haben darin nichts zu suchen.

Nun kann man statt Kakaobutter auch gehärtete Pflanzenfette nehmen (die 
sind billiger), aber dann ist es keine gute Schokolade mehr.

Natürlich entbehrt es seinem Beitrag nicht an Komik, da ja auch die 
Kakaobutter ein Pflanzenfett ist. Trotzdem war sein Text verständlich, oder 
bist Du da anderer Meinung?


Ich stelle sachklich richtig fest: Du verstehst es nicht! :-(

Gut, dann geh bitte weg, ich habe mit Dir nichts mehr zu besprechen.


Ellen Tebus (QTH: DR57XW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nno.jhoze-dfliwb.pv