Kurz gesagt: Diese Aussage kann ich bestätigen.
Natürlich weiß ich nicht, ob es die einzigen sind und alles nur 
"Mohammedaner" (Zitat) und ich will auch nicht alle in eine Schublade 
stecken. Ich kenne einige solche Leute und die sind alle ganz in Ordnung.
Aber es gibt dann eben doch diese (s. Zitat) Art von Leuten: Wenn wir zu 
denen kommen, müssen wir uns anpassen, sonst gibt es Ärger von denen. 
Andersherum kommen die dann aber zu uns, passen sich nicht an und wenn 
wir sie dann auffordern sich doch etwas mehr zu integrieren, kommen oft 
Vergleiche mit einigen Leuten aus dem unschönen Teil der deutschen 
Geschichte auf.

Im Grunde stimme ich also zu, dass man nicht extra ein Ministerium 
braucht das Deutschland an die Islamisten u.ä. anpasst.
Aber die Art und Weise wie der Post verfasst ist... Sieht eher nach 
einer Hetzrede gegen "Mohammedaner" (Zitat) aus. Durch das 
Schreibverhalten bekommt jeder Inhalt eben ein anderes Gesicht.

Ach eins noch:

Wen meinst du denn damit _genau_?