Hallo,


Nein, Deine Rechnung ist niedrigste Mathematik, unteridrisch
niedrig und falsch. Du musst, zur korrekten Betrachtung dieses
Sachverhalts, in die Potentialtheorie gehen. Und da drücken
die Niedriglöhner das Potential herunter, aber gerade aus
diesem Potential müssen die Zuflüsse für die Niedriglöhner
kommen. Die Zuflüsse sind ja schliesslich eine Funktion der
Potenzialdifferenz zwischen den Potenzialen Aufstocker und
Einzahler ins System.

Laberos macht den typischen BWL-Fehler. Sie nutzen Flüsse aus
Gradienten, beeinflussen dabei aber die Potentiale, die den
Gradienten bestimmen. Die ziehen den Stopsel um besser Duschen
zu können ... und dann wundern sich die Idioten noch wenn das
Becken plötzlich leer ist. *staun*


MfG


Patrik Zellhöfer