Wo willst die Beschäftigten in den zahllosen Organisationen sonst
unterbringen? Tja, könnten wenigstens einer von denen arbeiten! Kann er
aber nicht. Und wer schreit in Griechenland am lautesten? Oder in
Spanien? Oder in Italien.  In Österreich geht das ohnehin nicht mehr,
weil Kammerarlisten Und Beamte schon die Mehrheit haben bei jeder Wahl.
Und die bestimmen, auch wenn die Nichtwähler schon sehr, sehr viel mehr
sind.

Zum Gesellen: Der soll sich einen alten, kranken Meister suchen und
dessen Betrieb übernehmen. Wenn echt genug Kunden da sind, wo ist das
Problem? Aufpassen auf die Meisterin!

-- 
Weißt e was, .....