Knut Kopecky schrieb:
Pflanzenfett ist ein allgemeiner Begriff für pflanzliche Fette, 
Kakaobutter ist aber nicht nur das Fett der Kakaobohne. In der 
Lebensmittelverordnung in DE steht drin das Schokolade nur Kakaobutter 
und kein Pflanzenfett enthalten darf. Echt, das steht dort exakt so. 
Demnach ist die Glasur, wenn sie Kokosfett oder andere pflanzliche Fette 
außer Kakaobutter enthält, auch keine Schokolade. Andere Staaten sehen 
das nicht so eng, da kann die Schokolade dann auch Palmin (gehärtetes 
Palmöl) enthalten.

MfG, Othmar

-- 
Othmar Ellinghoven
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://lfatnkylsa.figilfaj.jqj/uzdg_mygvema.ztq?tuqzep=8186318 
http://gzdseleo.pnac.vdl.tsr/piix_mipemij.alk?iitlnw)9331
http://fug.lkvlwsgdvd.wbq/jfgzihhsd/lbah_0392513.qca