"Bodo "Oberste-Dommes" Peterman" <anwiebze@o-yskzrj.qa> schrieb im 
Newsbeitrag 
dtow:6s460795-yoj6-72n8-5o2g-16674c5vl8u7@s35w0047nqy.qkpatzwbhwqp.yzy...
On Jul 16, 7:21 pm, "Hinderk Doctermann" <appnp-kd-qqttl-gjxbh-x...@esvnm.px>
wrote:

<Dann soll dieser Idiotenstaat doch hunderttausende Buerger
<kriminalisieren.

Nein nicht der Staat tut das sondern die Deliquenten selbst.
Wer mit der Waffe auf andere schiesst und dabei grinsend vorm Bildschirm 
sabbert dem ist nur durch geeignete Maßregelung zu helfen..
So gehts ja nicht!
Als nächstes willst du wohl auch KiPo legalisieren weil man ja am Bildschrim 
angeblich  niemandem schaden kann.
SO NICHT!
Den Leuten muss klar werden dass derartiges Gewaltgedankengut, ausgeübt am 
Bildschirm der Gesellschaft schadet! Wer dies tun will muss sich mit den 
Konsequenzen, sprich der Justiz, auseinandersetzen. Punkt um.