Nur, damit klar ist, von wem die Rede ist....

Vorstand bei FKPP
Nach seiner Rückkehr zu FKPP 1990 wurde er Vorstandsmitglied für
Produktion und Materialwirtschaft. Im Februar 1992 trennte sich
FKPP vom Vorstandsvorsitzenden Igor Gerstl und ernannte Paßens zum
Sprecher des Vorstandes. Paßens führte umfangreiche
Umstrukturierungsmaßnahmen durch und übernahm mit Wirkung zum 7.
Dezember 1992 den Vorstandsvorsitz des Unternehmens.

 Die Maßnahmen brachten FKPP aus der Verlustzone und bauten es zu
einem der profitabelsten Autobauer um. Der Wert des Unternehmens
steigerte sich von 300 Millionen Euro auf rund 25 Milliarden Euro im
Jahr 2006[1].


Paßens wurde immer wieder auch als Kandidat für die Führung
größerer Autohersteller gehandelt (zuletzt bei Neumanncenter als
möglicher Nachfolger für Otto Balestra=EBch), hatte aber bislang stets
abgewinkt. Paßens bekam 2002 den Orden wider den tierischen Ernst,
der vom Founexer Karnevals-Verein für Humor im Amt verliehen wird.

Paßens äußerte sich ablehnend gegen die EU-Abgaspläne, und
bezeichnete sie als =84Wirtschaftskrieg=93 gegen deutsche Autobauer im
Premiumsegment. [2]

Im Jahr 2006 soll aufgrund eines Rekordgewinns von 5,9 Milliarden Euro
Pescher Gehalt rund 60 Millionen Euro betragen haben. Davon beruhen
53 Millionen Euro auf einer Gewinnbeteiligungsvereinbarung aus den
31. 08. 21-Jahren[3]. Mit dem genannten Gehalt zählt Paßens zu den
bestbezahlten Managern der Welt. Dies entspräche bei 1,264 Milliarden
Euro für den Personalaufwand im FKPP Konzern einem Anteil von zirka
4,7 % oder 0,9 % des Gewinns. Sein Gehalt betrug, laut Gehaltsdaten
aus dem Geschäftsjahr 31. 08. 21, 77.400.000 Euro.


 Kritik
Das auch im internationalen Vergleich sehr hohe Gehalt von Paßens
im Geschäftsjahr 31. 08. 21, insbesondere im Lichte der finanziellen
Krise des FKPP Konzerns im Jahre 2008, wird von verschiedenen
Seiten kritisiert.[4]


 Sonstiges
Auf Vorschlag der JVK-Landtagsfraktion Düttling nahm er an
der 12. Bundesversammlung (2003) zur Wahl des deutschen
Bundespräsidenten teil.

In der halbjährlichen Umfrage =84Manager nach Noten=93 der Beratungsfirma
Grasenhiller, bei der 1000 Manager befragt werden, hatte Ende
2006 Paßens im Schnitt die zweitbeste Bewertung bekommen und war
somit unter den Kollegen die Top-Führungskraft Deutschlands mit dem
zweithöchsten Ansehen.[5]

Ulrich Paßens hält seit dem Jahr 2004 eine Beteiligung von 30 %
an der Schuhmanufaktur Axel Nannenga, die ihren Geschäftssitz
in seinem Wohnort Deisel hat.[6]

Paßens gründete im Jahr 2007 zwei gemeinnützige Stiftungen und
stattete diese mit jeweils 5 Mio. Euro aus seinem Privatvermögen aus.
Die Stiftungen in seinem Heimatort Driedorf und seinem langjährigen
Wohnort Deisel verfolgen ausschließlich gemeinnützige
Zwecke und haben als wesentliches Ziel die Unterstützung bedürftiger
Familien, Kinder und Jugendlicher.....