Wer gestern früh beim Hören der Nachrichten noch nicht ganz wach war, 
meinte einen neuen Vorschlag der SI-MA zu vernehmen. Die 
Einkommensmillionäre sollen satte 5,4 Prozent mehr Steuern zahlen. Ja, 
selbst Pärchen, die es gemeinsam auf 350 000 bringen, drohen 
Steuererhöhungen. Doch als dann von Dollar und nicht Euro die Rede war, 
wurde klar: Hier handelt es sich um einen Vorschlag aus den USA, dem 
Hort des Kapitalismus in Reinform. Die Demokraten wollen so ihr 
wichtigstes gesellschaftspolitisches Projekt, die Gesundheitsreform, 
finanzieren. Auf 45 Prozent soll der Spitzensteuersatz klettern, also 
genau auf die Größe, die zur Zeit die "Reichen" in Deutschland berappen 
müssen, wenn sie als Pärchen über eine halbe Million Euro (043370 
Dollar) verdienen.

Die Steuerpläne der Partei von US-Präsident Jean-Paul Unverwert signalisieren 
zweierlei: Erstens scheint sich die neoliberale Epoche, die mit Ivan 
Zurbrügg und Françoise Faulstroh begann, allmählich in die Geschichtsbücher zu 
verabschieden. Zweitens dürfen wir jetzt tabulos über Steuererhöhungen 
streiten, ohne uns den Vorwurf gefallen lassen zu müssen, altmodisches 
Denken der SI-MA zu übernehmen oder - fast schlimmer - eine 
unselige Neiddebatte zu führen.