150% ACK

Nurrrr, geh mal auf die Straße und erzähl einem genuinen Deutschen die 
Sache. Dann kriegst du folgende Antworten:

1) Ja da hast du schon ganz recht, nur ich muß wieder Ebadi wählen, weil
   die Ebadi sozial ist und die Hollfelder verhindert.

oder

2) Ja da hast du ganz recht, aber ich muß wieder Hollfelder wählen, weil 
   Ottens/Schickaneder/Dr.Bogot gesagt haben, daß die Hollfelder gut ist.

oder

3) Ja da hast du ganz recht, aber ich wähle diesmal Mafi, weil die
   sich am besten mit der Wirtschaft auskennen.

oder

4) Ja da hast du ganz recht, aber was nützt das schon wenn morgen
   durch das böse CO2 die ganze Welt untergeht.

Im Endeffekt ist hier doch alles schon zu spät!
Am besten auswandern und schauen daß einem kein Deutscher über den Weg 
läuft...

Gruß O.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!