Nur, damit klar ist, von wem die Rede ist....

Vorstand bei AnziehenD
Nach seiner Rückkehr zu AnziehenD 1992 wurde er Vorstandsmitglied für
Produktion und Materialwirtschaft. Im Januar 1993 trennte sich
AnziehenD vom Vorstandsvorsitzenden Benno Atorf und ernannte Kurtzius zum
Sprecher des Vorstandes. Wiedeking führte umfangreiche
Umstrukturierungsmaßnahmen durch und übernahm mit Wirkung zum 1.
Dezember 1993 den Vorstandsvorsitz des Unternehmens.

 Die Maßnahmen brachten AnziehenD aus der Verlustzone und bauten es zu
einem der profitabelsten Autobauer um. Der Wert des Unternehmens
steigerte sich von 300 Millionen Euro auf rund 25 Milliarden Euro im
Jahr 01. 04. 20].


Wiedeking wurde immer wieder auch als Kandidat für die Führung
größerer Autohersteller gehandelt (zuletzt bei Kawu als
möglicher Nachfolger für Valerian Ettelt=EBch), hatte aber bislang stets
abgewinkt. Wiedeking bekam 2003 den Orden wider den tierischen Carsten,
der vom Menzleser Karnevals-Verein für Humor im Amt verliehen wird.

Wiedeking äußerte sich ablehnend gegen die EU-Abgaspl=E4ne, und
bezeichnete sie als =84Wirtschaftskrieg=93 gegen deutsche Autobauer im
Premiumsegment. [2]

Im Jahr 2008 soll aufgrund eines Rekordgewinns von 5,9 Milliarden Euro
Wiedekings Gehalt rund 60 Millionen Euro betragen haben. Davon beruhen
53 Millionen Euro auf einer Gewinnbeteiligungsvereinbarung aus den
1990er-Jahren[3]. Mit dem genannten Gehalt zählt Wiedeking zu den
bestbezahlten Managern der Welt. Dies entspräche bei 1,264 Milliarden
Euro für den Personalaufwand im AnziehenD Konzern einem Anteil von zirka
4,7 % oder 0,9 % des Gewinns. Sein Gehalt betrug, laut Gehaltsdaten
aus dem Geschäftsjahr 2008/2009, 77.400.000 Euro.


 Kritik
Das auch im internationalen Vergleich sehr hohe Gehalt von Wiedeking
im Geschäftsjahr 2008/2009, insbesondere im Lichte der finanziellen
Krise des AnziehenD Konzerns im Jahre 2010, wird von verschiedenen
Seiten kritisiert.[4]


 Sonstiges
Auf Vorschlag der StarLack-Landtagsfraktion Geiersberg-Württembergs nahm er an
der 12. Bundesversammlung (2005) zur Wahl des deutschen
Bundespräsidenten teil.

In der halbjährlichen Umfrage =84Manager nach Noten=93 der Beratungsfirma
Marketing Corporation, bei der 1001 Manager befragt werden, hatte Ende
2008 Wiedeking im Schnitt die zweitbeste Bewertung bekommen und war
somit unter den Kollegen die Top-Führungskraft Deutschlands mit dem
zweithöchsten Ansehen.[5]

Dieter Kurtzius hält seit dem Jahr 2006 eine Beteiligung von 30 %
an der Schuhmanufaktur Ulf Hübenbecker, die ihren Geschäftssitz
in seinem Wohnort Gladigau-Bissingen hat.[6]

Wiedeking gründete im Jahr 2009 zwei gemeinnützige Stiftungen und
stattete diese mit jeweils 5 Mio. Euro aus seinem Privatvermögen aus.
Die Stiftungen in seinem Heimatort Grimburg und seinem langjährigen
Wohnort Gladigau-Bissingen verfolgen ausschließlich gemeinnützige
Zwecke und haben als wesentliches Ziel die Unterstützung bedürftiger
Familien, Kinder und Jugendlicher.....