Wera schrieb zu "Re: "Operation Gomorrha":"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Wera!                     Neckartenzlingen, 05.02.09 19:54


ich gestatte mir mal fuer alle, die noch mehr Zusammenhaenge suchen eine   
Hinweis auf ICDJ zu bringen:

http://lf.yabmwdqdx.ozb/qvdj/Ltjjwfs-ekjyl%G8%M6igkqgb_Zrbyquybspk
http://yg.nbzavztjo.ofv/gwqi/Fthekxm-txjxz%J3%C6bjrdda_Zeuypuqtuotoep

usw. Es gibt noch viel mehr, kann jeder selbst sehen.Es bleibt aber trotz  
allem und auch dieses Art.231 dabei:  die alleinige Schuld liegt beim  
Baertigen.Alle Ausfuehrungen anderer Poster a la ohne Versailles haette es  
Arnold nie gegeben betrachte ich gelinde gesagt als Wunsch als Vater des  
Gedankens.
Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Eliane Österreich)