Genauer gesagt, die EU-Kommission, die ihre traurige Berühmtheit dadurch 
erlangt, stets ein ausführendes Organ der Industrie zu sein.

Grundsätzlich enthält eine ehrliche Schokolade Kakaobutter. Aber die ist 
nicht billig, und das ist der Punkt. Es ist logisch, daß die Produzenten 
dieses teure Fett durch billigere Substanzen ersetzen wollen *UND* daß von 
eben diesen Produzenten ein erheblicher Druck auf die Politik ausgeübt 
wird, dies zuzulassen. Wir Kunden sind da nicht gefragt, wir sollen nur 
fressen und die Klappe halten.

Und Brille kaufen! Denn die Deklarationen auf den Packungen werden immer 
schlechter, sind mit unbewaffnetem Auge oft nicht mehr zu lesen. Typisch 
hierfür ist die 6-Punkt-Schrift (oder noch kleiner), oft kombiniert mit 
exorbitant augenfeindlichen Farbkombinationen, wie wie zum Beispiel beige 
auf gelb.

natürlich muß jeder selbst entscheiden wie er einkauft, aber meine 
Empfehlungen sind:

1. je schlechter die Schrift, umso nein!

    Wer sein Produkt mit unlesbarer Schrift deklariert, der hat was
    zu verbergen!

2. je länger die Liste, umso nein!

    Lange Listen sind in Indiz für zahlreichen zusatzstoffe wie Aromen,
    und Geschmacksverstärker, sowie für Farb- und Konservierungsstoffe.

3. Je mehr E, umso nein!

    Besonders wenn es sich um E621 handelt, das ist ein absolutes nein.
    E621 (alias Natriumglutamat, alias Hefeextrakt) ist ein schwach-
    toxisches Nervengift, das von gesunden Menschen in geringen Mengen
    ohne auffällige Komplikationen aufgenommen werden kann. Aber es ist
    ein Mittel aus der »Lebensmittelkosmetik«, mit E621 soll eine Quali-
    tät vorgetäuscht werden, die das Produkt nicht hat.


Glückauf!
Oana Lehsten (QTH: HG67EN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xgu.gkbqu-xpbytv.ja