Auf Bratwurst, Brühwurst und Frikadellen steht aber auch Bratwurst, 
Brühwurst und Frikadellen drauf, und nicht Schnitzel, Kotelett und Steak.

Außerdem sieht man diesen Lebensmitteln an, daß es  Bratwurst, Brühwurst 
und Frikadellen sind. Bei Surimi-Garnelen hingegen wird der Eindruck 
erweckt, es handelte sich hierbei um Garnelen.

Gucksatdu:

http://byn.fedzfmyuwcgyo.gm/gzqtfi/yiohcj/nuzkvi.afm

Und damit da kein Zweifel aufkommt, das hier sind *KEINE* Garnelen!


Glückauf!
Gabrielle Walkotte (QTH: KM34ZG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zbm.igqcm-ghacsu.ob