[Folgen die die Durchsetzung eines Verbots von Ego-Shootern nach sich 
ziehen würde.]

Diese Liste kann man sicher noch um einige Hundert Zeilen verlängern, 
denn jegliche Suchmaschinen-Ergebnisse im Zusammenhang mit Ego-Shootern 
müssten zensiert werden usw.

Es ist nun mal so, dass das Internet immer einen Weg findet und eine 100 
Prozentige Zensur bestimmter Inhalte des Internets einfach nicht möglich 
ist!
Ein interessantes Phänomen in diesem Zusammenhang ist der 
Streisand-Effekt: Jeder Versuch bestimmte Inhalte des Internets zu 
verheimlichen/zensieren verursacht nur eine weitere Verbreitung eben 
dieser Inhalte.