Es gibt Fischarten, die sind also "solo" Speisefisch nicht so dolle
schmackhaft - gleichwohl aber ebenso nahrhaft und wertvoll wie nur je
ein Fisch.
Nun verarbeitet man sie, würzt ein bisschen (bei Surimi übrigens
kaum), und schon schmeckt's auch erträglich. Außerdem isst man Surimi
ja auch nicht einfach so "pur", sondern hat meistens irgend 'ne Sauce
oder sowas dabei.
Surimi ist zu großen Teilen Weißfisch, den kaum jemand, läge er so,
als Fisch, auf dem Teller, e.


Diese Garnelenform stört mich auch ein wenig. Aber es gibt auch ganz
einfache Surimi-Riegel. Nur seltener.


Die Fische, aus denen Surimi gemacht wird, sind nicht krank oder
verdorben.