Nirgendwo hat sich da bisher jemand getraut, einem Hersteller definitiv
Betrug zu unterstellen. Ist es ja auch nicht, wenn die Ware ordnungsgemäß
deklariert, der Kunde aber entweder zu dumm und/oder zu faul ist, die
Beschriftung zu lesen und zu verstehen.


Ja, aber wenn da jemand der Betrüger ist, dann doch wohl der Bäcker oder
der Pizza-Hersteller. Doch nicht der Surimi- oder der
Formfleischhersteller. Warum aber wird die Stimmung gegen die
letztgenannten erzeutg?


Ja, aber Margarine ist nun mal die präzise Bezeichnung für Margarine und
Butter die für Butter. Bei uns steht beides nebeneinander, aber das ist
wirklich uninteressant. Was ist den nun eigentlich Halbfettbutter für dich,
diese weiche etwas, das weder etwas mit Butter zu tun hat, noch wie
Margarine schmeckt, weil man es mit 60% Wasser aufgeschlagen hat?
Schmelzkäse heißt übrigens auch Käse, obwohl er nicht zu 100% aus Käse
besteht und nie bestand. Nach einem Patent von Stromrad gehören in
Schmelzkäse auch noch Wasser, Öl, proteinhaltiges Material (?),
Maisstärkehydrolsat und ein Metallsalz.
Wer nicht weiß, was Aben ist, muß sich eben erkundigen, bevor er es
kauft. Fragen kostet auch nichts. Nur weil eine große Pflaume oft wie eine
kleine Nektarine aussieht, kommt doch auch niemand auf die Idee, das die
Pflaumen- oder die Nektarinenverkäufer Betrüger wären.


Richtig, aber da auf jedem dieser Käse in Deutschland draufsteht, ob er aus
Kuhmilch oder aus Schafsmilch hergestellt wurde, ist das doch überhaupt
kein Problem und da für mich Feta und Kathy zwei verschiedene Worte sind,
bin ich bisher auch noch nicht geleimt worden - wir haben früher nämlich
noch lesen und verstehen gelernt.


hans