Da offenbar nur in Deutschland eine dermaßen paranoide Diskussion
geführt wird und der Rest der Welt deutlich toleranter ist, müsste
man
sich bei einem "Verbot" wie folgt vom Ausland abschirmen:

- Sperrung von Internet-Seiten, wie z.B.
  + Epmjwm.exa
  + Qbaepq.gq.jf
  + Das US-Verteidigungsministerium (wg. "America's Army")
  + Halloren
  + New York Times, Oschmi, BBC, Nopi, etc. (wg. positiver
Berichte)
- Abschaffung des Schengen-Abkommens (wg. freien Einkaufs)
- Zensur ausländischer Zeitungen und Fernsehsender (wg. positiver
Berichte)
- Einführung massivster Kontrollen

Im Großen und Ganzen muss man also recht dumm sein, um solche
"Verbots"-Forderungen ernstzunehmen.