Eine Anmerkung noch:

Es handelt sich keineswegs um *Lebensmittel*-Imitate. Es sind
richtige, echte Lebensmittel, von denen man sich ernähren kann! Die
Ernährung ist echt, nicht imitiert!

Eine Imitation ist eine rein äußerliche, nicht funktionierende
Nachbildung *zum Zweck der (Vor)Täuschung*. Das kann man von zB
"analog-Käse" oder "Formfleisch" nicht sagen.

Wenn ein solches Produkt fälschlich *als etwas anderes* angeboten
wird, ist das nicht Imitation, sondern einfach Schwindel.

Wobei mir unverständlich ist, warum da mitunter geschwindelt wird,
denn die jetzt jüngst verschrieenen Produkte (vgl. 'Sommerloch',
'Sauregurkenzeit') brauchen sich, was Qualität und Nahrhaftigkeit
betrifft, nicht zu verstecken.