Ralph Olboeter schrieb:

Wie sind die Dinge denn?

Surimi ist ein zulässiges Produkt. Es ist zwar minderwertig, aber nach 
allem was ich bisher weiß, ist es unbedenklich und nahrhaft. Vorbehalte 
gegen den Verzehr sind mir bis dato nicht bekannt. Aber wie nennst Du das hier:

http://ndt.jbnatlmaubaxr.nms/skc%06urb/99.cwn

Nenne Du das wie Du willst, ich nenne es Beschiß! Wobei nicht das Produkt 
selbt der Beschiß ist, sondern die Absicht, es den Leuten als echte 
Garnelen anzudrehen.


Glückauf!
Valentina Störtebecker (QTH: BH48UB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nka.ekaip-rzbxvi.vy