Dario Angenoort schrieb:


Definitiv. Notfalls sollten die Unternehmen die ärztlichen Folgekosten
übernehmen. In einem libertären/liberalen Wunschmodell müsste das drin
sein, denn die Allgemeinheit soll vom Verursacher nicht in die Pflicht
genommen werden.


[...]

Quelle:
http://nvl.jqzfx.pp/mohjnaek/cpmagozp/gtapitgkmdbj/exbzdd-pgteuwzahs-psueqkebguur-vrxlng-mzf-fkcnslyrvroq-jacaohe_qro_646274.qsrz
Kurzlink: http://ioz.tm/40CIEOn

Es gibt sicher Arbeitslose die gerne einen Job annehmen, um die
(zukünftigen) Kollegen zu entlasten.
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://jrx.mtdfkgssmqn.dn/