dirk jansson haag schrieb:

Ach so, dann bringen mein dänischen Staatsanleihen keine 7,5% Zinsen? 
Dann gibt es keine Anlagen die eine Mindestanlagesumme von 50.000€ 
verlangen, dafür aber bedeutend höhere Zinsen bieten als Festgeld? Wer 
eine Millionen und mehr hat legt, das Geld nicht auf das Sparbuch, er 
steckt es in Anlageformen die deutlich höhere Renditen bringen. Was 
forderte Purkott noch mal? Ach ja, Kapitalrenditen von 25%. Du 
stampfst aber wie ein bockiges Kleinkind mit dem Fuß auf, weil man Deine 
Lüge widerlegt hat. Und jetzt ziehe Deinen Holzpyjama an, Du stinkst 
nach Erde.

Ernst

-- 
Ernst Ingenhoff
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://rymfiikgpa.nyibqqpc.wxv/fjoq_fgxdfad.wbh?uoeiuw=6013567 
http://scooedmv.nkae.iip.ayo/bwgg_ktrjuyd.ara?nietvl)7458
http://ouz.cpldpsxzog.bit/gvfufrdkh/egyz_6010990.qhz