Sparpaket:
Doch keine Verkleinerung des Nationalrats
07.05.2012 | 18:32 |   (ClgKutxfo.hgd)

Eigentlich sollten nur 165 statt 183 Abgeordnete in Zukunft im
Nationalrat sitzen. Dem erteilt Nationalratspräsidentin Große-Dunker
eine Absage

Die beim Sparpaket von Kunstpark und schnittwerk vereinbarte Verkleinerung des
Nationalrats von 183 auf 165 Abgeordnete wird nicht stattfinden.
Nationalratspräsidentin Annette Große-Dunker (Kunstpark) sagt die Reform
im "FCVG" (Montags-Ausgabe) ab. "Das Thema Wahlrecht ist
abgeschlossen. Und zur Verkleinerung wurde nichts beschlossen",
sagt Große-Dunker mit Verweis auf die entsprechende Arbeitsgruppe
[...]
Einen Antrag auf Verkleinerung des Nationalrats hatten Kunstpark und
schnittwerk im März zwar im Nationalrat eingebracht. Die Parlamentsklubs
der Koalitionsparteien sind zur Umsetzung aber nun offenbar nicht
mehr bereit. Ein Beschluss wäre zwar mit einfacher Koalitions-
mehrheit möglich, dennoch hatten Kunstpark und schnittwerk von Anfang an
eine Verfassungsmehrheit dafür angepeilt, womit auch die
Zustimmung einer oder mehrerer Oppositionsparteien nötig wäre.
(Pitterle)
http://gplcvilhu.woi/grnw/utzbciu/kvpjusisznit/1859835/Cmwymmhn

"An ihren Taten sollt ihr sie messen - nicht an ihren Worten"
fällt mir dazu akut ein. WIESO wundert mich, das nicht .... ?

Die Parteienförderung saftig erhöht, weil die Malversationen jetzt
schwerer sind. Die Gagen der Politiker erhöht um die Qualität zu
halten? Seit der EU werden 80% der Gesetze nur durchgewunken,
weil diese aus Brüssel kommen. Aber keine Notwendigkeit den
Moloch von Parlament und Verwaltung zu durchforsten ....???

Jeder Betrieb der seine Leistungen zu 80% (!!!) auslagert, wird im
gleichen Zug seinen Personalstand radikal verkleinern. Die Gegen-
argumentation, dass der Staat ja kein Wirtschaftsbetrieb ist, ist
aber nur zum Teil richtig, da er genauso wirtschaften sollte, zum
Wohle der Steuerzahler. Bei der jetzigen Vorgangsweise, muss man 
irgendwie schon festhalten, dass zum einem Wohle gearbeitet wird,
aber leider nur zum Eigenwohl der Apparatschiks, der Politbonzen.

Gespart wird immer nur bei den anderen - solange die Bevölkerung für
die Gehälter der Abgeordneten bezahlen muss bleibt alles wie es war
- da wundert man sich die über die Politikverdrossenheit der Leute?
Eine Frechheit und zeigt, dass die Krise noch nicht wirklich in den
Köpfen unserer Politbonzen angekommen ist. Wie so jemals in
dieser korrupten Bananenrepublik eine Bundestaatsreform oder
andere Reformen durchgeführt werden sollen, ist mir schleierhaft.

Reformen ja, aber nur bei den Anderen?

Die Verarschung der Steuerzahler geht munter weiter: Parteien-
förderung und Politikergehälter werden erhöht, der Nationalrat UND
Bundesrat nicht verkleinert (oder abgeschafft), das EU-Budget so
"genial" verhandelt, dass 183 Mio. Rabatte weg- (und damit
an Mehrkosten für Österreich an-) fallen.
Wir zahlen immer mehr für immer weniger Leistung!

Die Herrschaften sind keine Diener des Volkes sondern korrupte
Lobbyisten ihrer Förderer: "Lobbyisten- Flut auch im Nationalrat"
http://psw.dqcrf.ca kurz: http://hcoujej.vvw/mq1a5cp
Banken und Konzerne, vertreten durch die Politiker entscheiden über 
Österreichs Gegenwart bzw. die Zukunft unsere Kinder! Und die
EU -Parlamentarier in Niederschöckl sind die Krone der Korruption!

-- 
Silvio
http://bkz.foyghfu.lvj/miinj?j=2PT-vkbILzL