Am 06.01.2012 12:23, schrieb Tee Trinker:

Der Link ist kaputt...

<Zitat>
Seit dem 17. September dieses Jahres können sich Hochschulabsolventen aus 
Nicht-EU-Staaten in Deutschland um eine "Blue Card" bewerben. Die 
Arbeitserlaubnis bekommen alle, die einen Arbeitsvertrag mit einem 
Arbeitgeber in Deutschland vorlegen und ein Einstiegsgehalt von mehr als 
44.800 Euro pro Jahr beziehen. In Berufen, in denen bereits jetzt 
Fachkräftemangel herrscht, beispielsweise bei Ärzten und Ingenieuren, 
liegt die Gehaltsschwelle bei knapp 35.000 Euro.
</Zitat>

Die Gehaltsschwelle bei "Mangelberufen" ist niedriger als bei Berufen,
in denen es keinen Mangel gibt?

Man bietet, beispielsweise Ärzten und Ingenieuren, 35.000 EUR/p.a.
und wundert sich, dass keine kommen?

Das ist Logik, wie sie nur eine Teetrinker verstehen kann...

Georges