Mag sein.
Nur gilt dann trotzdem der Umkehrschluß nicht. Das mag gerade in Medien 
  wie Usenet eine brauchbare Voreinstellung/Erwartungshaltung sein. Aber 
das trotz Gegenindikatoren weiterhin unterstellen, nur weil einen das 
Thema, die Art wie ds Thema behandelt wird oder die jeweilige Meinung 
nicht passt, ist unhöflich bis dumm.


Natürlich. Kontroverse Themen sind interessant.
Erst recht wenn man die Standardmeinung versucht zu hinterfragen.


...aber noch nicht von jedem.


Zum allerletztenmal: das war nie das Thema!