Heinrich Dünnebacke schrieb:


Angenommen ich esse ein Schnitzel mit Pommes, wie viel Schnitzel mit Petra 
frißt der Piskora?

Und selbst wenn er Lachs mit Kaviar statt Schnitzel mit Pommes frißt, so 
viel mehr ist das auch nicht.


Ja, wahrscheinlich! :-)

Daß der Piskora mehr Umsatz macht als ich, steht außer zweifel, aber 
während ich meine Einküfte naheuzu vollständig wieder ausgebe, ist so einer 
dazu gar nicht fähig.

Seine Einnahmen werden grob fahrlässig auf 13 Millionen per anno geschätzt. 
Er müßte also jeden Tag rund 36.000 Euro ausgeben (so viel wie 1500 
H-IV-Empfänger), und das ist weit weg von jeder Realität.

Müßten die Ackermänner nur noch ihren Verzehr versteuern, dann wäre das 
eine gigantische Steuerentlastung! Was dem Staat hierdurch an Einnahmen 
entginge, müßte er Dir und mir, und (tätäää!) auch dem Libero aufbrummen. 
Gestatte mir bitte, daß ich das eine Scheißidee nenne.


Das der noch'n Bruder hat, das ist sicher — einer allein kann so blöd gar 
nicht sein.


Glückauf!
Heike Islebe (QTH: DJ97JC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nik.gzpdv-yvdjzl.ho