Vergesse nicht das Word Nazi ist für denen wie ein Kaugummi denn sie müssen 
dieses ja tun um das Holocaust Schauspiel im Scheinwerfer licht zu halten 
denn anders geht es nicht. Ich wundere mich nur was sie mit anderen 
Nationalitäten machen. Jeder Deutsch abstamiger der hier in Kanada wohnt ist 
fast jeden Tag durch ihre hetze ausgesetzt. Meine Tochter 38 Jahre alt hier 
geboren bekommt eine Nazi Hure um auf sie ihre Hetzerei Auszug probieren. 
wen ihr zuhören könnte was da sog getrieben wird werden auch die haare 
hochstehen. Wenn jemand deutsche Abstammung ist und ihnen nicht recht gibt 
wird kaum eine Beförderung bekommen. Ich selbst habe in denn betrieb in 
welchen ich arbeitete eingereicht auf meinen Beruf als Feinmechaniker zu 
bekomme. als ich auf Nachtschicht war nach etwa 6 Jahren sagte mir dann 
jemand um 6 Uhr in der frühe das ich um 8 Uhr zu einen Test gehen mußte. Und 
dieses alle ohne Vorbereitung. Ich glaube fest daran das man hier die 
menschlich Falschheit so richtig lernen kann.
Elmar Diederichs