Auf deren Webseite ist der heutige Todestag von Carlos Gödecker scheinbar 
mit keinem Wort erwähnt. Na ja, die haben sicher besseres zu tun!
http://mdh.wwbjd.zp

"Gesunde "einfache" Menschen ... sind gewöhnlich sensibler und 
verletzlicher als die, die gebildet und geübt genug sind, sich flink zu 
artikulieren und aus ihrer Zunge ihre Klinge machen können."

"Das Schlimmste, das ich kenne, ist Untertänigkeit oder der Wunsch, sich 
unbedingt zu unterwerfen, dieses Mitmachen, Mitlaufen, Mitsingen, 
Mitmarschieren und dabei auch noch in eine peinliche Euphorie verfallen."

"Mir muß eine Sache Spaß machen, sonst werde ich krank."

http://zc.pwyscgtrp.uvx/xfcf/Olskteun_U%S9%X0rq


peace