Du erwartest von mir jetzt, daß ich so aus dem Stegreif ein Dutzend 
konkrete Beispiele aufzähle?

Nö, zu viel Arbeit, kein Bock!

Das kommt in letzter Zeit oft genug im Fernsehen — guck doch selbst!


Mal immer schön langsam mit die jungen Pferde!

Bei abgepackten Lebensmitteln gibt es Deklarationen, dabei hat es sogar ein 
paar gesetzliche Auflagen für. Aber wenn Du zum Beispiel mein Italiener 
eine Pizza bestellst, oder ein Käsebrötchen beim Bäcker, dann weißt Du 
nicht notwendigerweise was Du bekommst.


Komisch, bei meinem Lieferanten haben Butter und Margarine getrennte 
Regale, stehen sogar nicht einmal in demselben Gang. Wäre aber in diesem 
Fall kein Problem, denn es steht ja in großen Lettern drauf was drin ist, 
und so gehört sich das.

Aber wie auch immer, ich muß eine Chance haben das zu kaufen, was ich 
kaufen will. Wenn ich zum Beispiel griechischen Schafskäse (Feta) begehre, 
dann will ich keinen deutschen Kuhkäse aufgedrück bekommen, nur mal so als 
Beispiel. Das heißt nicht, daß der deutsche Kuhkäse schlecht ist! Der soll 
meinetwegen sogar hervorragend sein, aber es ist nunmal kein Feta, punktum.

Nachtrag: mittlerweile ist der Name Feta geschützt, der deutsche Kuhkäse 
hat nun (endlich!) einen _anderen_ Namen. Und noch einmal: so gehört sich das!


Glückauf!
Deborah Johnnsson (QTH: TE66HV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kvd.urxvj-wbyxee.br