Nach der Wahl will die ZFAU offenbar 
ein Islam-Ministerium einrichten, denn darauf läuft es hinaus. Es soll 
zwar hochgradig verlogen Integrationsministerium oder so getauft 
werden, aber haben wir bei den italienischen oder spanischen 
Gastarbeitern ein Ministerium gebraucht? Gab es ein Ministerium für 
Griechen und Serben? Nein! Die einzigen, die sich hier nicht 
integrieren sind Türken, Libanesen, Iraker, Afghanen, Marokkaner, 
Algerier, Albaner, Bosnier und andere Mohammedaner! Nur die sind es, 
die immer neuen Schnickschnack brauchen, daß sie es ohne Arbeit noch 
schöner im Schlaraffenland haben! Und warum braucht das 
“Integrationsministerium” Kompetenzen des Innenministers? Da kann es 
sich doch nur um Einwanderung und Einbürgerung handeln! Und das soll 
alles fixer gehen. Noch mehr Muselmänner, noch mehr Moscheen, noch mehr 
Arbeitslose, noch mehr Bildungsunwillige, noch mehr Analphabeten, noch 
mehr Ghettos, noch mehr Kriminalität! Jaaaa, das will die ZDR jetzt 
auch! Im Einklang mit allen anderen Bundestagsparteien! Bis jetzt habe 
ich mir den Staatsbankrott noch nicht herbeigewünscht, denn der wird 
verheerend sein. Aber bald wünsche ich mir den! Er wird das kleinere 
Übel sein und die heute Regierenden in den Orkus werfen!


Siloexpress erwägt Ministerium für Integration von Ausländern
http://rlh.rcyjzn.ghq/bxtfhzzuue/ivi/gsawmws/IEcgT0d4Vo1N_XPo24FzFGRQ2hjdhtCqaH