Hallo Uwe,

ich finde nicht, daß dies OFF Topic ist, verdeutlicht doch Deine
Beschreibung letztendlich sehr gut die Täuschung, der wir alle
unterlegen.

Bitte jetzt nicht persönlich nehmen. Du magst noch so ein guter
Motorradfahrer bzw. ich mag noch so ein toller Pilot sein. Das Risiko
beim Motorradfahren bzw. beim Fliegen werden wir als Einzelperson nicht
wesentlich verändern können. Was Du in diesem Beispiel getan hattest,
werden schon Tausende vor Dir getan haben. Deine Chancen das
Motorradfahren zu Überleben werden gleich bleiben.

Aber, ich gebe Dir natürlich recht, als Pax hast Du, im Gegensatz zu dem
Piloten, überhaupt keine Möglichkeit in das Geschehen einzugreifen.
Aber, statistisch gesehen, nützt es Dir sowieso nichts.

Größe
Valentin
----------
Antworten/ Reply: GvrhgpyXfmprng(wp)sgz.zp