On 16 Jul., 07:46, Richard Nette <neande...@expires-31-07-2009.news-
group.org> wrote:

Unsinn. Was meinst Du mit "taugen nicht als Nahrungsmittel"? Na sicher
werden die Reste, die man weder zu Fischstäbchen noch zu Blumenthal
Sprotten verarbeiten kann benutzt, aber das ist doch nichts
ehrenrühriges.
Willst Du mir wirklich weißmachen, dass alles, was man zu Brät
verarbeitet eigentlich als Filet Mignon hätte serviert werden können?
Nein, die Ausgangssituation ist exakt die gleiche: Ins Brät der
Würstchen kommen so leckereien wie Schweinebauch, Fleischreste, die
noch nicht einmal als Gulasch taugen etc etc. Und in Blutwurst wirds
tatsächlich echtes Blut hineingegeben. Bei feinem Brät kann man nach
etlichen Läufen durch den Kutter einfach nicht mehr feststellen, was
man da so reingekippt hat.Und in Frikadellen, insbesondere in
gekauften hat man mal alte Brötchen an einer Herde Schweine
vorbeigetragen.

Ich kenne ja Deinen Anspruch, absolute Aussagen zu treffen, abewr
manchmal sollte man schlicht zugeben, mit zweierlei Maß zu messen.