Wenn das Wörtchen wenn nicht wär...

Hier stand Vermögen zur Diskussion, das einfach rumliegt.


Das sagt der Richtige.

Er kann sich aber aussuchen, wo. Und das führt bei der von Dir
offensichtlich geteilten Vision dazu, daß er hier sich seine Gewinne
mittels Aufstockern staatlich subventioniert einfahren kann und keinen
Cent Steuern zahlen muß.
Wirtschaftstotalitaristen und Wirtschaft, einfach grausam.


Also ich kenne da einen Millionär (übrigens verheiratet, aber die Frau
geht nicht putzen), der dreht jeden Cent dreimal um. Nix Konsum.