Beruhich dich mal wider, Kerl!

Surimi ist eine Zubereitung aus Fisch. Und so lange Fisch gesund ist, und 
auch alle anderen Zutaten (hoffentlich!) unbedenklich sind, ist auch das 
fertige Surimi für den Verzehr geeignet. Das zu begreifen brauche ich weder 
Elefanten noch Schildkröten, dazu reicht der Verstand allein.

Ob ich das Zeug auch essen will, steht auf einem anderen Blatt, hat damit 
aber nichts zu tun.

Surimi ist *nicht* das Problem! Das Problem ist, daß die Industrie uns mit 
Surimi etwas vortäuschen will, was es nicht ist.

Dito mit Analog-Käse, Vorderschinken, und ähnlichem, mit der uns 
hochwertiges verkauft werden will was doch nur Mittelmaß ist.


Glückauf!
Karina Stöckel (QTH: BN76PX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ssx.oimkq-levppf.zz