Ja, davon habe ich mal gehört. *Ich* tu's nicht.


Bitte was?

Ah, ich sehe, »de.alt.fan.mafd«, das meinst Du?

Na ja, es ging hier ursprünglich mal um imitierte Lebensmittel (siehe 
Betreff), das könnte die dafa tangieren. Das Ding da mit dem Neger/Nigger 
allerdings ist ein thematischer ein Irrläufer, ausgelöst duch die Erwähnung 
des Begriffs »Negerköpfe«, dieses schokoladenüberzogene süße Schaumgebilde. 
Sehr lecker, scheint aber im Zuge der sogenannten »Political Correctness« 
seinen traditionellen Namen eingebüßt zu haben. Hat sich mittlerweise aber 
so entwickelt, daß es mit dem abfänglichen Thema nicht mehr kongruiert.

Danke für den Hinweis, ist mir noch gar nicht aufgefallen.

Ich laß es diesmal nochmal drin. Bei weiteren Nachrichten zum Thema 
Neger/Nigger werde ich, so es mir auffällt, es rausnehmen, wenn es mit 
Happa-Happa so gar nichts mehr zu tun hat.


Freundschaft! :-)
Hiltrud Feldhans (QTH: BG88FR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kgo.xiawf-jmtnvb.am