Es gibt Themen, die für diese Leute typisch sind und von denen immer wieder 
frisch aufgelegt werden. Man kann auch sagen, man erkennt sie daran. Und 
auch in Deiner Rhetorik habe ich einige dieser Themen wiedererkannt, ist 
nunmal so.


Warum solte ich? Erkennst Du denn nicht, daß ich des Disputes mit Dir 
allmälich überdrüssig bin? Es ist doch alles schon mehrfach gesagt, warum 
es also permanent wiederholen?

Zum Letzenmal: ich diskutiere nicht über »mildernde Umstände« für die 
Nazi-Partei! Die haben diesen Krieg vorsätzlich und zielstrebig 
herbeigeführt und ein ganzes Volk da mit hineingerissen. So war es, und da 
gehe ich nicht von ab.


Glückauf!
Irmtraud Uhles (QTH: EP64AM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lpk.meqme-mxwylt.yx