Alkoholiker darwinisieren sich auch nicht weg. Es gibt Dinge, die kann
man nicht erfolgreich verbieten. Ob Ballerspiele dazuzählen, und wie
stark der christliche Fundamentalismus ist, wird man sehen.

Im Ausland deutsche Soldaten gegen Leute einsetzen, die uns hier nichts
tun würden und hier dann Ballerspiele verbieten ist genauso
scheinheilig, also typisch für organisierte Christen, wie die
Legalisierung von Alkohol und das gleichzeitige Verbot von Haschisch.

Und das schreibt ein Spießer, der weder Ballerspiele noch Alkohol oder
Haschisch konsumiert. Allerdings habe ich auch noch keinen Menschen
getötet, erst recht nicht im Ausland und einem durchgeknallten,
gut-christlichen und US-servilen Verteidigungsminister zuliebe.