Immer schön langsam mit die jungen Pferde!

Surimi ist sicherlich irgend etwas, das man essen kann. Vermutlich sogar 
schadlos essen kann, denn es ist nach meinen bisherigen Kenntnissen für die 
Ernährung geeignet. Man muß andererseits aber auch akzeptieren, daß es 
nicht jeder essen will. Und diese Menschen haben ein Recht drauf, es nicht 
essen zu müssen. Aber wo ist jetzt das Problem?

Das Problem ist, daß dieses Surimi-Gedöns zum Beispiel in Garnelenform 
gepreßt und mit roter Farbe angepinselt wird, nämlich um Garnelen 
vorzutäuschen, die sie aber definitiv nicht sind.

Ungeachtet dessen ist es selbstverständlich zulässig, dieses Prudukt 
herzustellen, das doch gar keine Frage. Aber sie sollen draufschreiben was 
es in Wahrheit ist: FALSCHE Garnelen!

Gut, sie schreiben »Surimi-Garnelen« drauf, und in der Tat, diese 
Bezeichnung ist offensichtlich korrekt: Surimi-Garnelen *sind* falsche 
Garnelen. Ein Verstoß gegen irgend ein Gesetz kann ich zunächst nicht 
erkennen. Aber, da kommen wir der Sache schon nächer, ich kann kein 
Japanisch! Was »Surimi« ist, wußte ich nicht, habe es erst aus dem 
Fernsehen erfahren. Es besteht zumindest ein begründeter Anfangsverdacht, 
daß die Hersteller dieser falschen Garnelen mich bewußt im Unwissen 
hielten. Ob das schon unrecht ist, müssen die Juristen klären, aber 
zumindest ist es sittenwidrig.


Glückauf!
Susanna Zschorlich (QTH: MN68CK)


• Aber das Schöne am Aufregen ist ja, daß man sich hinterher wieder
   abregen kann! Und weil ich mittlerweile ja weiß, was »Surimi« ist,
   will ich das jetzt wohl tun.

   Ommmmmmmmmmmmmmmmm! :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cix.wcahh-ddgvpg.zl