Ja Pauline du stinkst so richtig nach Knoblauch. Wenn ich in Brasilien war ich 
ein gringo. Wenn ich in der Tschechei war ich ein Kapitalist. als ich in 
Holland war ich ein Nazi. als ich in der Tschechei war ich ein Kapitalist. 
nach den Weltkrieg waren alle Russen comunisten und alle Amerikaner waren 
alle Kapitalisten. und du bist das größte Arschloch das die Menschheit je 
erzeugt hat.
Igor Racko.

"Pauline Freybott" <dummy@invalid> wrote in message 
news:u9pc4b$7vr$94$5@egkg.f-qsjnwr.xks...