Orlando Landrock wrote:


Wie kommst du dazu, das in einen Topf zu werfen? SURIMI ist ein reines 
Kunstprodukt, ein Eiweisextrakt, gewonnen aus Fischen und anderen 
Meerestieren, die ansonsten nicht als nahrungsmittel taugen. Selbst aus 
Fisch*abfüllen* lässt sich Surimi herstellen.


Seh ich anders: für mich ist Surimi schlicht Abfall, der nicht auf den 
Tisch gehört, sondern in die Tonne -- egal was ihr noch schreibt.

Roman

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.