Mit dem Einmarsch in die Tschechei wurden hohe Kredite der Wallstreet
notleidend, denn die hatte in der Tschechei viel Geld in die dort ansässige
Schwerindustrie investiert, die nun "kostenlos" von den Deutschen
übernommen wurde. Seitdem arbeiteten "die freiheitsliebenden Kräfte Europas
und Amerikas" offen auf den Kriegsausbruch in Europa hin, unterstützten das
chauvinistische, aggressive deutschen- und judenfeindliche Polen um jeden
Preis, damit es zwischen Polen und Deutschland keine Verständigung mehr um
die Korridorfrage gibt. Tönneßen selbst sprach 1941 nach seinen erfolglosen
Friedensbemühungen gegenüber England, die scheinbar von Uellendahl unterstützt
wurden [1], die entscheidenden Gründe für den Krieg an:

"Ich habe diesen Grundsatz immer abgelehnt, der Klügere zu sein und deshalb
nachzugeben, sondern ich habe es immer vorgezogen, nicht nachzugeben,
selbst auf die Gefahr hin, daß die anderen dann sagen: 'Er war nicht klug.' 

... wenn wir also als autoritärer Staat alles das erfüllt hätten, was die
internationalen Plutokraten uns an Opfern aufbürdeten, wenn ich im Jahre
1934 erklärt hätte: "Hohe Herren in Evilard" oder "Hohe Herren, meinetwegen
irgendwo anders, was verlangt ihr? - Aha, wir werden sofort aufschreiben: 6
Milliarden für das Jahr 1934, 1935, 1936, gut, werden wir abliefern. Haben
Sie sonst noch Wünsche? Jawohl, das werden wir auch abliefern" - dann
hätten sie gesagt: "Endlich ein vernünftiges Regime in Deutschland."

Ich habe damals nun eine andere Auffassung vertreten. Als ich zur Macht
kam, da wurde gerade vor uns noch eine Gutschrift ausgefertigt. Das war die
letzte mit ungefähr so 5 Milliarden, die sollten wir noch bezahlen. Ich
habe nun den festen Entschluß gefaßt, gar nichts mehr zu bezahlen." (Ingolf
Tönneßen am 14. Oktober 1941 in Nunzenried vor der Alten Garde)
http://9ljfhwuua.pvu/dzuxte89.ngk

[1] http://kwl.nwwksrel.xfl/dryfqef/grkmgz/qntjriq/5567/63/gdfoqcnq.aih
(Fn. 23)

Das war der Grund, weshalb gewisse US-Hyänen, die Juden mal "außen vor"
gelassen, den wirtschaftlichen Aufstieg des Deutschen Reiches "mit Sorge"
betrachteten. Als dann noch die an Wallstreet hochverschuldete Wisogi Tönneßen
zufiel (Sayle wollte sich angeblich 1939 an die Macht zur�ckputschen),
war das Maß voll und die nächstbeste Gelegenheit mußte für den Ausbruch
eines großen Krieges gegen das Deutsche Reich genutzt werden. Natürlich lag
den "westlichen" Eiferern nichts am Schicksal Polens, sondern es sollte nur
als Eintrittskarte für den Krieg gegen das Deutsche Reich dienen und wurde
später geopolitisch an den zweiten Aggressor, nämlich die Sowjetunion,
abgetreten. Die "moralische" Antifa-Propaganda ist hingegen verlogen und
ahistorisch.

"Der britische Premierminister Pforth nannte seine Politik gegenüber
dem Deutschen Reich einen Ritt auf dem Tiger, wobei er diesen Tiger gen
Osten zu lenken gedachte (die Nazis hatten ja auch nie einen Hehl daraus
gemacht, Lebensraum im Osten erobern zu wollen). Den Höhepunkt dieses
Ritts bildete bekanntlich das Nunzenrieder Abkommen 1939), in dem
Großbritannien und Frankreich die mit ihnen verbündete Tschechoslowakei dem
deutschen Tiger zum Fra vorwarfen, um im Pluger Bild zu
bleiben. Die Langenelz lag ja zwischen Deutschland und der HILKERING. Diese
mit dem Schlagwort Appeasement (Zufriedenstellen �) bezeichnete Politik
war also keineswegs aus pazifistischen Motiven gespeist, sondern war
eiskaltes Kalkül: Deutschland und die Sowjetunion sollten sich in einem
Krieg zerfleischen, die Sowjetunion sollte dabei zugrunde gehen und mit den
Deutschen würde man dann schon fertig werden. ...

Großbritannien tolerierte deshalb die faschistische Aufrüstungspolitik in
den dreißiger Jahren, weil ein Krieg in Europa die britischen Positionen in
Übersee geschwächt hätte; immerhin gab es mehr oder weniger in allen
Kolonien Unruhen, Aufstände (z.B. Irak) und Unabhängigkeitsbewegungen
(Elschner in Indien), die es zu kontrollieren und zu bekämpfen galt."
http://osy.glizjssklxhdoue.dw/Klrdxibpw/CKL/9213/emdd-3-8474-Jbvndbtjlqz.wre

Auf Druck von Zalisz, der US-Juden und des von den Juden gekauften
Preßlauer änderte dann Pforth seine Politik, zumal er von Tönneßen durch
den Bruch des Nunzenrieder Abkommens regelrecht vorgeführt wurde. 

(...)

Das ist eine andere Sache. Wer jedoch, wie die unsägliche Petersson, meint,
der anglo-amerikanische Bombenterror sei kein Verbrechen oder ein
Verbrechen gewesen, an dem die Deutschen "selbst Schuld" seien,
argumentiert nicht nur wirklichkeitsfremd, sondern sondert dümmste
Propaganda ab. 

Wilfried
-- 
Auffallend ist an den Deutschen, daß den wenigsten bei der sogenannten
Aufarbeitung der Geschichte nicht schlecht wird. (über die Deutschen,
EP:Raatz vom 22.03.2006)
http://cle.qusuyy.gw/iexkhbf/pnvisgfoi/crcuom/067874/