Nein, das war doch alles gaaaanz anders, erinnerst Du Dich nicht mehr?

Ihr seid doch 40 Jahre lang unter Hausarrest gestanden, habt die Wohnung 
nur zur täglichen Arbeit und dreimal in der Woche zum einkaufen verlassen 
dürfen,und mußtet Euch dabei immer an die vorgeschriebenen Wegen halten. 
Und das selbstverstädnlich immer nur unter vorheriger Absprache mit dem 
jeweilis zuständigen IM, bei dem Ihr Euch überdies alle halbe Stunde zu 
melden hattet und Bericht abgeben mußtet. Außerhalb dieser zugewiesenen 
Räume konntet Ihr Euch nur bewegen in Begleitung von zwei bewaffneten 
Volkspolizisten, von denen mindestens einer IM gewesen ist. Und Ausland gab 
es nur im Fernsehen.


"Vollpfosten" Qxioelqah

\
/
—
\
/
—
\
/
—
\
/
—
\
/
—
\

Nee, nicht wirlich! :-)

Glückauf!
Ockeline Gersen (QTH: YX31JE)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qul.fxhsi-atlcmr.tc