Moin,


Nööö, das steht so nirgends und schon gar nicht exakt und in DER 
Lebensmittelverordnung, denn DIE Lebensmittelverordnung gibt es gar 
nicht, sondern es gibt (leider) zahlreiche davon...

Hättest Du für mich bitte die passende, so wie es sich gehört mit Namen 
der VO und Paragraphen!


Ich kann Dir sagen, welche Fette in Deutschland zugefügt werden dürfen 
und Du suchst nur noch die Verordnung raus, in der genau das steht, 
einverstanden? :-)

Der Text lautet:

------------------------------------------------------------------------
$ 2 Zutaten

(1) Bei der Herstellung von Erzeugnissen nach Anlage 1 Nr. 3 bis 6, 8 
und 9 dürfen zusätzlich zu den dort angegebenen Zutaten verwendet werden

1. außer Kakaobutter als pflanzliche Fette nur die in Anlage 2 Nr. 2 
aufgeführten Fette,

------------------------------------------------------------------------
Anlage 1 (zu den §§ 1, 2, 3)
Begriffsbestimmungen

3. Schokolade
a) Erzeugnis aus Kakaoerzeugnissen und Zuckerarten, das vorbehaltlich 
Buchstabe b mindestens 35 Prozent Gesamtkakaotrockenmasse, davon 
mindestens 18 Prozent Kakaobutter und mindestens 14 Prozent fettfreie 
Kakaotrockenmasse, enthält.

------------------------------------------------------------------------
Und nun noch die Anlage 2 in der die Fette stehen, die zugesetzt werden 
dürfen:

Anlage 2 (zu § 2 Abs. 1 Nr. 1)
Pflanzliche Fette

1. Die in Nummer 2 aufgeführten pflanzlichen Fette, einzeln oder als 
Mischung, dürfen verwendet werden, wenn

a) sie nicht-laurinsäurehaltige pflanzliche Fette darstellen, die reich 
an symmetrischen, einfach ungesättigten Triglyceriden vom Typ POP, POST 
und StOSt sind (P: Palmitinsäure, O: Ölsäure, St: Stearinsäure),
b) sie mit Kakaobutter in jedem Verhältnis mischbar und mit deren 
physikalischen Eigenschaften (Schmelzpunkt und 
Kristallisationstemperatur, Schmelzgeschwindigkeit, Notwendigkeit einer 
Temperierung) kompatibel sind und
c) sie durch die Verfahren der Raffination oder Fraktionierung gewonnen 
werden; enzymatische Veränderung der Triglyceridstruktur ist ausgeschlossen.

2. Nach Maßgabe der Nummer 1 dürfen außer Kakaobutter nur die folgenden 
pflanzlichen Fette verwendet werden:

Übliche Bezeichnung der pflanzlichen Fette Wissenschaftliche Bezeichnung 
der Pflanzen, aus denen die nebenstehenden Fette gewonnen werden können
1.	Illipe, Borneo-Talg oder Tengkawang	Shorea spp.
2.	Palmöl	Elaeis guineensis
  	 	Elaeis olifera
3.	Sal	Shorea robusta
4.	Shea	Butyrospermum parkii
5.	Kokum gurgi	Garcinia indica
6.	Mangokern	Mangifera indica

Die Verwendung von Kokosnussöl ist auf Schokoladenarten beschränkt, die 
für die Herstellung von Eiskrem und ähnlichen gefrorenen Erzeugnissen 
verwendet wird.
------------------------------------------------------------------------

Ziemlich viele Fette die einer Schokolade hinzugefügt werden können und 
dürfen findest Du nicht auch?


Und wo bitte steht bei den Schaumküssen dass es sich bei der Glasur um 
Schokolade handeln muss? Wenn Schokolade ausgelobt ist, muss es welche 
sein, sonst nicht. Halte mich für kleinlich, aber genau auf solche 
Feinheiten kommt es an, wenn man einem Hersteller Unredlichkeit, 
Irreführung etc. vorwerfen möchte... das sollte man nicht ohne einen 
genauen Blick in die (Rechts-)normen tun.


Ausserdem ging es eigentlich nur um die unfreiwillige Komik des 
Wortspiels...


Es ist als Pflanzenfett in der Glasur die Kakaobutter aber eben auch wie 
oben belegt noch anderes Pflanzenfett und das sogar wenn es sich um 
Schokolade handelt. Oder sogar um "gute Schokolade"... auch wenn nun 
bestimmt Nina mault und mir noch mal sagt, ich verstünde es nicht... 
Liebe Nina, auch wenn es nun wehtut: In Deutschland darf neben 
Kakaobutter auch noch anderes Pflanzenfett in der guten Schokolade sein.

Ausserdem war in Deinem Originalposting Simon nur die Rede von einer 
Glasur und nicht von einer Schokoladenglasur, die hast Du erst jetzt 
hinzugeschummelt :-).


Nichts für ungut und viele Grüße

Berend