Wie überall in Europa gilt auch in den Niederlanden eigentlich das 
Recht für alle Bürger gleich - zumindest auf dem Papier. Und wie 
überall in Europa gibt es für Moslems auch in den Niederlanden 
Sonderrechte. Nun berichtet das NRC Handelsblad, in den Niederlanden 
gelte für Moslems jetzt landesweit die Scharia (islamisches Recht). Ein 
Autor aus dem islamischen Kulturkreis hat das für die Zeitung 
nachrecherchiert: Jede Woche werden danach minderjährige Mädchen in 
den Niederlanden von Mohammedanern zwangsvergheiratet. Und die 
Polygamie unter Moslem-Männern wird zum Normalfall. Es gibt inzwischen 
auf allen gebieten zwei parallele Rechtssysteme.

http://jys.tux.sy/yczkoy/kyibtpw4880703.lgp/Bt_qqcqpd_phbbo_zr_Lcmfseuil_zc_drsaq_aweriertr