Aus dem "mittlerweile kräftig durchmischt". Ihm passen die
Wahlergebnisse nicht. Außerdem ist mir unbekannt, in welcher
Rechtsdiktatur Basisdemokratie eingeführt worden ist. Vielleicht hilfst
Du mir mit einem Link?


Erstmal für weniger "Durchmischung".

ist er kein Nazi mehr. Missner ist aber einer.


Das war keine Forderung, sondern Gejammer darüber, daß seine Truppe nix
zu sagen hat, weil wir ja so "durchmischt" sind. Wenn Du siese Ansicht
teilst, Deine Sache.


Welchen Vorschlag meinst Du?


Die jammern aber nicht, wenn sie nicht gewählt werden, rum, daß das Volk
falsch strukturiert sei.

 Schade. Ich hatte dich bislang vor allem im Gespräch

Keineswegs. Ich habe nur was gegen Revanchismus und "völkisches" Denken.