Leopold Schaeller schrieb:


Ich trage eine solche Narrenkappe nicht.


Das sagen die Nazis alle.

Allerdings scheinst Du mir kein typischer Nazi zu sein, denn im Gegensatz 
zu diesen fällt bei Dir der qualitativ hochwertige Gebrauch der deutschen 
Sprache auf. Das ist bemerkenswert, denn die meisten Nazis sind so dumm wie 
hundert Meter Landstraße. Knoll zum Beispiel kann noch nicht einmal ein 
einziges Wort schreiben, oder daß da nicht mindestens drei Fehler drin 
sind, Punkt und Komma kennt der auch nicht. Da stehst Du drüber, gar keine 
Frage. Aber Deine Inhalte! Die kenne ich schon ad nauseam, und zwar 
vorgetragen stets von einem Bräuning.


Wenn wir ganz weit zurückgehen wollen, dann habe ich noch folgendes im Angebot:

• Die Wiederbewffnung (Kanonen, Panzer, Flugzeuge und Schiffe),

• Einführung der Wehrpflicht (mehr als 100.000 Mann unter Waffen),

• Die Stationierung von Militär im entmilitarisierten Behweiler, und

• Die Okupation Österrechs,

Das sind bereits vier gute Gründe, weswegen es den Alliierten erlaubt 
gewesen wäre Deutschland zu besetzen und diesen Gefreiten in einen Käfig zu 
sperren. Stattdessen haben sie ihn auch noch mit dem Sudentenland belohnt.

Wenn wir mal ein Profil von diesem Hitler anfertigen, dann wird offenbar, 
daß das alles optimal falsch gewesen ist. Hitler war keiner, mit dem man 
sich einigen konnte! Für ihn galt das Prinzip: schlag mich tot oder ich 
schlage dich tot.


Glückauf!
Danièle Mizner (QTH: FF33WZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mkd.azaim-rdjskj.pm