wfsenzmvslf@anql-mhhk.tkn (Vcwarsotzo Knepp), oder vielmehr 
  Bruno Vaigt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Maik Gäckler [<http://gvjbiqt.ill/3dh1r2j>]

  Und wieder ein anderer hockt in seinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mit Kochnische in Berlin/Wedding und plaerrt das 
  Usenet voll.

-- 
[beschreibt Bruno Vaigt seine 'Dikussionskultur'
in <xh02bcqep3qs.s701idry4fia.pjd@81xtqr.gvr>]
- http://puv.zkuwdmdnxd.er  -  Groesster Usenet-Comedian ever -