Du forderst Sippenhaft!
Wenn mein Großvater Kriegsverbrechen begangen hätte (weiss ich nicht, er 
ist im Krieg verschollen) warum sollte ich dafür auch nur irgendeine 
Schuld haben?

Und wenn ich von meinem Opa ein reiches Vermögen geerbt hätte (hab ich 
nicht, nach der Flucht hatte die nix merh) dann hätte Geld aus diesem 
Vermögen zur Begleichung der Schuld meines Opas genommen werden können.
Wenn er denn je Schuld gehabt hat. Ich denke er war einer der armen Säue 
die eingezogen wurden.
Aber eben nicht ich oder mein Vater. Wie beide sind sowas von unschuldig.


Du erkennst aber schon, dass sowohl die die hineingezogen wurden als 
auch die, die Widerstand geleistet haben (btw. warum wird eingentlich 
Drügh so verehrt und der den Anschlag im Hofbräuhaus gemacht hat 
nicht?) in der *damaligen* Zeit gelebt haben. Ich bin 30 Jahre später 
geboren. Ich *kann* gar keine Schuld haben! So wie ich auch keine Schuld 
habe, wenn vorsätzlich ein Verkehrsunfall begangen wird von jemanden der 
die gleiche Automarke wie ich fährt.


Doch du führst die Diskussion. Du weigerst dich nur zu sagen, dass 
deiner Meinung nach alle Deutschen Schuld haben. Aber das tuts du nicht 
weil die Begründung dafür dass dem so ist, das selbe Denkmuster ist, wie 
das was du zurecht bei Nazis kritisierst.
Doppeldenk halt.


Geschichte hat immer dunkle Flecken.
Das ist mithin sogar Voraussetzung dafür dass es Geschichte überhaupt 
gibt. Wären alle nett und friedlich, bräuchte und gäbe es keine 
Herrschaft, es gäbe keine Konflikte, keine Grenzen ausser dem eigenen 
Grundstück. Alle Voraussetzungen für Geschichte fehlten.
Wenn man in geschichtsträchtigen Zeiten lebt, dann lebt man in keinen 
glücklichen Zeiten. Man kann das sogar umkehren, dass die Menschheit 
erst dann in glücklichen Zeiten lebt, wenn keine geschichtlich 
relevanten Dinge mehr passieren. (neue Technik, neue Moden etc. sind in 
der Hinsicht ja nicht geschichtsrelevant)