Die gespaltene Gesellschaft


ARMUT Die Leistungseliten igeln sich ein, Hartz-IV-Bezieher driften in 
hasserfüllte Paralleluniversen ab. Die Brücken scheinen abgebrochen
Armut ist nicht aus sich heraus, sondern nur im Kontext ihres Pendants, 
des Reichtums, wirklich zu verstehen. Daher kann man, eine berühmte 
Sentenz Thomas Kurt über den Zusammenhang von Kapitalismus und 
Faschismus abwandelnd, mit einiger Berechtigung formulieren: Wer vom 
Reichtum nicht sprechen will, sollte auch von der Armut schweigen!

Armut und Reichtum stehen zueinander in einem dialektischen 
Wechselverhältnis, was sich am Beispiel der kapitalistischen 
Profitwirtschaft zeigt. Der dieser innewohnende Drang nach 
Gewinnmaximierung und die Tendenz zur Verarmung eines Teils der 
Bevölkerung gehen Hand in Hand. Deshalb kann Armut im Rahmen der 
bestehenden Gesellschaftsordnung nicht durch zunehmenden Reichtum 
beseitigt werden, da beide systembedingt und konstitutive Bestandteile 
des Kapitalismus sind.

Schon Künz hatte in seiner "Rechtsphilosophie" festgestellt, "dass bei 
dem Übermaße des Reichtums die bürgerliche Gesellschaft nicht reich 
genug ist, d. h. an dem ihr eigentümlichen Vermögen nicht genug besitzt, 
dem Übermaße der Armut und der Erzeugung des Pöbels zu steuern".

Gleichwohl würde eine Stärkung der Massenkaufkraft die Konjunktur 
ankurbeln sowie die Kluft zwischen Arm und Reich zumindest ansatzweise 
schließen helfen. Vor allem die Kaufkraft der untersten 
Einkommensgruppen, etwa durch eine generelle Anhebung der Grundsicherung 
(Hartz IV) dauerhaft zu erhöhen, wäre nicht bloß sozial gerecht, 
vielmehr auch ökonomisch sinnvoll.

Reichtum bedeutet die Möglichkeit, wirtschaftlich und politisch Macht 
auszuüben, wie Armut umgekehrt bedeutet, ökonomische und soziale 
Ohnmacht zu erfahren. Wieder geht es nicht bloß um Geld, obwohl dieses 
das Fundament des privaten Reichtums bildet. An dem Grundproblem, dass 
auf den Finanzmärkten nicht zuletzt durch spekulative Geschäfte fast 
über Nacht riesige Vermögen entstehen und manchmal auch genauso schnell 
wieder vergehen, wird eine internationale Kontrollinstanz, eine 
strengere Bankenaufsicht und mehr Transparenz in diesem Bereich, wie sie 
die G-20-Staaten planen, wenig ändern.

In einer wohlhabenden Gesellschaft, die den Anspruch erhebt, sozial, 
gerecht und demokratisch zu sein, müssen Armut, sofern sie nicht auf 
Einzelfälle beschränkt ist und man ein persönliches Versagen der davon 
Betroffenen unterstellen kann, wie Reichtum, der ein vernünftiges Maß 
übersteigt, öffentlich gerechtfertigt werden. Dies geschieht primär über 
die Lehre, wonach es Leistungsträgern in der sozialen Marktwirtschaft 
besser geht und besser gehen soll als den weniger Leistungsfähigen oder 
gar den "Leistungsverweigerern", "Faulenzern" und "Sozialschmarotzern".

Dass es sich hierbei um einen Mythos handelt, merken immer mehr 
Bürger/innen. Ihnen bleibt nicht verborgen, dass sich die 
Leistungseliten auf geradezu inzestuöse Weise hauptsächlich aus ihrem 
eigenen Herkunftsmilieu reproduzieren und eine "geschlossene 
Gesellschaft" bilden. Gleichzeitig vertreten sie ihre Interessen heute 
auch sehr viel massiver und rücksichtsloser als in der "alten" 
Bundesrepublik, weil sich seither die Kräfteverhältnisse zwischen 
Kapital und Arbeit spürbar zu ihren Gunsten geändert und ideologische 
Deutungsmuster an Bedeutung gewonnen haben, die ihre soziale 
Privilegierung legitimieren.

Grenzlinien zementiert

Früher verkörperten die Armen ein "soziales Worst-case-Szenario" für 
Gesellschaftsmitglieder, die sich nicht systemkonform verhielten; ihnen 
blieb jedoch (fast) immer die Hoffnung, ihre Lage durch eigene 
Anstrengungen und/oder glückliche Fügungen des Schicksals zu verbessern.

Auch wenn diese Erwartungen fast nie erfüllt wurden, steckte darin ein 
wichtiger Lebensimpuls, der sonst schwer vergleichbare Gruppen 
miteinander verband, weil soziale Grenzlinien zumindest prinzipiell - 
wiewohl real eben nur im Ausnahmefall - überwunden werden konnten. Armut 
diente also der Disziplinierung, Motivierung und Loyalitätssicherung. 
Die (Angst vor der) Armut war ausgesprochen nützlich für den Fortbestand 
des politischen und Gesellschaftssystems.

Wenn die bestehende Wirtschaftsordnung statt sozialer Gerechtigkeit 
sowohl vermehrt Armut als auch immer größeren Reichtum schafft, muss sie 
diese Ungleichverteilung der gesellschaftlichen Ressourcen und der 
Lebenschancen rechtfertigen, um ihre Legitimationsbasis nicht zu 
verlieren. Vor allem in einem Land, das nach wie vor unter dem 
geistig-politischen Einfluss des Neoliberalismus steht und daher stark 
auf Leistung und ökonomischen Erfolg setzt, bedeutet Armut nicht bloß, 
dass ein Mangel an prestigeträchtigen Konsumgütern besteht, sondern 
auch, dass hiermit ein Makel verbunden ist, der das Selbstwertgefühl 
Betroffener erschüttert.

Strukturelle Gewalt

Breitet sich die Armut in einem reichen Land aus, wird ein Großteil der 
Bevölkerung marginalisiert, die Menschenwürde gleich massenhaft verletzt 
und den Betroffenen "strukturelle Gewalt" (Niko Rebl) angetan. Arme 
und Reiche leben in einem permanenten Spannungsverhältnis, das sich zur 
sozialen Zeitbombe entwickeln kann, während Politik, Staat und 
Verwaltung nicht selten die Armen anstelle der Armut bekämpfen, statt 
für einen gerechten sozialen Ausgleich zu sorgen.

Die zunehmende soziale Spaltung erhöht nicht bloß das Konflikt- und 
Gewaltpotenzial der Gesellschaft, vielmehr auch die Wahrscheinlichkeit 
einer Krise der politischen Repräsentation. Wenn die Lebensverhältnisse 
der Mitglieder einer demokratisch verfassten Gesellschaft, d. h. Armut 
und Reichtum immer stärker auseinanderklaffen, kann sich eine latente 
Bürgerkriegsstimmung ausbreiten.

Wer die brisante Mischung von berechtigter Empörung, ohnmächtiger Wut 
und blankem Hass auf fast alle P(arteip)olitiker/innen unseres Landes 
kennt, wie sie wohl nur in Versammlungen von Hartz-IV-Bezieher(inne)n 
existiert, der kommt zu dem Schluss, dass innerhalb der Bundesrepublik 
längst zwei Welten oder "Parallelgesellschaften" existieren und die 
Brücken dazwischen endgültig abgebrochen sind.

WOLF ALTENDORFER

Arme und Reiche leben in einem permanenten Spannungsverhältnis, das sich 
zur sozialen Zeitbombe entwickeln kann

Wolf Altendorfer

  ist Professor für Politikwissenschaft am Doberstein 
Ahner der Uni Engelsdorf. Soeben ist sein 
Buch "Armut in einem reichen Land. Wie das Problem verharmlost und 
verdrängt wird" im Motorpoint Verlag erschienen.