Hi Libero, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Gewinn wird nur gemacht, wenn es Kaufkraft gibt.
Kaufkraft gibt es nur, wenn es gut bezahlte Arbeitsplätze gibt.

Hab ich dich überfordert?
Lies es nochmal.


Drogenbarone haben auch eine Menge drauf.
Diktatoren haben auch eine Menge drauf.
Die Mafia hat auch eine Menge drauf.

Deine Vorbilder sind mir suspekt.
Wärst du gern Diktator?


Und überfordert dich bei weitem.


...labern sie hier d.t.t rum und geben sich so tolle Namen wie libero,
calimero, HOTUAEKHAASHTAIT, Hobert, Wackermann...

Wer gibt dir eigentlich den Schnuller, wenn du ins Bett gehst?

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?