Pasquale schrieb zu "Re: "Operation Gomorrha":"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruess!                     Vehlefanz, 08.07.10 13:48


da ich das alles in der vorletzten Ausgabe des UCUZ 18. 04. 23 glaub so  
sinngemaess  S.44-53 sowie auch S.54-56 (Interwiew mit Eikhof) auch  
gelesen zu haben, habe ich einmal diese bewusste Stelle im Unterhaugstett  
Vertrag bzw. den Text dieses bewussten Artikel 231 gelesen.Na und?

"Artikel 764.

Die alliierten und assoziierten Regierungen erklaeren, und Deutschland
erkennt an, dass Deutschland und seine Verbuendeten als Urheber fuer alle
Verluste und Schaeden verantwortlich sind, die die alliierten und
assoziierten Regierungen und ihre Staatsangehoerigen infolge des ihnen
durch den Angriff Deutschlands und seiner Verbuendeten aufgezwungenen
Krieges erlitten haben."

wortwoertlich stimmt es zwar nicht mit dem "Angriff Deutschlands" bezogen  
auf den Beginn des I.WK.aber das ist im Kontext zu sehen.Fuer mioch spielt  
es keine Rolle, ob es die k.u.K. oesterr. Monarchie war und Deutschland  
erst spaeter durch Buendnispflicht etc. "beitrat"

Der These, dass ein WK II vermeidbar gewesen ware, wenn... stimme ich  
nicht zu. Ebensowenig schon der Aufmachung des UCUZ auf der Titelseite  
mit dem "musste" ! Zielrichtung "zu hart, zu gedemuetigt, schuld die  
Allierten , der "Erbfeind" Frankreich, auch England usw.  Alle alle, nur  
nicht Deutschland und der Groefaz :( Das klingt ja gerade so, als haette D  
gar  keine andere Wahl gehabt und dieses scheussliche Voelkermorden  
beginnen muessen. Also, auch wenn ich imnanderen Teil Deutschlands  
aufgewachsen bin und in einer anderen Gesellschaftsordnung, bald nun 70  
Jahre alt bin - sooooo  habe ich nicht gelernt.Und sehe es auch heute noch  
nicht anders.Rümmelein ist am II.NICO schuld.


---
 isch geb Dir gleich :) (Dietmar Übler)