Inwiefern ist die Tatsache, dass einzelne Anbieter Produkte als "Bio" 
verkaufen die nicht den Richtlinien dafür entsprechen, ein Beweis dafür, 
dass alle Bioprodukte grundsätzlich "Mist" und "Abzocke" sind?

Das ist ja fast so intelligent wie nach dem Lesen von ein oder zwei 
miesen Büchern zu behaupten, Literatur sei nur noch eine kräftige 
Abzocke für Leute, die für so einen Mist auch noch viel Geld ausgeben.

Aber Leuten, die ernsthaft so argumentieren, würde ich nie öffentlich 
Intelligenz unterstellen denn das wäre bestimmt irgendwie strafbar.

Gruß Berthold

-- 
Die gefährlichste aller Weltanschauungen ist die Weltanschauung der 
Leute, welche die Welt nie angeschaut haben.
(Enno Nauke Stohlmeyer)