Hallo Burkhard und alle!

Burkhard Münzberg schrieb: (..)

Dummerweise habe ich Deinen Originaltext von meinem Rechner gesnipt.

Es ging um Zahlen und Wahrnehmungen. Und ob ein Motorradfahrer 
gefährlicher lebe als ein Fluggast. Heute wahrgenommen: JA.

Heute Morgen auf dem Weg zur Arbeit kommt mir ein Wagen entgegen, 
übersieht oder ignoriert mich und macht einen u turn, bei dem er den 
Parkstreifen rechts benutzt und ohne zu blinken wieder auf die Straße 
zieht. Ich fahre gerade sehr defensiv und hatte das für möglich 
gehalten. Er war zu der Tageszeit wohl noch zu müde zum Fahren und hat 
mich gar nicht wahrgenommen, denn als ich an der nächsten Ampel an ihm 
vorbei rollte, hat er sich Gesten reich entschuldigt.

Auf dem Rückweg heute Nachmittag fahre ich durch ein Dorf mit gerader 
breiter Kreisstrasse mit Tacho 50. Also eher zu langsam, trotzdem hält 
die Rennkeksdose mit großem Spoiler und aggressiver Kriegsbemalung brav 
Abstand. Meine Kleine ist wirklich klein und schmal und sichtlich alt 
(Hairexpress 600, ´86). Was er nicht gesehen hat ist, wie viel Motor da drin 
hängt. Kurz vorm Ortsendeschild fängt er an, mich an zu schieben. "Na 
gut, zeige ich Dir mal, wer den größeren ... hat."

Kurz den richtigen Gang gewählt und am Schild aufgemacht; der wurde so 
was von schnell kleiner im Rückspiegel. Auf der Landstraße fahre ich 
maximal Tacho 110, also 3sec später Gas raus, hoch schalten und dahin 
rollen. Kurz darauf überholt der mich mit geschätzten 140 bis 160 ohne 
jeden Abstand. Ich überlege kurz, ihm nach zu setzten, aber dem Bengel 
muss aufgegangen sein, was das gerade war: "Versuchter Totschlag im 
Straßenverkehr" aus Frust, oder so ähnlich. Und er sucht sein Heil in 
der Flucht; den jage ich nicht, denn das könnte für jeden tragisch enden 
und Zeugen habe ich auch nicht.

Gelernt habe ich heute wieder viel, von wegen provozieren..., lassen... .

Das interessante daran zum letzten topic ist, daß der Motorradfahrer 
offensichtlich großen Einfluss auf sein persönliches Risiko, zu 
verunglücken hat, der PAX nur sehr eingeschränkt.

Gruß, Niklaus