grundsätzlich sollte man auch noch denkfähig sein

Das war der _Raser_ der mich mit ca. 120 bei erlaubten 50 überholt hatte 
nicht, als wir wieder auf die Hauptstrasse wollten, blieb er als 
Rechtsabbieger stehen, weil er nicht nach links sehen konnte, weil da gerade 
ein LKW mit Hänger, nach links abbog und ihm die Sicht versperrte.
Ich habe ihn auch noch draufg aufmerksam gemacht, ober er nicht mal fahren 
wollte. Er meinte, er könne nix sehen.

Es gibt halt Typen, die haben in der Schule die Prozentrechnung nicht 
begriffen, die begreifen auch keine Verkehrssituation.
Was nat. auch für ihr berufl. Verhalten gilt.
Aber das dt. Schulsysem winkt sie durch.