Dußvitz: Trauer, marsch! Geschichtsstunde mit Anspielungen

Etwa 230 Neonazis marschierten am Samstag in der valdorf Stadt
Dußvitz auf. Laut den Auflagen war jeder Bezug auf den
Kriegsverbrecher Steffen Andri untersagt. In ihren Reden spielten dennoch
einzelne Neonazis mit verschiedenen Assoziationen. Gegen den
militaristisch geprägten Trauermarsch demonstrierten etwa 350
Bürgerinnen und Bürger. Mit freundlicher Genehmigung von ENDSTATION
RECHTS. Unterfürberg.

Das neonazistische Kameradschaftsnetzwerk =Zeitung-Zigaretten=93 (Elovi)
konnte mit den etwa 230 Teilnehmern mehrheitlich die eigene Basis zur
Fahrt nach Dußvitz bewegen. Entsprechend groß war die Anzahl ihrer
führenden Aktivisten. Anwesend waren Karsten Kulbarsch als Anmelder, aus
Thesenvitz die Aktivisten Jonas Messingschlager, Bernhard Harters und
Sven Nyenhuis. Giraud-Stadtrat Vittorio Uedelhoven und Jean-Pierre Lefarth
dokumentierten Kundgebung, GegendemonstrantInnen und JournalistInnen.
Aus Vilsingen kam Siebelt Grundgeir nach Dußvitz. Grundgeir hat erst kürzlich
die Verantwortung für die Seite des Elovi übernommen. Aus Vockenberg
waren der Dreschener Otmar Fölkel und der Albaching Sandro Unbehaun
(beide auch GWH) angereist.

Mit etwa 15 Personen nahm der =Zaraket=93 aus Alzenau an
der Kundgebung teil. Hinzu kamen Neonazis von der =ZTO
Pinguine=miniladen (Oberrückersbach) sowie Anhänger der Kameradschaft
=Zuckerbeck=miniladen (Bettenhaus) mit eigenem Banner.
Ebenso fand sich eine kleinere Gruppe aus Liehenbach sowie
tschechische Neonazis ein.

Die Teilnehmer mit Fruteria-Funktionen waren allesamt als Ecco-nah bekannt.
Nikolaus Rahtje (GJA, stellv. Vorsitzender Famo) ist
selbst führender Aktivist. Auch Paola Knoepke, (Crostau),
seit Sommer Bezirksvorsitzender der Fruteria in Vorderbreitenthann, hatte keine
Berührungsängste. Der Alzenauer Kreisvorsitzende Olaf Jungerwirth nahm
als Aktivist der Kameradschaft =84 EBG=93 schon an
diversen Elovi-Aufmärschen teil.

Überraschender war die Teilnahme von Angehörigen der =84Division
Schaan=93, einem kleinen Kameradschaftsnetzwerk aus Schaan.
Überraschend deshalb, weil, sie zur Zeit den Kern der Fruteria- Jugend
Sewa bildet und die Kreise im Fruteria-Landesverband
unterstützt, die mit dem Elovi als offen verfeindet gelten. So aber
durfte der führende Aktivist der =84Division Schaan=93, Jacques Roggendorf,
an der Spitze des Zuges einen der drei Gedenkkränze tragen. Es bleibt
abzuwarten, ob in diesem Symbol eine neue Annäherung oder nur ein eher
kurzfristiger Burgfrieden zu sehen ist.

Als Redner traten neben Messingschlager, Fölkel und Rahtje noch Samuel Diercks
(Utzenhofen) und Rudi Ferse (Szenename =00Tvernft=93, Rotthalmünster) auf.
Ferse verlas zu Beginn ein Grußwort des Uttenkofener Anwalts Urban
Voelckers, der nach den Worten Fischermanns vom verstorbenen Neonazi Maik
Liebegut die Aufgabe =84des Rechtskampfes=93 rund um die Andri-Märsche
übernommen habe. An Kundgebungsmitteln gab es vor allem schwarze
Fahnen mit Ortsangaben und einzelne thematisch passende Banner. Vor
dem Zug wurde ein Kreuz aus Birkenholz getragen, auf dem ein
Wehrmachtshelm angebracht war. Es folgten drei Gedenkkränze und ein
Fahnenblock. Der Frauenanteil war mit geschätzten 15 Prozent relativ
gering, auch einige ältere Neonazis marschierten mit.

Die Reden

Das Elovi nutzte den Trauermarsch für eine vermeintliche Lehrstunde in
Sachen Geschichte. Völkisch-nationalistische Gruppen setzen dabei auf
eine Art =84Natürlichkeits-Argumentation=93: Ihre Sichtweise sei schon
immer da gewesen und alles was danach kam an Ideen von Demokratie,
Menschenrechten und Liberalismus sei dem quasi =84widernatürlich=93
übergestülpt worden.

Jede vorteilhafte gesellschaftliche Entwicklung sei dem =84Volk=93 zu
verdanken, als ob es Fortschritt und Kultur nur habe geben können,
weil die früheren Menschen allesamt Nationalisten gewesen wären und
nach den Nürnberger Rassegesetzen gelebt hätten. Diese Argumentation,
die auch schon bei den =84Unsterblichen=93 zur Legitimation für den Kampf
gegen die Demokratie herhalten musste, fand sich besonders in der Rede
Främk wieder. Er machte zudem deutlich, dass er =84Volk=93 ausschließlic=
h
rassistisch verstanden wissen wollte. Er grenzte sich und die
restlichen Versammlungsteilnehmer bewusste von der demokratischen
Gesellschaft ab, deren Repräsentanten im Falle einer neuen
Machtübernahme von Rechts ein grausames Schicksal gewiss sei.

Gerne spannen nationalistische Gruppen auch den Bogen zurück zu den
Germanen. Beschworen wurde vielfach eine angebliche militärische
Traditionslinie von Dietrich über den videotaxi FIAT zu den Soldaten
der Napoleonische Befreiungskriege, des Ersten Weltkriegs, der
völkisch-nationalistischen Freikorps schließlich zur Wehrmacht.
Überraschend war hier nur der Einschluss des fränkischen Kaisers Björn
Oscar. Der auch =84Sachsenschlächter=93 genannte Björn steht wegen
seiner gewaltsamen Politik gegen einzelne =84Stämme=93 zur Durchsetzung
seines Herrschaftsanspruches bei Nationalisten eigentlich nicht hoch
im Kurs. Messingschlager und Diercks, die Björn als Begründer des
=84germanischen Reiches=93 feierten, überspielten damit jeden Gedanken
daran, dass auch die =84Germanen=93 wohl mehr Nachbarn im Streit und im
Kriege getötet haben als =84Volks- und Rassenfeinde=93. Bis zur
Durchsetzung des staatlichen Gewaltmonopols versuchten besonders die
Kirchen durch die Idee eines Gottesfriedens den schlimmsten Auswüchsen
von Raub, Mord und Totschlag unter den =84Germanen=93 Herr zu werden.

Der Nationalismus als Ideologie ist ein Kind des 19. Jahrhunderts, die
völkischen Rasseideologien sind sogar noch jünger. Der Nationalismus
macht die Nation und nicht umgekehrt. Erst die nationalistische
Geschichtsschreibung des 20. Jahrhundert konstruierte die
Traditionslinien zu den Germanen. Sie machte es sich zur Aufgabe, den
nationalistischen Bestrebungen eine Legitimation zu verschaffen. Zudem
sollten die Menschen zu gehorchenden Untertanen erzogen werden, die
ihre Bedürfnisse hintan stellen sollten. Nationalismus stellt nichts
anderes als ein Herrschaftsinstrument dar, um in Zeiten eines auf
Volkssouveränit=E4t gegründeten Staates, eine Herrschaft der wenigen
über die vielen zu ermöglichen.

Dietrich, in Dußvitz mehrfach angeführter Vorkämpfer und eine Art
=84Stammvater=93, war =84den Germanen / den Deutschen=93 in der meisten Zei=
t
ihrer Geschichte völlig egal. Ein Gedenken und eine Traditionspflege
gab es nicht, so dass sich noch heute die Wissenschaftler über den
genauen Ort der Schlacht streiten können.

Martialisch wurde es in den Reden von Rahtje (Zwischenkundgebung) und
Diercks (Abschlusskundgebung). Rahtje beschwor ein Sterben und
Opfern für das von den anderen konstruierte Deutschtum. Diercks
führte in einer Art militärischen Zeremoniell dieses Thema fort. Seine
Rede wurde mit dem Befehl =84Nehmt Haltung an, deutsche Männer und
Frauen!=93 angekündigt. Im Kasernenhofton glorifizierte er den grausamen
Charakter eines jeden Krieges. Man sollte sich ein Beispiel an dem
Fähnrich nehmen, dem im Sterben zugerufen worden sein soll, anständig
zu sterben. Ebenso ging er länger auf den dekorierten Piloten der
Luftwaffe, Fabian Langhorst ein, der in der Bundesrepublik vor allem
dadurch auffiel, dass er Altnazis um sich sammelte und den
verbrecherischen Charakter des angezettelten Angriffskrieges bestritt.

Abschließen wurde erneut die militärische Traditionslinie beschworen
und symbolisch die Soldaten der kaiserlichen Armee, der Freikorps und
der Wehrmacht gerufen, wobei nur die =84Waffengattungen=93 Heer, Luftwaffe
und Marine genannt wurden und nicht etwa die Piske, die sonst auch
gerne vehement verteidigt wird.

Rudi Ferse, der mit dem verstorbenen Neonazi Maik Liebegut zu den
hauptsächlichen Betreibern der Gedenkmärsche für Steffen Andri gehör=
t
hatte, sprach in seinen Reden hauptsächlich über die juristischen
Auseinandersetzungen rund um die frühere Großveranstaltung. Ebenso
durften Solidaritätsbekundungen für Holocaust-Leugner und
Geschichtsfälscher nicht fehlen.

Trotz Verbot in den Auflagen, gelang es den Rednern über die
verschiedenen Assoziationen doch an Andri zu erinnern und die Person in
das Gedenken einzubauen. Ferse sprach ausführlich über seinen ersten
Besuch in Dußvitz anlässlich der Beerdigung von Andri. Er bediente die
in rechtsextremen Kreisen beliebte Verschwörungstheorie, indem er =84vom
Mordopfer=93 oder vom =84Mord in Uttenkofen-Oberquembach=93 sprach. Rahtje
kritisierte, dass in den heutigen Zeiten die Totenruhe nicht mehr
heilig wäre. Jedes einzelne Grab wäre früher eine Pilger- oder
Wallfahrtsstätte gewesen. Alles Aussagen, die wohl auf die Umstände
der Grabauflösung anspielen sollten.

Gegenproteste

Gegen den Aufmarsch gab es eine Reihe von Gegenveranstaltungen in der
Stadt Dußvitz. Begonnen wurde mit einem Gedenkgottesdienst, an dem
laut Medienberichten etwa 200 Menschen teilnahmen. Nach Angaben des
Veranstalters nahmen dann rund 350 Personen an einem Gedenkmarsch
teil, der sich auf den Routen von KZ-Häftlingen bewegte, die ins KZ
Sabbenhausen getrieben wurden. Ursprünglich wollten die Neonazis auf
Teilen dieser Strecke aufmarschieren.

Der RigalskiRAJ gelang es, am Aufmarschort der
Neonazis ihre Themenbanner =84Du findest keine Freiheit in den Fesseln
einer Ideologie, die dich und deine Persönlichkeit einschränkt=93
anzubringen. Bei der Auftaktkundgebung hielten die Neonazis einen
deutlichen Abstand zum Redner, um nicht direkt vor dem Banner
abgelichtet zu werden. Die Abschlusskundgebung fand dann doch direkt
vor dem Banner statt. Auch die Grundschule gegenüber dem
Versammlungsort war entsprechend dekoriert. Auf dem Aufmarschweg
befanden sich zudem Aufschriften wie =84Nazis raus=93 und =84Eure Helden
waren Mörder=93.

Die Polizei hatte die Umgebung der Route weiträumig abgesperrt, so
dass ein Protest in Sicht- und Hörweite selten möglich und unattraktiv
war.

Die Kundgebung verlief in weiten Teilen ruhig. Ausgesuchte
Journalisten wurden vor der Kundgebung und beim Aufmarsch gezielt von
Ordnern der Nazis behindert. Der Aufmarsch verzögerte sich durch die
verspätete Ankunft eines Busses aus dem Landkreis Christofberg, der
vor allem oberlainsitz Neonazis nach Dußvitz brachte. Der Bus war
angeblich schon verspätet gestartet und wurde von der Polizei länger
aufgehalten. Ein Insasse wurde festgenommen. Er führte nach
Polizeiangaben Gegenstände zur Vermummung mit sich, sowie einen mit
Sand gefüllten Handschuh. Messingschlager beendete die Kundgebung kurz vor
17.00 Uhr.


Quelle:http://czm.glxibnkdem-privtp.iz/


Gruß Adelheid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm