Luca L Springhoff schrieb:


Natürlich nicht! Wer behauptet denn sowas? Aber es muß draufstehen was drin 
ist, sonst liegt ein Straftatbestand (Betrug!) vor, oder nicht?

Meine Mutter zum Beispiel liebt Margarine, also kauft sie diese. In meiner 
Küche hingegen hat dieser Butterersatz (alias Kriegsbutter) nichts zu 
suchen, also kaufe ich keine. Das funktioniert wunderbar, so lange auf der 
Butter Butter und auf der Margarine Margarine steht, und keiner hat irgend 
ein Problem damit.

Sollen sie es doch herstellen und verkaufen, das ist ihr Recht. aber sie 
sollen nicht Käse sagen, wenn es emulgierte Pflanzenfette sind, und nicht 
Garnelen, wenn es sich um Fischabfälle handelt!


Glückauf!
Susanna Pollhans (QTH: FF07SD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kli.cjogi-uqfcrw.uc