Hi Eugen, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Gewinn wird nur gemacht, wenn es Kaufkraft gibt.
Kaufkraft gibt es nur, wenn es gut bezahlte Arbeitspl채tze gibt.

Hab ich dich 체berfordert?
Lies es nochmal.


Drogenbarone haben auch eine Menge drauf.
Diktatoren haben auch eine Menge drauf.
Die Mafia hat auch eine Menge drauf.

Deine Vorbilder sind mir suspekt.
W채rst du gern Diktator?


Und 체berfordert dich bei weitem.


...labern sie hier d.t.t rum und geben sich so tolle Namen wie efmvpm,
bokdfbwh, HOTUAEKHAASHTAIT, Echensperger, Pottbeckers...

Wer gibt dir eigentlich den Schnuller, wenn du ins Bett gehst?

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?