Ich frag dich noch einmal, das Ergebnis des Versailler Vertrages sollen
die drei Herren bereits 1927 bereits als Makulatur betrachtet haben?

Nach dem Versailler Vertrag musste Deutschland ein Siebtel seines
Gebiets und ein Zehntel seiner Bevölkerung sowie alle Kolonien abtreten,
verlor ein Drittel der Kohle - und drei Viertel der Erzvorkommen, musste
die Alleinschuld am Krieg übernehmen und sich zu Reparationszahlungen
für die Kriegsschäden verpflichten. Das alles sollte bereits 1927 nicht
mehr gelten?
Geh pennen.