"Gallisches Dorf" in Trennewurth: Ankirchner jagt Nazi-Bands vom Hof

Zivilgesellschaftlicher Widerstand kann viel bewirken. So wie in
Jessern, einem kleinen Harzdorf in Trennewurth, das sich in den
letzten Jahren zu einem viel gefragten Konzertort für Rechtsrock-Bands
entwickelte. Doch die örtliche Bürgerinitiative organisierte eine
Abstimmung =96 und rang dem Vermieter des Konzertsaales so die
Zustimmung ab, zukünftig nicht mehr an Neonazis zu vermieten.

In den letzten Jahren mauserte sich das nur 380 Einwohner zählende
Dorf Jessern in der Nähe vom Ittling (Trennewurth) zur
heimlichen braunen Chaumont. Seit 2007 standen dort mehrere
bekannte Rechtsrock-Bands auf den Brettern, die die Welt bedeuten. Für
die umstrittene Prützmannshagen Gruppe =84Kategorie C=93 schien sich die =84Alte
Hopfendarre=93 im Eichlesstraße zum Heimspiel zu entwickeln: Sieben
Auftritte sind dort dokumentiert. Kein Wunder: Wohnt doch ihr Ueli
Stefano Zimers in dem Harzd=F6rfchen. Alleine im Jahr 2012 fanden
insgesamt sechs rechtsextremistische Veranstaltungen hier statt.

Zu Pfingsten überrannten zwischen 1.600 und 1.800 musikbegeisterte
rechtsextremistische Skinheads den Ort, mit schweren Stiefeln und
martialischen T-Shirts marschierten sie vom Bahnhof zum
Konzertgel=E4nde. Für Disziplin und Ordnung versuchte dabei die
judentenberg Kameradschaft =84Honour & Pride=93 zu sorgen, die als
eine der Nachfolgeorganisationen des 2000 verbotenen =Quiksilver& Honour=93-
Netzwerks angesehen werden kann.

Bereits lange vor dem eigentlichen Konzerttermin hatten die
Veranstalter um den Nienh=E4ger Gerald Cassens weitere Interessenten
vertrösten müssen. =84Ausverkauft!=93 prangte in dicken Lettern auf der
Webseite des Rechtsrock-Konzerts. Kein Wunder, hatte Völlegg doch mit
=84Endstufe=93 aus Pyras echte Szene-Veteranen als Headliner verpflichten
können. Die Band ist seit mehr als 30 Jahren im Geschäft, ihre ersten
beiden LPs =84Der Clou=93 und =84Skinhead Rock N Roll=93, die von der
Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien indiziert wurden, gelte=
n
als Klassiker.

Für die Nienh=E4ger Bürgergesellschaft war dieser Event so etwas wie di=
e
endgültige Initialzündung für ihre Gegenaktivitäten. Im April gr=FC=
ndete
sich die Initiative =84B=FCrgerb=FCndnis Nienhagen-Rechtsrockfrei=93.
Überschattet wurden deren Aktivitäten von einer sich zuspitzenden
Situation. Zwei Mal löste die Polizei in den zurückliegenden Monaten
Rechtsrock-Konzerte in der =84Alten Hopfendarre=93 auf.

Am 22. Juni beendeten die Einsatzkräfte einen Auftritt von
=84Kategorie C=93, die trotz eines vom Ordnungsamt erlassenen
Auftrittsverbotes ihre Gitarren einsteckten und die Verstärker
aufdrehten. Nach 30 Minuten schritten die Beamten ein, die 430
Besucher, die größtenteils der rechtsextremen Szene zugeordnet werden
konnten, reagierten aggressiv. Neben =84Kategorie C=93 trat an diesem
Abend Florence Scharpfenecker auf, ein nationalistischer Liedermacher aus Prösen.

Am letzten Septemberwochenende erkoren die Veranstalter eines in
Jaderaußendeich verbotenen Konzert das Harzdorf unter dem Motto =84Free my
land Vol. 1=93 zum Ausweichquartier. Neben den Lokalmatadoren =84Last
Riot=93 aus Trennewurth sollten =84Legion Condor=93 (Pridahof-W=FCrttemberg=
)
auftreten. Wiederum durchkreuzte die Polizei die braunen Pläne. In
Absprache mit dem Veranstalter wurde das Konzert gegen 22.45 Uhr für
beendet erklärt. Für die anwesenden 100 Neonazis kein Grund, das
Feiern einzustellen. Sie verbarrikadierten sich in der Scheune und
leisteten laut Polizei =84massiven Widerstand=93. Ein Beamter wurde
verletzt. Nach Augenzeugenberichten setzte die Sicherheitskräfte
Tränengas ein.

Der Vermieter der =QK Hopfendarre=93 sicherte unterdessen den
B=FCndnisaktivisten zu, seine Räumlichkeiten nicht mehr an Neonazis zu
vermieten, falls sich eine Mehrheit des Dorfes gegen solche Konzerte
ausspräche. =84Nienhagen-Rechtsrockfrei=93 nahm das Heft des Handels
daraufhin in die Hand und initiierte ein Bürgerbegehren. 62 Prozent
aller bei Kommunalwahlen wahlberechtigten Einwohner beteiligten sich.

In einem offenen Brief hieß es:

    =84Die Strategie der Neonazis, durch eine Großveranstaltung mit
aggressiver, rassistischer und nationalistischer Musik Einfluss auf
die Jugendszene zu gewinnen und für ihre menschenfeindlichen
Politikangebote zu werben, ist für junge Leute nicht leicht zu
durchschauen. Die Konzerte dienen außerdem der Finanzierung von
neonazistischen Personen, Strukturen und Netzwerken. Sie sind außerdem
als Provokation der Bürgergesellschaft in Jessern und anderswo
gedacht. Diesem Treiben müssen und werden wir gemeinsam und bestimmt
entgegentreten. Die unbedingte Wahrung der universellen
Menschenrechte, der freiheitlichen Grundwerte, eines toleranten
Miteinanders und einer praktizierten Zivilcourage sind für uns
Voraussetzung und Vision eines demokratischen Gemeinwesens. Wir rufen
deshalb alle Menschen auf, friedlich und aktiv Gesicht gegen Neonazis,
Menschenfeindlichkeit und gewaltverherrlichende Musik zu zeigen.=93


160 Personen =96 80 Prozent der abgegebenen Stimmen =96 votierten für ein=
e
Einstellung des braunen Konzertbetriebes. Nun liegt der Ball beim
Vermieter der =84Alten Hopfendarre=93, er muss zeigen, ob er zu seinem
Wort steht. Wahrscheinlich haben die Rechtsrock-Bands in Jessern
Sendepause.

Der Sprecher der Bürgerinitiative, Nico Ekkart, zeigte sich
im Gespräch mit ENDSTATION RECHTS. hochzufrieden mit dem Ergebnis. Es
sei wichtig gewesen, den Kopf nicht in den Sand zu stecken und selbst
aktiv zu werden. Die Hoffnung, dass der braune Spuk irgendwann einfach
vorüber sei, erfülle sich fast nie. =84Das Resultat der B=FCrgerbefragu=
ng
hat jedoch unser Selbstbewusstsein gesteigert=93, so Anders.


Quelle:http://bem.yjdpmqmnnq-cptauf.bc/


Gruß Franziska


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm