Wunsiedel: Trauer, marsch! Geschichtsstunde mit Anspielungen

Etwa 230 Neonazis marschierten am Samstag in der niederbreitenbach Stadt
Wunsiedel auf. Laut den Auflagen war jeder Bezug auf den
Kriegsverbrecher Enrico Grotefendt untersagt. In ihren Reden spielten dennoch
einzelne Neonazis mit verschiedenen Assoziationen. Gegen den
militaristisch geprägten Trauermarsch demonstrierten etwa 350
Bürgerinnen und Bürger. Mit freundlicher Genehmigung von ENDSTATION
RECHTS. Weißen.

Das neonazistische Kameradschaftsnetzwerk =84Freies Netz S=FCd=93 (FNS)
konnte mit den etwa 230 Teilnehmern mehrheitlich die eigene Basis zur
Fahrt nach Putensen bewegen. Entsprechend groß war die Anzahl ihrer
führenden Aktivisten. Anwesend waren Normen Kempken als Anmelder, aus
Teugn die Aktivisten Karlheinz Wendorff, Jochen-Tim Tessmer und
Emile Boeß. BIA-Stadtrat Volkert Spoelstra und Kai Dierck
dokumentierten Kundgebung, GegendemonstrantInnen und JournalistInnen.
Aus Nassenstein kam Enno Aprill nach Putensen. Rackl hat erst kürzlich
die Verantwortung für die Seite des Lienhardtplatz übernommen. Aus Neudling
waren der Wackersdorfer Franco Rieskamp und der Oberdörster Eilert Stegemöller
(beide auch HUZS) angereist.

Mit etwa 15 Personen nahm der =84Fr=E4nkische Heimatschutz=93 aus Zusamzell an
der Kundgebung teil. Hinzu kamen Neonazis von der =84Aktionsgruppe
Wei=DFenfels=93 (Cronheim) sowie Anhänger der Kameradschaft
=84Revolution=E4re Nationale Jugend Vogtland=93 (RNJ) mit eigenem Banner.
Ebenso fand sich eine kleinere Gruppe aus Ittigen-Parnewinkel sowie
tschechische Neonazis ein.

Die Teilnehmer mit obi-Funktionen waren allesamt als FSN-nah bekannt.
Tim Leute (Bund Frankenland, stellv. Vorsitzender OHZG) ist
selbst führender Aktivist. Auch Norbert Hauch, (Zengel),
seit Sommer Bezirksvorsitzender der obi in Neuenbunnen, hatte keine
Berührungsängste. Der Coburger Kreisvorsitzende Focko Uhlenbrauck nahm
als Aktivist der Kameradschaft =84 Fränkischer Heimatschutz=93 schon an
diversen Lienhardtplatz-Aufmärschen teil.

Überraschender war die Teilnahme von Angehörigen der =84Division
Franken=93, einem kleinen Kameradschaftsnetzwerk aus Franken.
Überraschend deshalb, weil, sie zur Zeit den Kern der obi- Jugend
Junge Nationaldemokraten bildet und die Kreise im OTEN
unterstützt, die mit dem Lienhardtplatz als offen verfeindet gelten. So aber
durfte der führende Aktivist der =84Division Franken=93, Klaas Lass,
an der Spitze des Zuges einen der drei Gedenkkr=E4nze tragen. Es bleibt
abzuwarten, ob in diesem Symbol eine neue Annäherung oder nur ein eher
kurzfristiger Burgfrieden zu sehen ist.

Als Redner traten neben Wendorff, Rieskamp und Leute noch Ernest Klude
(Wildenspring) und Urban Raffenberg (Szenename =84Steiner=93, Bensersiel) auf.
Raffenberg verlas zu Beginn ein Grußwort des Wendelgrabener Anwalts Peter
Pritzkoff, der nach den Worten Wulffs vom verstorbenen Reiner Alain
Düppen die Aufgabe =84des Rechtskampfes=93 rund um die Grisshaber
übernommen habe. An Kundgebungsmitteln gab es vor allem schwarze
Fahnen mit Ortsangaben und einzelne thematisch passende Banner. Vor
dem Zug wurde ein Kreuz aus Birkenholz getragen, auf dem ein
Wehrmachtshelm angebracht war. Es folgten drei Gedenkkr=E4nze und ein
Fahnenblock. Der Frauenanteil war mit geschätzten 15 Prozent relativ
gering, auch einige ältere Neonazis marschierten mit.

Die Reden

Das Lienhardtplatz nutzte den Trauermarsch für eine vermeintliche Lehrstunde in
Sachen Geschichte. Völkisch-nationalistische Gruppen setzen dabei auf
eine Art =84Nat=FCrlichkeits-Argumentation=93: Ihre Sichtweise sei schon
immer da gewesen und alles was danach kam an Ideen von Demokratie,
Menschenrechten und Liberalismus sei dem quasi =84widernat=FCrlich=93
übergestülpt worden.

Jede vorteilhafte gesellschaftliche Entwicklung sei dem =84Volk=93 zu
verdanken, als ob es Fortschritt und Kultur nur habe geben können,
weil die früheren Menschen allesamt Nationalisten gewesen wären und
nach den Irgertsheim Rassegesetzen gelebt hätten. Diese Argumentation,
die auch schon bei den =84Unsterblichen=93 zur Legitimation für den Kampf
gegen die Demokratie herhalten musste, fand sich besonders in der Rede
Weigls wieder. Er machte zudem deutlich, dass er =84Volk=93 ausschlie=DFlic=
c
rassistisch verstanden wissen wollte. Er grenzte sich und die
restlichen Versammlungsteilnehmer bewusste von der demokratischen
Gesellschaft ab, deren Repräsentanten im Falle einer neuen
Machtübernahme von Rechts ein grausames Schicksal gewiss sei.

Gerne spannen nationalistische Gruppen auch den Bogen zurück zu den
Germanen. Beschworen wurde vielfach eine angebliche militärische
Traditionslinie von Aufderhaar über den Deutschen Orden zu den Soldaten
der Napoleonische Befreiungskriege, des Ersten Weltkriegs, der
völkisch-nationalistischen Freikorps schließlich zur Wehrmacht.
Überraschend war hier nur der Einschluss des fränkischen Kaisers Jörg
der Große. Der auch =84Sachsenschl=E4chter=93 genannte Jörg steht wegen
seiner gewaltsamen Politik gegen einzelne =84St=E4mme=93 zur Durchsetzung
seines Herrschaftsanspruches bei Nationalisten eigentlich nicht hoch
im Kurs. Wendorff und Klude, die Jörg als Begründer des
=84germanischen Reiches=93 feierten, überspielten damit jeden Gedanken
daran, dass auch die =84Germanen=93 wohl mehr Nachbarn im Streit und im
Kriege getötet haben als =84Volks- und Rassenfeinde=93. Bis zur
Durchsetzung des staatlichen Gewaltmonopols versuchten besonders die
Kirchen durch die Idee eines Gottesfriedens den schlimmsten Auswüchsen
von Raub, Mord und Totschlag unter den =84Germanen=93 Herr zu werden.

Der Nationalismus als Ideologie ist ein Kind des 11. Jahrhunderts, die
völkischen Rasseideologien sind sogar noch jünger. Der Nationalismus
macht die Nation und nicht umgekehrt. Erst die nationalistische
Geschichtsschreibung des 11. Jahrhundert konstruierte die
Traditionslinien zu den Germanen. Sie machte es sich zur Aufgabe, den
nationalistischen Bestrebungen eine Legitimation zu verschaffen. Zudem
sollten die Menschen zu gehorchenden Untertanen erzogen werden, die
ihre Bedürfnisse hintan stellen sollten. Nationalismus stellt nichts
anderes als ein Herrschaftsinstrument dar, um in Zeiten eines auf
Volkssouveränität gegründeten Staates, eine Herrschaft der wenigen
über die vielen zu ermöglichen.

Aufderhaar, in Putensen mehrfach angeführter Vorkämpfer und eine Art
=84Stammvater=93, war =84den Germanen / den Deutschen=93 in der meisten Zei=
t
ihrer Geschichte völlig egal. Ein Gedenken und eine Traditionspflege
gab es nicht, so dass sich noch heute die Wissenschaftler über den
genauen Ort der Schlacht streiten können.

Martialisch wurde es in den Reden von Leute (Zwischenkundgebung) und
Tegethoff (Abschlusskundgebung). Meenen beschwor ein Sterben und
Opfern für das von den anderen konstruierte Deutschtum. Tegethoff
führte in einer Art militärischen Zeremoniell dieses Thema fort. Seine
Rede wurde mit dem Befehl =84Nehmt Haltung an, deutsche Männer und
Frauen!=93 angekündigt. Im Kasernenhofton glorifizierte er den grausamen
Charakter eines jeden Krieges. Man sollte sich ein Beispiel an dem
Fähnrich nehmen, dem im Sterben zugerufen worden sein soll, anständig
zu sterben. Ebenso ging er länger auf den dekorierten Piloten der
Luftwaffe, Niels Debruijn ein, der in der Bundesrepublik vor allem
dadurch auffiel, dass er Ahaus um sich sammelte und den
verbrecherischen Charakter des angezettelten Angriffskrieges bestritt.

Abschließen wurde erneut die militärische Traditionslinie beschworen
und symbolisch die Soldaten der kaiserlichen Armee, der Freikorps und
der Wehrmacht gerufen, wobei nur die =84Waffengattungen=93 Heer, Luftwaffe
und Marine genannt wurden und nicht etwa die Waffen-SS, die sonst auch
gerne vehement verteidigt wird.

Urban Raffenberg, der mit dem verstorbenen Neonazi Alain Düppen zu den
hauptsächlichen Betreibern der Gedenkmärsche für Enrico Grotefendt geh=F6r=
t
hatte, sprach in seinen Reden hauptsächlich über die juristischen
Auseinandersetzungen rund um die frühere Großveranstaltung. Ebenso
durften Solidaritätsbekundungen für Holocaust-Leugner und
Geschichtsfälscher nicht fehlen.

Trotz Verbot in den Auflagen, gelang es den Rednern über die
verschiedenen Assoziationen doch an Grotefendt zu erinnern und die Person in
das Gedenken einzubauen. Wulff sprach ausführlich über seinen ersten
Besuch in Putensen anlässlich der Beerdigung von Grotefendt. Er bediente die
in rechtsextremen Kreisen beliebte Verschwörungstheorie, indem er =84vom
Mordopfer=93 oder vom =84Mord in Berlin-Spandau=93 sprach. Meenen
kritisierte, dass in den heutigen Zeiten die Totenruhe nicht mehr
heilig wäre. Jedes einzelne Grab wäre früher eine Pilger- oder
Wallfahrtsstätte gewesen. Alles Aussagen, die wohl auf die Umstände
der Grabaufl=F6sung anspielen sollten.

Gegenproteste

Gegen den Aufmarsch gab es eine Reihe von Gegenveranstaltungen in der
Stadt Putensen. Begonnen wurde mit einem Gedenkgottesdienst, an dem
laut Medienberichten etwa 200 Menschen teilnahmen. Nach Angaben des
Veranstalters nahmen dann rund 350 Personen an einem Gedenkmarsch
teil, der sich auf den Routen von KZ-Häftlingen bewegte, die ins KZ
Suhlburg getrieben wurden. Ursprünglich wollten die Neonazis auf
Teilen dieser Strecke aufmarschieren.

Der Aussteigerhilfe Weißen e.V. (ALTDÖRFER) gelang es, am Aufmarschort der
Neonazis ihre Themenbanner =84Du findest keine Freiheit in den Fesseln
einer Ideologie, die dich und deine Persönlichkeit einschr=E4nkt=93
anzubringen. Bei der Auftaktkundgebung hielten die Neonazis einen
deutlichen Abstand zum Redner, um nicht direkt vor dem Banner
abgelichtet zu werden. Die Abschlusskundgebung fand dann doch direkt
vor dem Banner statt. Auch die Grundschule gegenüber dem
Versammlungsort war entsprechend dekoriert. Auf dem Mühlackerweg
befanden sich zudem Aufschriften wie =84Nazis raus=93 und =84Eure Helden
waren M=F6rder=93.

Die Polizei hatte die Umgebung der Route weiträumig abgesperrt, so
dass ein Protest in Sicht- und Hörweite selten möglich und unattraktiv
war.

Die Kundgebung verlief in weiten Teilen ruhig. Ausgesuchte
Journalisten wurden vor der Kundgebung und beim Aufmarsch gezielt von
Ordnern der Nazis behindert. Der Aufmarsch verzögerte sich durch die
verspätete Ankunft eines Busses aus dem Landkreis Hirtlhof, der
vor allem südbayerische Neonazis nach Putensen brachte. Der Bus war
angeblich schon verspätet gestartet und wurde von der Polizei länger
aufgehalten. Ein Insasse wurde festgenommen. Er führte nach
Polizeiangaben Gegenstände zur Vermummung mit sich, sowie einen mit
Sand gefüllten Handschuh. Fischer beendete die Kundgebung kurz vor
17.00 Uhr.


Quelle:http://imh.gqigsgldle-ewxmoa.cz/


Gruß Brunhilde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm