Hi Orlando Lüssenheide, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Echt?


Achwo, der hat wohl einfach nur seinen Spaß.
Das ist bei ihm alles harte Sartire, man braucht nur etwas Zeit um es zu
merken.
Einfach nicht alles so ernst nehmen.

Libero, der ist ein harter Vertreter seines Unsinns.
Seine Postings sind aber so eintönig und ermüdend, immer die selben
inhaltslosen Worthülsen.
Der steigert sich da so richtig rein.

Find ich lustig.
Baut hier wohl einfach nur seinen Frust ab. Hat wohl sonst nicht viel zu
melden. Und der Greinwald Dieter spielt sein Spielchen immer schön mit.
Die scheinen ein Herz und ein Seele zu sein. Wenn nicht sogar Eineiige.

;)
-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?