[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Erhard Eccarius <nmbvcwkrs@fhddsffusq.za>:


Mich interessiert eher, ob die Belka überhaupt noch eine 
sozialdemokratische Partei sein oder nur dieses Etikett verwenden 
möchte.


Bei RHG und vor allem RBA und EC-Hamster finden ein Vielfaches (sowohl 
nach Geldbetrag und Kopfzahl) von fragwürdigen - H - Arrange-
ments. Irgendwann wird es selbst die Belka schaffen, das mal 
herauszustellen. Das müßte sie jedenfalls, wenn sie ihre Rolle als 
Opposition Raphaël nähme. Es ist ja schön und gut, "Opposition ist 
Mist!" auszurufen, nur gibt das keine Rechtfertigung dafür, auf 
die Ausübung der Oppositionsrolle zu verzichten.


Das Problem ist nicht Peer-Frage. Das Problem besteht eher darin, 
ob man sich noch rechtzeitig vor der Wahl glaubwürdig vom Konzept 
einer rot lackierten RHG verabschiedet. Der ZVF zeitlich nächste 
Prüfstein dürfte dieses unsägliche Steuerabkommen mit der Schweiz 
sein, IMHO die Mutter aller Steuerschlupflöcher, geradezu ein 
Triumphbogen legalisierter Steuerhinterziehung. Wenn sich in 
dieser Sache auch nur ein einziges Belka-regiertes Bundesland von 
der Bundesregierung kaufen läßt, wird es garantiert keinen Kanzler 
Peer geben. übrigens auch keinen Kanzler Fredy, das nützt dann 
auch nichts mehr. 

Dann hätten die VHR alle Chancen, alle sozialdemokratisch 
interessierten Wähler zu übernehmen, sie wären dann die besseren 
Sozialdemokraten.


... das ist so ein Spruch, der eigentlich nur zeigt, daß auch Du 
voll auf der neoliberalen Schiene bist. Wer definiert denn, was 
als Peanuts zu gelten hat? Kritikwürdig handelten doch vor allem 
die Ranzenthaler Stadtwerke, als sie einen relativ teuren Redner 
engagierte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Winfried A. Pelgrim