Warum drehst du mir das Wort im Mund rum?
War das Polemik, weil du dazu nichts sagen willst oder hast du wirklich 
nicht verstanden was das Thema war?


Erklär mal. Warum ich?


Also grundsätzlich halte ich nichts von Berücksichtung irgendwelcher 
sekundären Dinge wie Ehre und Anstand bei der *objektiven* Betrachtung 
der Sachvrhalte.
Zweitens: wo habe ich die Schuld der Nazis auch nur versucht zu 
relativieren? Oder ist es schon relativierend wenn man die 
*Allein*schuld negiert? Also auch nur erwähnt dass der Sachverhalt und 
die Zusammenhänge komplexer sind?

Du versuchst mir irgendwas in die Schuhe zu schieben.
Es ist mir auch klar warum. Das ist psychologisch recht simpel. Aber ich 
hege die Hoffnung das man mehr zur Aufklärung und Verhinderung von 
totalitären Regimen beiträgt, wenn man real existierende analysiert und 
drüber spricht. Dein Verhalten ist in etwa so wie die Stoppschilder bei 
Kinderpornos. Das Problem wird verschwiegen.