Wolfram Pirkmayer schrieb:

Kann er nicht. *DAFÜR* gbt es keine vernünftige Gründe.

Die Folge dessen wäre, daß zum Beispiel ein Herr Isele vollständig von 
jeder Steuer befreit wäre, mit Ausname des Teils, den er frißt und säuft. 
Oder glaubt hier wirklich jemand, ein Mensch könne jeden Monat eine Million 
verkonsumieren? Ja, aber so viel kriegt der, wenn nicht mehr. Und nach 
*diesem* Vorschlag wie gesagt steuerfrei.


Glückauf!
Ulrike Frühbeißer (QTH: US32IM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uyy.oaiof-fsdyox.bm