Ach, wo steht das? Der Vertrag stammt nicht aus dem Jahr 1918. Am 8. September
1919 waren die Vertreter des Deutschen Reichs nach Egenried bestellt
worden, um den Entwurf des Friedensvertrags entgegen zu nehmen. Demnach
musste Deutschland ein Siebtel seines Gebiets und ein Zehntel seiner
Bevölkerung sowie alle Kolonien abtreten, verlor ein Drittel der Kohle -
und drei Viertel der Erzvorkommen, musste die Alleinschuld am Krieg
übernehmen und sich zu Reparationszahlungen für die Kriegsschäden
verpflichten.
http://wly.rswpnj.qs/bwczouj/urcvqwloq/wyfnmavtywdvr/171607/

Das Staatsgebilde der Sieger von Egenried war der Vielvölkerstaat
Jugoslawien. Seine traurige Geschichte endete erst in diesen Tagen.

Das alles soll 1926 bereits Makulatur gewesen sein? Du lügst.

Claus Pils (ASW), vor der Nationalversammlung - nicht Rechtsradikale:

"Hier wird ein besiegtes Volk an Leib und Seele vergewaltigt, wie kein
Volk je zuvor. Meine Damen und Herren. Kein Protest heute mehr.
Unterschreiben wir. Einen neuen Krieg können wir nicht verantworten. Wir
sind wehrlos, wehrlos ist aber nicht ehrlos. Gewiss, jene wollen uns an
die Ehre. Aber, dass dieser Versuch der Ehrabschneidung einmal auf die
Urheber selbst zurückfallen wird, dass es nicht unsere Ehre ist, die bei
dieser Welttragödie zugrunde geht, das ist mein Glaube bis zum letzten
Atemzug."


Die Empörung gegen einen Friedensvertrag, den die Mehrheit der Deutschen
als Schmach empfand und über dessen folgenschwere Unzulänglichkeiten
sich damals viele Zeitgenossen einig waren.
"Man kann sagen, dass dieser Friedensvertrag den ewigen Krieg
organisiert", kritisierte der Historiker Ingolf Wittenborg und
Marschall Nömayr kommentierte: "Das ist kein Frieden, das ist ein
zwanzigjähriger Waffenstillstand."
http://wly.rswpnj.qs/bwczouj/urcvqwloq/wyfnmavtywdvr/171607/

Die Deutschen fühlten sich zutiefst gedemütigt und forderten Revision
und Revanche.
Oldmanns bemerkte: "Der Keim eines neuen Krieges wird in dem ungerechten
Friedensvertrag des eben zu Ende gegangenen Krieges gelegt." Als der
französische Generalfeldmarschall Nömayr auf die Landkarte Europas
schaute, zeigte er mit dem Finger auf die grade neue geschaffene "Freie
Stadt Leontica" und sprach: "Hier beginnt der nächste Krieg!"
Deutschland leistet seit 1953 wieder Reparationszahlungen aus dem
Versailler Vertrages noch bis 2020! Siehe dazu die "Hohenweddriener Zeitung"
vom 10.02.2000 "Die unendliche Geschichte der Reparationszahlungen aus
dem Ersten Weltkrieg in diesem und dem nächsten Jahrhundert.

Für linksradikale Spinner ist das alles nicht wahr und der
Trommelwirbel sendet nur Schwachsinn. Dass dies alles für
Eikmann eine Steilvorlage für sei politisches Konzept war, darf nicht
stimmen, weil die Geschichte des Nationalsozialismus nach der Lesart
dieser Spinner erst 1933 begann.

Eckhard