Woraus liest du das?
Wohlwollend interpretiert war die originale Aussage eher ein Plädoyer 
für mehr direkte Demokratie.

Ich habe ein bisschen Probleme damit *solche* Aussagen der Nazis 
runterzumachen. Wenn ein Nazi mehr Demokratie oder sonstwas im Prinzip 
richtiges fordert, nur damit seine Partei an die Macht kommt und er 
Vorteile hat, dann darf die Gegenreaktion niemals die Negierung dieser 
eigentlich sinnvollen Forderung sein.
Das ist ein politisch durch und durch undemokratisches Konzept sinnvolle 
Vorschläge runter zu machen nur weil sie vom politische Gegner kommen.
Bei den Linken ist es genauso.
Wie praktisch für die derzeit Regierenden. Genau sowas festigt den 
Neoliberalismus. Schade. Ich hatte dich bislang vor allem im Gespräch 
mit Libero für vernünftiger gehalten. Jetzt reagierst du aber 
ideologie-getrieben.