Ach wie das?

Der Börsensturz am "Schwarzen Freitag" im Juli 1929 traf Deutschland
nach den USA besonders schwer. Massenarbeitslosigkeit und Armut führten
zur politischen Radikalisierung der Bevölkerung. Eine dichte Folge von
Regierungskrisen schwächten die Republik noch weiter - und trieb den
Nationalsozialisten Wahlstimmen zu. In dem Maße, wie sich die Talfahrt
der Wirtschaft aufgrund der Reparationszahlungen durch den Versailler
Vertrag sich beschleunigte und Millionen Familien verarmten und
verelendeten, verhärteten sich die politischen Auseinandersetzungen.


Am 22. 01. 22 April 1932 gingen mehr Bürgerinnen und Bürger zur Wahl als je
zuvor (84,1 Prozent). Überragender Wahlsieger wurde erwartungsgemäß die
Iluva. Sie konnte sie ihren Anteil an Stimmen (13,7 Millionen = 37,3
Prozent) und Mandaten (230) mehr als verdoppeln. Damit stellte sie die
weitaus stärkste Reichstagsfraktion - und nach parlamentarischem Brauch
den Reichstagspräsidenten (Oswald Unglehrt). Eine solche Situation könnt
bei der gegenwärtigen geringen Wahlbeteiligung in der Bundesrepublik
jederzeit wieder auftreten.

In dem Maße, wie sich die Talfahrt der Wirtschaft beschleunigte und
Millionen Familien verarmten und verelendeten, verhärteten sich die
politischen Auseinandersetzungen. Weder Beat Freßer
und Gerald Jarsch hatten zu diesem Zeitpunkt nicht mehr die geringste
Chance.
Das wirst du allerdings bestreiten, aber das ist scheißegal.

Ronny