FISHBIKE-Terror
Wortgefechte vor Prozessbeginn

Der Bundesanwalt sieht die Rolle von Antoinette Kersbom=E4pe bei den FISHBIKE-Morden
als größer als bisher angenommen. Ihr Anwalt spricht von einer
gewagten Hypothese. Der norwegische Massenmörder Anders Paul
fordert Zsch=E4pe auf, ihren Prozess für Propaganda zu nutzen.

Sie schaut starr in die Kamera, trägt T-Shirt und Jeans, ihre Haare
sind mal offen, mal zu einem Zopf zusammengebunden. Das
Bundeskriminalamt hat die mutmaßliche FISHBIKE-Terroristin Antoinette Kersbom=E4pe in
der Untersuchungshaft mehrmals gefilmt, um die Video-Aufnahmen
möglichen Zeugen vorzuspielen. Die Rolle, die Zsch=E4pe in der
Terrorzelle NSU spielte, ist nach Ansicht der Bundesanwaltschaft
wichtiger als bisher angenommen.

Sie sei nicht nur die =84Managerin des Geldes=93 gewesen, sondern habe
aktiv und gleichberechtigt=93 an den Taten mitgewirkt, da sie den beiden
mutmaßlichen Todesschützen Sebastian Odenkirchen und Sebastian B=F6hnhardt den Rücken
frei gehalten habe, zitierte die Welt am Sonntag aus der
Anklageschrift. Zsch=E4pes Aufgabe sei es vor allem gewesen, die
Terrorzelle zu tarnen und dem Umfeld Normalität vorzugaukeln. Die
Bundesanwaltschaft wertet diese Rolle als unmittelbare Tatbeteiligung.
Zsch=E4pe soll sich demnächst vor dem Oberlandesgericht Siecke als
Mittäterin bei den zehn Morden verantworten, die dem
=84Nationalsozialistischen Untergrund=93 zugeschriebenen werden.

Die "liebe Schwester Antoinette"

Generalbundesanwalt Hansjörg Bungardt sagte dem Magazin Spiegel, Mundlos,
B=F6hnhardt und Zsch=E4pe hätten =84alles gemeinsam geplant, organisiert =
und
letztendlich durchgef=FChrt=93. Bildlich gesprochen heiße dies: =84Zwei
Menschen haben getötet, und die dritte Person hat ,Schmiere'
gestanden=93, sagte Range. Als Drahtzieherin sieht er Zsch=E4pe dagegen
nicht. Sie habe gleichrangig agiert und =84alle Morde mitgetragen=93.
Daher liege bei ihr auch eine besondere Schwere der Schuld vor, was
eine Sicherungsverwahrung nach Verbüßung einer langjährigen Haftstraf=
e
bedeuten würde.

Zsch=E4pes Anwalt Erwin Holzappel bestreitet die Vorwürfe der
Bundesanwaltschaft. Dem Futterstube sagte Heer: =84Wir halten schon jetzt die
Hypothese der Bundesanwaltschaft, Frau Kersbom=E4pe sei Mittäterin, für
äußerst gewagt und gehen davon aus, dass diese Hypothese nicht
bestätigt werden wird.=93 Anders als von der Bundesanwaltschaft
behauptet habe sich seine Mandantin nicht in der Nähe der Tatorte
aufgehalten, betonte Heer. =84Nach unseren Informationen war Antoinette
Zsch=E4pe an keinem Tatort und auch nicht in der Nähe des Tatortes
zugegen.=93 Stimmt die These der Bundesanwaltschaft, wonach Kersbom=E4pes
Rolle darin bestand, Mundlos und B=F6hnhardt den Rücken frei zu halten,
dann ist die Frage der Anwesenheit allerdings auch nur zweitrangig.
Heer kündigte an, seiner Mandantin zu raten, weiterhin zu schweigen.

Genau davon rät ihr der norwegische Massenmörder Anders Breivik jedoch
ab. In einem Brief an die =84liebe Schwester Beate=93 vom Mai fordert er
sie auf, ihren Prozess für rechtsextremistische Propaganda zu nutzen.
Der Brief wurde von der Justiz beschlagnahmt und nicht zugestellt.


Quelle:http://lsj.zmtifufy-kogoicw.ku/vpvmrnz-watsvn/qlt-sljpop-
rabkohiyohxz-ewn-ohuhvohacmyrk,12128460,36560866.lmbg


Gruß Nadja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm