60 Euro.


Jetzt machst Du'n fehler! es wird selbstverständlich an den Baum gepinkelt 
und in die Hecke geschissen.


Entbehrlich! Einmal am Tag schütteln muß genügen, ansonsten wird gestunken 
wie ein Iltis.


Nee, 60 Euro.


Jau.


Ich kenne ihn nicht persönlich, weiß es also nicht. Aber wer ernsthaft 
glaubt, mit weniger als 500 Euro leben zu können, was hätte der dann schon 
für eine Alternative?


Glückauf!
Ruth Kate (QTH: BG96DK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nui.ukiok-zslxvg.rq