Doch, das war er, das ist nachgewiesen. das, und seine körperliche 
Behinderung, waren die Folgen einer Kompliktion bei seiner Geburt. Steh in 
jedem guten Geschichtsbuch, kann man nachlesen.

Wiederspruch zwecklos, dieser Punkt steht nicht zur Disposition.


Wann und wo soll ich *das* geschrieben haben?


Und abermals frage ich Dich, wann und wo soll ich *das* geschrieben haben?

Der WK-I war ein Konflikt zwische Trukses und Serbien, in den er sich 
»eingelassen« hat, wortwörtlich so und kein bißchen anders. Von angefangen 
habe ich kein Wort geschrieben.


Ludwig, verarschen kann ich mich alleine, da brauche ich so'n Muffenkopp wie 
Dich nicht für.


.ec