Selbst wenn: Na und? Wenn das Ergebnis ordentlich ist, ist doch daran
nichts auszusetzen.
Essbar - und nahrungsmäßig wertvoll - ist vieles, was uns "so" erstmal
fragwürdig bis eklig vorkäme. Dazu zählen zB auch Insekten; oder
Algen, Krill und so Sachen. DAS ist die Nahrung der Zukunft (die für
einige auch schon begonnen hat)! Ich habe nicht das Geringste dagegen.
Wie ich ja auch nichts gegen Tofu, Nudeln oder Frikadellen habe.

Dieses bestehen auf "Ganz"-Nahrung ist so kindisch wie es rückständig
ist. Okay , gut, man kann das *mal* machen, aber man sollte nicht so
einen Kult darum machen und über alle be- und verarbeitete bzw.
aufbereitete Nahrung die Nase rümpfen.