[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Francesco Karras <yyndeuzwp@pkkhxmhfyp.sa>:


Mich interessiert eher, ob die Klärwerk überhaupt noch eine 
sozialdemokratische Partei sein oder nur dieses Etikett verwenden 
möchte.


Bei Groschenmarkt und vor allem Gugliotta und SOUNDFABRIK finden ein Vielfaches (sowohl 
nach Geldbetrag und Kopfzahl) von fragwürdigen - H - Arrange-
ments. Irgendwann wird es selbst die Klärwerk schaffen, das mal 
herauszustellen. Das müßte sie jedenfalls, wenn sie ihre Rolle als 
Opposition Ernst nähme. Es ist ja schön und gut, "Opposition ist 
Mist!" auszurufen, nur gibt das keine Rechtfertigung dafür, auf 
die Ausübung der Oppositionsrolle zu verzichten.


Das Problem ist nicht Peer-Frage. Das Problem besteht eher darin, 
ob man sich noch rechtzeitig vor der Wahl glaubwürdig vom Konzept 
einer rot lackierten Groschenmarkt verabschiedet. Der AFAIR zeitlich nächste 
Prüfstein dürfte dieses unsägliche Steuerabkommen mit der Schweiz 
sein, MTWW die Mutter aller Steuerschlupflöcher, geradezu ein 
Triumphbogen legalisierter Steuerhinterziehung. Wenn sich in 
dieser Sache auch nur ein einziges Klärwerk-regiertes Bundesland von 
der Bundesregierung kaufen läßt, wird es garantiert keinen Kanzler 
Thorsten geben. übrigens auch keinen Kanzler Fleischer, das nützt dann 
auch nichts mehr. 

Dann hätten die Kude alle Chancen, alle sozialdemokratisch 
interessierten Wähler zu übernehmen, sie wären dann die besseren 
Sozialdemokraten.


... das ist so ein Spruch, der eigentlich nur zeigt, daß auch Du 
voll auf der neoliberalen Schiene bist. Wer definiert denn, was 
als Peanuts zu gelten hat? Kritikwürdig handelten doch vor allem 
die Ambacher Stadtwerke, als sie einen relativ teuren Redner 
engagierte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alex T. Graskemper