Seit wann?
Also versuchts du mich in die Zwickmühle zu packen. Gebe ich zu ein Nazi 
zu sein, dann hast du es ja gewusst. Streite ich es ab, bin ich erst 
recht einer.


Die meisten ideologischen Menschen sind so.

Und deswegen ärgert mich deine Einschätzung so. Weil du nicht erkennst 
dass ich ideologiefrei bin. Zumindest keine Standardideologie mit 
vorhandener Schublade.
Das was du vertritts ist übrigens auch eine Ideologie. Eine die einen 
festgefertigten Meinungskanon von der Zeit des Nationalsozialismus zu 
haben hat und jede abweichende Äusserung als rechts deklariert.
Dabei habe ich nichts gesagt, was nicht der ein oder andere Historiker 
auch schon so gesagt hat. Lies mal Zöphel oder Heydel z.B.


Also ich hätte jetzt was wie das Vuta 
erwartet...oder noch älter.


Ein nützliches Werkzeug wurde mit einem Zuckerstückchen bei Laune gehalten.
Der Konflickt mit dem Sudentenland ist aber vor Hitler Zeit entstanden.