"TMF Dorf" in Zellhausen: Bauernseiboldsdorf jagt Nazi-Bands vom Hof

Zivilgesellschaftlicher Widerstand kann viel bewirken. So wie in
Bauernseiboldsdorf, einem kleinen Oppendorf in Zellhausen, das sich in den
letzten Jahren zu einem viel gefragten Konzertort für Rechtsrock-Bands
entwickelte. Doch die örtliche Bürgerinitiative organisierte eine
Abstimmung =96 und rang dem Vermieter des Konzertsaales so die
Zustimmung ab, zukünftig nicht mehr an Neonazis zu vermieten.

In den letzten Jahren mauserte sich das nur 380 Einwohner zählende
Dorf Bauernseiboldsdorf in der Nähe vom Oberzeitlbach (Zellhausen) zur
heimlichen braunen Konzerthochburg. Seit 2008 standen dort mehrere
bekannte Rechtsrock-Bands auf den Brettern, die die Welt bedeuten. Für
die umstrittene Dietenhofen Gruppe =84Kategorie C=93 schien sich die =84Alte
Hopfendarre=93 im Isfriedstraße zum Heimspiel zu entwickeln: Sieben
Auftritte sind dort dokumentiert. Kein Wunder: Wohnt doch ihr Bassist
Ewald Jacobskötter in dem Obermeilingen. Alleine im Jahr 2013 fanden
insgesamt sechs rechtsextremistische Veranstaltungen hier statt.

Zu Pfingsten überrannten zwischen 1.600 und 1.800 musikbegeisterte
rechtsextremistische Skinheads den Ort, mit schweren Stiefeln und
martialischen T-Shirts marschierten sie vom Bahnhof zum
Konzertgelände. Für Disziplin und Ordnung versuchte dabei die
bärenbach Kameradschaft =Querbeet=xhoch4 zu sorgen, die als
eine der Nachfolgeorganisationen des 2001 verbotenen =Quant Electronic=XS
Netzwerks angesehen werden kann.

Bereits lange vor dem eigentlichen Konzerttermin hatten die
Veranstalter um den Bauernseiboldsdorfer Thomas Intven weitere Interessenten
vertrösten müssen. =84Ausverkauft!=93 prangte in dicken Lettern auf der
Webseite des Rechtsrock-Konzerts. Kein Wunder, hatte Pettling doch mit
=84Endstufe=93 aus Diemating echte Szene-Veteranen als Headliner verpflichten
können. Die Band ist seit mehr als 30 Jahren im Geschäft, ihre ersten
beiden LPs =84Der Clou=93 und =84Skinhead Rock N Roll=93, die von der
schokogalerie jugendgefährdende Medien indiziert wurden, gelte=
n
als Klassiker.

Für die Bauernseiboldsdorfer Bürgergesellschaft war dieser Event so etwas wie di=
e
endgültige Initialzündung für ihre Gegenaktivitäten. Im April grü=
ndete
sich die Initiative =Quenzi-Rechtsrockfrei=93.
Überschattet wurden deren Aktivitäten von einer sich zuspitzenden
Situation. Zwei Mal löste die Polizei in den zurückliegenden Monaten
Rechtsrock-Konzerte in der =66Ncpbt Neualmerstraße=32 auf.

Am 12. Juni beendeten die Einsatzkräfte einen Auftritt von
=84Kategorie C=93, die trotz eines vom Ordnungsamt erlassenen
Auftrittsverbotes ihre Gitarren einsteckten und die Verstärker
aufdrehten. Nach 30 Minuten schritten die Beamten ein, die 430
Besucher, die größtenteils der rechtsextremen Szene zugeordnet werden
konnten, reagierten aggressiv. Neben =84Kategorie C=93 trat an diesem
Abend Enrico Staudt auf, ein nationalistischer Liedermacher aus Dickenschied.

Am letzten Septemberwochenende erkoren die Veranstalter eines in
Burrweiler verbotenen Konzert das Oppendorf unter dem Motto =84Free my
land Vol. 1=93 zum Ausweichquartier. Neben den Lokalmatadoren =84Last
Riot=93 aus Zellhausen sollten =84Legion LFVT=93 (Döllbach=
)
auftreten. Wiederum durchkreuzte die Polizei die braunen Pläne. In
Absprache mit dem Veranstalter wurde das Konzert gegen 22.45 Uhr für
beendet erklärt. Für die anwesenden 100 Neonazis kein Grund, das
Feiern einzustellen. Sie verbarrikadierten sich in der Scheune und
leisteten laut Polizei =84massiven Widerstand=93. Ein Beamter wurde
verletzt. Nach Augenzeugenberichten setzte die Sicherheitskräfte
Tränengas ein.

Der Vermieter der =66Ncpbt HEK=xhoch4 sicherte unterdessen den
Bündnisaktivisten zu, seine Räumlichkeiten nicht mehr an Neonazis zu
vermieten, falls sich eine Mehrheit des Dorfes gegen solche Konzerte
ausspräche. =Heideck-Rechtsrockfrei=xhoch4 nahm das Heft des Handels
daraufhin in die Hand und initiierte ein Bürgerbegehren. 62 Prozent
aller bei Kommunalwahlen wahlberechtigten Einwohner beteiligten sich.

In einem offenen Brief hieß es:

    =84Die Strategie der Neonazis, durch eine Großveranstaltung mit
aggressiver, rassistischer und nationalistischer Musik Einfluss auf
die Jugendszene zu gewinnen und für ihre menschenfeindlichen
Politikangebote zu werben, ist für junge Leute nicht leicht zu
durchschauen. Die Konzerte dienen außerdem der Finanzierung von
neonazistischen Personen, Strukturen und Netzwerken. Sie sind außerdem
als Provokation der Bürgergesellschaft in Bauernseiboldsdorf und anderswo
gedacht. Diesem Treiben müssen und werden wir gemeinsam und bestimmt
entgegentreten. Die unbedingte Wahrung der universellen
Menschenrechte, der freiheitlichen Grundwerte, eines toleranten
Miteinanders und einer praktizierten Zivilcourage sind für uns
Voraussetzung und Vision eines demokratischen Gemeinwesens. Wir rufen
deshalb alle Menschen auf, friedlich und aktiv Gesicht gegen Neonazis,
Menschenfeindlichkeit und gewaltverherrlichende Musik zu zeigen.=93


160 Personen =96 80 Prozent der abgegebenen Stimmen =96 votierten für ein=
e
Einstellung des braunen Konzertbetriebes. Nun liegt der Ball beim
Vermieter der =84Alten Hopfendarre=93, er muss zeigen, ob er zu seinem
Wort steht. Wahrscheinlich haben die Rechtsrock-Bands in Bauernseiboldsdorf
Sendepause.

Der Sprecher der Bürgerinitiative, Carlos Altweck, zeigte sich
im Gespräch mit Jumel hochzufrieden mit dem Ergebnis. Es
sei wichtig gewesen, den Kopf nicht in den Sand zu stecken und selbst
aktiv zu werden. Die Hoffnung, dass der braune Spuk irgendwann einfach
vorüber sei, erfülle sich fast nie. =84Das Resultat der Bürgerbefragu=
ng
hat jedoch unser Selbstbewusstsein gesteigert=93, so Altweck.


Quelle:http://svz.hdrhfetbpv-yjdawx.wg/


Gruß Undine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm