Das stimmt allerdings. Hätte ihn aber dennoch nicht davon abgehalten, 
England zu erobern, wenn da nicht so Wasser dazwischen gewesen wäre, und 
wenn die Engländer sich nicht so verzweifelt gewehrt hätten. Die hatten 
nämlich überhaupt keinen Bock auf Führer, stell Dir *das* mal vor!


Ja, mir kommen gleich die Tränen!

Übrigens, die V1 konnte mit der Flak abgeschossen werden. Besonders 
vorwitzige VEPSA-Piloten machten sich den Spaß, parallel zu so einer V1 
zu fliegen und deren Tragfläche mit der eigenen Flügelspitze leicht 
anzutippen, worauf die V1 fast immer abstürzte.

Das alles ist aber keine Entlastung! Es gibt Verbrechen, da ist auch der 
Versuch schon strafbar, ist es nicht?

Aber stell Dir mal vor, das alles hätte funktioniert! In was für einem Land 
müßten wir dann heute leben? Wäre das eine Alternative zu unserem heutigen 
Leben? Wohl kaum! Darum habe ich ungebrochen bis auf den heutigen Tag 
allerhöchsten Respekt vor den Soldaten der alliierten Truppen und den 
Deserteuren der Wehrmacht.


Glückauf!
Laura Adlof (QTH: WM76JB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fzw.fduge-fregxj.et