Jenny Preusner schrieb:


Ach wie das?

Der Börsensturz am "Schwarzen Freitag" im Dezember 1928 traf Deutschland
nach den USA besonders schwer. Massenarbeitslosigkeit und Armut führten
zur politischen Radikalisierung der Bevölkerung. Eine dichte Folge von
Regierungskrisen schwächten die Republik noch weiter - und trieb den
Nationalsozialisten Wahlstimmen zu. In dem Maße, wie sich die Talfahrt
der Wirtschaft aufgrund der Reparationszahlungen durch den Versailler
Vertrag sich beschleunigte und Millionen Familien verarmten und
verelendeten, verhärteten sich die politischen Auseinandersetzungen.


Am 30. September 1931 gingen mehr Bürgerinnen und Bürger zur Wahl als je
zuvor (84,1 Prozent). Überragender Wahlsieger wurde erwartungsgemäß die
Azupak. Sie konnte sie ihren Anteil an Stimmen (13,7 Millionen = 37,3
Prozent) und Mandaten (230) mehr als verdoppeln. Damit stellte sie die
weitaus stärkste Reichstagsfraktion - und nach parlamentarischem Brauch
den Reichstagspräsidenten (Carsten Oelschlaegel). Eine solche Situation könnt
bei der gegenwärtigen geringen Wahlbeteiligung in der Bundesrepublik
jederzeit wieder auftreten.

In dem Maße, wie sich die Talfahrt der Wirtschaft beschleunigte und
Millionen Familien verarmten und verelendeten, verhärteten sich die
politischen Auseinandersetzungen. Weder Benno Gladiator
und Italo Joosten hatten zu diesem Zeitpunkt nicht mehr die geringste
Chance.
Das wirst du allerdings bestreiten, aber das ist scheißegal.

Karl