Günter Uth schrieb:

Diese Diskussion führe ich nicht!

Deutschland hat »als Deutschland« diesen Krieg vom Zaune gebrochen, 
verloren, und en passant noch ca. 10 Milionen Menschen ermordet (darunter 
allen 6 Millionen Juden), und dafür gibt es keine Meriten zu verteilen!

Ich habe Mitleid mit denen, die gegen ihren Willen da hineingezogen wurden 
und ich verehre die, die Widerstand leisteten; weitere Zugeständnisse 
werden nicht gemacht.


Wofür?


Wie gesagt, diese Diskussion führe ich nicht. Wer sich persönlich schuldig 
machte, gehört vor ein Gericht, auf daß er ein Urteil bekomme. Alle anderen 
müssen sich nolens volens damit abfinden, daß die Geschichte der Deutschen 
einen dunklen Fleck hat.


Glückauf!
Priska Hackspacher (QTH: BT13MC)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://chz.hkiec-xvxnlo.ee