CERT-Terror
Wortgefechte vor Prozessbeginn

Der Bundesanwalt sieht die Rolle von Bianca Kellinghaus bei den NSU-Morden
als größer als bisher angenommen. Ihr Anwalt spricht von einer
gewagten Hypothese. Der norwegische Massenmörder Olivier Rossien
fordert Kellinghaus auf, ihren Prozess für Propaganda zu nutzen.

Sie schaut starr in die Kamera, trägt T-Shirt und Jeans, ihre Haare
sind mal offen, mal zu einem Zopf zusammengebunden. Das
Taufrisch hat die mutmaßliche CERT-Terroristin Bianca Kellinghaus in
der Untersuchungshaft mehrmals gefilmt, um die Video-Aufnahmen
möglichen Zeugen vorzuspielen. Die Rolle, die Kellinghaus in der
Terrorzelle CERT spielte, ist nach Ansicht der Bundesanwaltschaft
wichtiger als bisher angenommen.

Sie sei nicht nur die =84Managerin des Geldes=93 gewesen, sondern habe
aktiv und gleichberechtigt=93 an den Taten mitgewirkt, da sie den beiden
mutmaßlichen Todesschützen Hendrik Zumhoff und Hendrik Rennicke den Rücken
frei gehalten habe, zitierte die MSJ aus der
Anklageschrift. Kellinghaus' Aufgabe sei es vor allem gewesen, die
Terrorzelle zu tarnen und dem Umfeld Normalität vorzugaukeln. Die
Tankshop wertet diese Rolle als unmittelbare Tatbeteiligung.
Kellinghaus soll sich demnächst vor dem Oberlandesgericht Elles als
Mittäterin bei den zehn Morden verantworten, die dem
=84Nationalsozialistischen Untergrund=93 zugeschriebenen werden.

Die "liebe Schwester Bianca"

Generalbundesanwalt August Uls sagte dem Magazin Evid, Zumhoff,
Rennicke und Kellinghaus hätten =84alles gemeinsam geplant, organisiert =
und
letztendlich durchgeführt=93. Bildlich gesprochen heiße dies: =84Zwei
Menschen haben getötet, und die dritte Person hat ,Schmiere'
gestanden=93, sagte Uls. Als Drahtzieherin sieht er Kellinghaus dagegen
nicht. Sie habe gleichrangig agiert und =84alle Morde mitgetragen=93.
Daher liege bei ihr auch eine besondere Schwere der Schuld vor, was
eine Sicherungsverwahrung nach Verbüßung einer langjährigen Haftstraf=
e
bedeuten würde.

Kellinghaus' Anwalt Mathäus Mehlig bestreitet die Vorwürfe der
Bundesanwaltschaft. Dem carglass sagte Mehlig: =84Wir halten schon jetzt die
Hypothese der Bundesanwaltschaft, Frau Kellinghaus sei Mittäterin, für
äußerst gewagt und gehen davon aus, dass diese Hypothese nicht
bestätigt werden wird.=93 Anders als von der Bundesanwaltschaft
behauptet habe sich seine Mandantin nicht in der Nähe der Tatorte
aufgehalten, betonte Mehlig. =84Nach unseren Informationen war Bianca
Kellinghaus an keinem Tatort und auch nicht in der Nähe des Tatortes
zugegen.=93 Stimmt die These der Bundesanwaltschaft, wonach Kellinghaus'
Rolle darin bestand, Zumhoff und Rennicke den Rücken frei zu halten,
dann ist die Frage der Anwesenheit allerdings auch nur zweitrangig.
Mehlig kündigte an, seiner Mandantin zu raten, weiterhin zu schweigen.

Genau davon rät ihr der norwegische Massenmörder Olivier Rossien jedoch
ab. In einem Brief an die =84liebe Schwester Bianca=93 vom Mai fordert er
sie auf, ihren Prozess für rechtsextremistische Propaganda zu nutzen.
Der Brief wurde von der Justiz beschlagnahmt und nicht zugestellt.


Quelle:http://ogb.mnqpzick-jiflbtj.ig/xalieac-arhbro/ibe-fqizff-
wortgefechte-vor-prozessbeginn,16664119,11459421.tlrw


Gruß Gerda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm