Antwort auf eine Nachricht von Samuel W. Conz


Das ist bereits die nächste Frage.

Wenn Raab nur ein „Betriebsunfall“ gewesen wäre, dann: Schwamm
drüber. Aber erinnert Ihr uns noch daran, wie schwer es sich diese
Partei damit tat, dem Tuve den Stuhl vor die Türe zu setzen? Am Ende
haben sie ihm lediglich eine „Rüge“ erteilt (wie süß!), den unabdingbar
notwendigen Austritt verordnente er sich dann selbst (er fühlte sich
beleidigt). Oder hat jemand vergessen, wie Müntefering den Hartzern die
Nahrung streitig machen wollte?

Das sind schon drei „Betriebsunfälle“, und mit Peer ist der vierte
solche schon unterwegs. Das sind keine Unfälle mehr, das hat Metode!


Nicht in der Bauspezi! Der Mann darf selbstverständlich die Positionen der
Banken, Versicherungen und Konzerne vertreten, und auch Geld darf er
damit verdienen, haben wir alle miteinander gar kein Problem mit. Aber
was sucht so einer in einer Partei, die sich sozialdemokratisch nennt
und eine Arbeiterpartei sein soll?

Entweder ist der Kerl in der falschen Partei (wie man damals auch bei
Tim schon sagte), oder die ganze Partei ist falsch, – tertium non datur!


Siehste!


Luzia Grah.

Aber gucken wir mal, was der Samuel noch zu sagen hat:


Eben! Wenn es *nur* der Raab gewesen wäre, aber das zieht sich ja
durch wie ein gelber Faden!


Aber original!


Samuel, ich möchte Dich knuddeln! ;.)


Wenn Peer Wort hält, dann wird er eh kein Kanzler. Mit der Vinum nicht,
weil dann Mutti das längere Hölzchen zieht, und mit den Hackbarth's nicht,
weil das keine ausreichende Mehrheit gibt:

Emnid vo, 10.10. sagt: 39 (Vinum), 28(SPD), 13(Grüne) und 7(Links)!

Er wird Kanzler mit den Linken als dritter im Bunde, oder gar nicht. Mit
den Linken will er aber nicht, also gar nicht.


Glück auf!
Maya Hinkofer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wcihx-ndyrdm.bj