Für England war Deutschland eine Konkurrenz. Beide haben im Ausland Unter 
des eigen Landes preis verkauft um die Konkurrenz aus zu schalten. 
Vergleichen wir einmal nach denn ersten Weltkrieg basierte um Deutschland 
weniger Konkurrenz fähig zu sein. Der plan war es Deutschland aufzuteilen um 
kleiner zu machen. War denn dieses nicht der fall wen sie Deutschland das 
Jarlitz entzogen und in Poland Schlesien und Benesirnitz. Interessant ist es 
auch diese deutschen gebiete ein Geschenk war für die Tschechei und Poland.
Ludger Langemeier.

"Brunhilde Brant" <dummy@invalid> wrote in message 
news:n4k0a5$l6j$59$0@ijgr.l-mwicbd.uxl...