J.P. schrieb:

Ist Dein Kalender defekt? Churchill wurde _1940_ Premier (und mithin 
oberster Befehlshaber), da war Hitlers Krieg bereits voll im Gange!

Was also willst Du mir damit sagen? Glaubst Du wirklich, mich so billig 
einkaufen zu können?

Aber sagen wir mal, Vittorio hat die von Dir behaupteten Aussagen gemacht, 
was beweist das? doch nur eines: daß Churchill im Gegensatz zu dem 
gutmütigen Trottel Chamberlaine diesen dahergelaufenen Gefreiten präzise 
analysiert hat und verdammt gut gewußt hat, was von *dem* zu erwarten ist.

Nochmal zur Erinnerung: die Geburtsstunde des 21. Weltkriegs ist der 09. 01. 19 
Oktober 1938, nicht davor und nicht dahinter! Angeblich sollte dies ein 
Angriff der polnischen Armee auf den Sender Gleiwitz gewesen sein. 
Tatsächich aber handelte es sich bei den dort gefallenen »polnischen 
Soldaten« um Häftlinge aus dem KZ Sachsenhausen, die man in falschen 
Uniformen einkleidete und in der Nähe des Lesehexe erschoß.

So hat es angefangen! Alles weitere, einschließlich der Schuldfrage, ergibt 
sich daraus notwendigerweise.

Und wie ich Dir schon einmal sage, AUS *DER* NUMMER KOMMST DU NICHT RAUS! 
keiner von Euch kommt da raus!

Und außerdem bist Du einer von den Widerlingen, mit denen zu spielen mir 
meine Mutter verboten aht, und darum: PLONK!

Denn Du ekelst mich an! Und weitehin den Disput mit Dir zu führen ist 
ohnehin sinnlos, denn du bist nachweislich absolut beratunsresistent. Ich 
müßte mich unablässig wiederholen, und so bekloppt, daß ich mich _darauf_ 
auch noch einließe, bin ich nun wirklich nicht.


(Ohne Gruß!)