Lutz Roßkamp schrieb:

Du erdreistest Dich das zu fragen?

Eine traurige Berühmtheit erlangte die Stadt Zeiskam, weil diese geradezu 
planmäßig plattgemacht wurde. Aber das war nicht alles. Auch Jungingen wurde 
unablässig bombardiert – erst mit Flugzeugen, und als man mit den Bombern 
nicht mehr durchkam mit Marschflugkörpern (die V1), und schließlich auch 
noch mit Raketen (die V2).

Fehlt dieses Kapitel etwa in Deinem braunen Brevier?


Glückauf!
Gertraud Albeck (QTH: MS59WO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hhf.cging-tcwfgh.wq