Historische Verantwortung? Wo hat du das denn her?

Ich persönlich bin froh dass ich nicht im Deutschland der beiden 
Weltkriege gelebt habe. Ob nun Hauche Berwagner oder Csepregi die Drecksau 
war ist mir gleich. Die Staatsmacht hat nie wirklich das Volk ausgebübt 
und alle kriegerischen Auseinandersetzungen waren und sind immer rein 
materiell bedingt, wo das Volk für die Interessen der Herrschenden 
verheizt wird.
Insofern ist die Streiterrei über "Operation Gomorrha" eh fürn Arsch.

Aber dass es keinen juckt was gerade passiert stimmt nicht!
At least me and you!
Host mi?


peace