"Severin E. Isenborth" <ysxt.pazwabcqg@qfunq.zh> wrote in news:86jk117c$3$1566
$6f1n8f72@whgowoueo5.ieleg-ghywzf.pjj:


Diese Partei ist auf jeden Fall nicht sozial.
Die Bedeutung des Wortes sozial ist in diversen Nachschlagewerken
seit Jahrhunderten äußerst genau definiert.

Eigentlich kann einer (ab IQ70) gar nicht so blöd sein,
um nicht zu merken, daß die überhaupt nicht sozial sind.

Es scheint sich hier wohl eher um ein Kollektiv, Politiker so wie
auch deren Anhänger zu handeln, welche hoffen, durch Inszenierung
sozialer Attitüden, ihre im Kern egoistischen Ziele besser
erreichen zu können.

Im Endeffekt sind das dieselben konservativen Denkmuster, nur noch
mit dem "Feature" der Heuchelei erweitert.


Gruß A.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!