Du bist wohl der 'Spieß umdrehen' Spezialist. Vollwahnsinniger!

Ein psychiater würde dich, milde ausgedrückt, als 'wankelmütig'
definieren. Schwankhaft auf alle Fälle. Für einen gestandenen
Faschisten scheinst du mir dennoch zu naiv zu sein.

Natürlich, man kann auch alles zugleich spielen. Raten würde ich dir:
Mehr Transparenz!


Du Eierkopf. Wenn Gott uns erschaffen wollte. Warum sollte es (Gott...)
Kreaturen erschaffen, dessen Schaffen und Ende vom großen Kreator schon
längst vorhergesehen worden sind?


-- 
Adam Aberspach