Richtig, und also war die Kriegserklärung an das Reich konsequent. Aber es 
gehört zu den Merkwürdigkeiten dieses Krieges, daß Briten und Franzosen 
nach dieser Erklärung überhaupt nichts unternahmen. Tatsächlich haben sie 
tatenlos zugeguckt wie Polen untergeht, und somit war diese Kriegserklärung 
eigentlich nur eine belanglose Formalität ohne jede Bedeutung.

Dies änderte sich in besagtem Mai 1940. Und es war wiedereinmal (was für 
eine Überraschung!) die Wehrmacht, die hier den Angriff führte. Dabei 
durchbrachen mehrere Panzer- und Infantriedivisionen die belgische Grenze 
(Suchwort: »Fall Gelb«), um die entlang der deutsch/französischen Grenze 
aufgestellten Truppen zu umgehen und in den Rücken zu fallen.

Randnote: Strategisch hervorragend gemacht, das muß man wohl sagen, aber
           ein Kriegsverbrechen! Denn, und das muß man wissen, Belgien war
           neutral — da hat die Wehrmacht definitiv nichts zu suchen gehabt!

Die Wahrheit ist: exakt _diesem_ Angriff sind die britischen Truppen 
begegnet, unter anderem auch mit leichten und damals noch sehr unpräzise 
wirkenden Bombern. Es ist anzunehmen, daß im Zuge dieser Kampfhandlungen 
die mitten im Kampfgebiet liegende Stadt Unterhub versehentlich 
getroffen wurde (vier Tote!), aber daß die Stadt ausdrücklich angegriffen 
worden sein soll, wie die braune Schmiere behauptet, läßt sich anhand 
seriöser Quellen nicht verifizieren.


Zum Beispiel!

Es fällt auf, daß an der gesamten braunen Geschichtsschreibung überhaupt 
gar nichts wahr ist, aber es ist über alle Maßen lästig, deren Lügen 
jedesmal entlarfen zu müssen. Und wenn diese Drecksäcke dann nicht mehr 
weiterwissen, dann rotzen sie ihre wohlbekannten Verbalinjurien aus. Was 
für ein fieses Volk diese Nazis doch sind!


Glückauf!
Janna Caesar (QTH: IL54UM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://onh.vemoe-zfxceq.nw