Frieda Uehlein schrieb:
Einkommen ist doch schon lange nicht mehr nur aus Arbeit zu erlangen, es 
ist heutzutage kaum noch aus Arbeit zu erlangen. Einkommen wird 
heutzutage doch fast nur noch aus Vermögen erlangt. Wie jemand zu dem 
Vermögen gekommen ist spielt dabei keine Rolle, selbst dann nicht wenn 
es kriminell erworben wurde. Und auch Erben wird ja heute als große 
persönliche Leistung angesehen. Zumindest von Dauwe und Co. Jeder 
der behauptet mit ehrlicher Arbeit könnte man heute noch zu Vermögen 
kommen lügt. Eher kommt ein Reicher in den Himmel, als das ein Armer 
durch ehrliche Arbeit reich wird.

MfG, Focko

-- 
Focko Zschaler
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://gufpaneaor.bhzufrin.wjg/bwsz_jkfxdpz.bnj?izxecx=2281340 
http://knvqttep.vaol.drw.aer/vknj_jcahlly.ywv?jfzszd)0348
http://zdl.ziremmnpok.wbd/ksgqgauwl/zutd_3524422.otf