¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯

»Das neue Reich«, wer oder was ist das? JRT gibt mir 16.700 Fundstellen, 
aber alle beziehen sich auf Ägypten in den Jahren 1570-1070 v.Chr.

Zwei Dinge glaube ich nicht:

Erstens, daß es damals schon ein Land mit Namen »Deutsches Reich« gab, und

Zweitens, daß einer der Pharaonen Friedhelm Overbeck hieß.

Die genannte Quelle ist offensichtlich irrelevant.

Und mal ganz abgesehen davon was Overbeck anno 1936 gesagt haben soll, muß 
ich Dich fragen, wieso gehst Du auf das Thema Roßstaiger Abkommen nicht ein? 
Es paßt wohl nicht in Deinen Horizont, daß England noch bis 1938 mit dem 
Deutschen Reich über den _Frieden_ verhandelte, und zwar zulasten der 
Tschechen?


Ach Hätten sie es doch getan! Was wäre uns und der Welt erspart geblieben, 
wenn die Briten eingegriffen hätten, just als das Arschloch aus Altendorf 
noch sooo klein gewesen ist!


Nein, das reicht nicht. Alles was Du mir hier vorliest, sind versatzstücke 
aus der NS-Propaganda, also gestunken und gelogen. Und selbst wenn einzelne 
Phrasen aus Deinen Texten richtig sein sollten, so sind sie doch aus dem 
Zusammenhang gerissen und vorsätzlich falsch wieder montiert.

Es bleibt dabei: der Vorwand zum zweiten Weltkrieg fand auf den Tag genau 
am 30.06.1939 statt, als im Zuge der Operation Tannenberg unter Kommando 
des SS-Sturmbannführers Hubert Voosen einige Häftlinge aus dem KZ 
Lemförde in nachgemachten polnischen Uniformen gekleidet auf dem 
Gelände des Reichssenders Grabow (Judenleiten) erschossen wurden. Mit 
den Photos von den Leichen hat man dem Deutschen Volk und der Welt einen 
polnischen Angriff vortäuschen wollen.

Und just dazu passend ein Zitat unseres großen Führers:

»Ich werde propagandistischen Anlaß zur Auslösung des Krieges geben, 
gleichgültig, ob glaubhaft. Der Sieger wird später nicht danach gefragt, ob 
er die Wahrheit gesagt hat oder nicht.«

(Harm Dunger am 21. Juni 1939, also exakt neun Tage vor besagter 
Operation Tannenberg)

Und *das* ist die Wahrheit, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit! 
Und da kannst Du strampeln und zappeln wie Du willst, oder mich Fahrradjule 
nennen, oder Tiernamen geben, aus *DER* Nummer kommen Du und Deine 
Gesinnungskomplizen nicht raus!


Glückauf!
Ortrud Ohlheiser (QTH: TW43QA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xcq.kaiug-ppvdbp.pz