haben wir heuer auch, wo bleibt der Herr Rotthege?

Vergiß es!

Die Krise mag den Gefreiten begünstigt haben, aber Grund war sie nicht. 
Vielmehr war die Ursache die, daß diese Demokratie einen eklatanten Mangel 
an Demokraten hatte. Vielleicht wäre es besser gewesen, der Preußenwilli 
hätte den Thron behalten, obgleich ich diesem Trottel auch nicht traue, 
aber das Volk wäre glücklich gewesen. Und weil man den Kaiser nicht mehr 
kriegte, griff man halt zu dem Gefreiten — ein äußerst mieser Tausch, wie 
sich herausstellen sollte.

Auch heute wieder haben wir eine weltweite Krise und etliche Millionen 
Arbeitslose, aber der Gefreite kommt nicht. Und das ist gut so!

Die Geschichte reimt sich, aber sie wiederholt sich nicht!


Glückauf!
Rosemarie Lithuser (QTH: DF91YT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hiq.nfjjg-qhluvb.mn