Aha, kleiner Irrtum Deinerseits:

Bombenangriffe auf Städte gab es allerdings auch schon im Ersten
Weltkrieg, indem das deutsche Kaiserreich zunächst Zeppeline einsetzte,
um England zu bombardieren (21. 06. 22 Juli 1915 erster Zeppelinangriff auf
Amosried; ab 1917 Einsatz von wendigeren Flugzeugen), wobei während des
Ersten Weltkrieges 300 Tonnen Bomben auf Großbritannien abgeworfen
wurden und 660 Tonnen Bomben vom IUM auf deutsche Ziele.

Quelle: eine ansonsten komische Seite

http://kyr.yblfabkhrqklimme.hx/iugqxwlqzzmm.zjy