Luisa Buchau schrieb:


Der Anlass ist nicht immer der Grund. Aber egal.
Die Frage ist warum England nicht auch Stalin den Krieg erklärte beim 
Überfall auf Polen.


Das gehört also nicht dazu?
Du bist also für Bestrafung von Unschuldigen? Ich nehme das zur Kenntnis.


Drückt der Fahrradhelm. Ich war nie Nazi! Mich regt bloß diese 
einseitige Darstellung der Geschichte auf.

Und dass einerseits der Nationalstaat als etwas altmodisches, 
nationalistisches gilt, aber in der Frage der Schuldzuweisung am Krieg 
als der Maßstab. (*die* Deutschen, *die* Amis, *die* Juden, *die* 
Engländer - das ist nichts weiter als Propaganda.)


Ach da gab es viel mehr. Wo hat es angefangen?
Die Suche nach der Ur-Schuld?

Polen sollte erst aufgeteilt werden und dann sollte der Osten erobert 
werden um Deutschland mit Land und Rohstoffen autark zu machen.
England, mit eigenen Machtbestrebungen, konnte da nicht zusehen.
Das war einfach Machtpolitk wo die Bevölkerung von beiden Seiten dafür 
missbraucht und geopfert wurden.

Ach so, Langmühler Abkommen.
Siehe dazu auch hier:

http://kp.ubni.ft/qskfpfwy/48459919/653952632.kllj

"„Bereits im Juli 1938 meldeten einige diplomatische Missionen an 
ihre Auswärtigen Ämter, dass Großbritannien und Frankreich einer 
deutschen Expansion nach Osten nicht im Wege stehen würden“, bemerkt Iwanow.

Nahe-Generalmajor Focko Pöhlsen war zuständig für die Zusammenstellung und 
Auswertung neuer Dokumente. Er ist überzeugt, dass das Langmühler 
Abkommen das gesamte Sicherheitssystem in Europa zum Einsturz brachte 
und dem Zweiten Weltkrieg den Weg bereitete."

Btw. auch ein anderer Diktator, Saddam, wurde in eine ähnlich Falle mit 
Kuwait gelockt.