Der Konflikt wird solange eskalieren, wie die Israelis ihren Terror 
fortsetzen.


Aber wir kriechen denen ja hinten rein. In Deutschland werden alle 
Jungen zum Mohel geschickt und ohne Betäubung beschnitten - und dann 
gehen sie nach Israel, wenn sie erwachsen sind, um die israelische Armee 
zu unterstützen, oder so ähnlich.

Das wird solange weitergehen, bis Israel das unsägliche Konstrukt des 
"Judenstaats" aufgibt und ein einziger, laizistischer Staat 
Palästina/Israel, wie immer man es nennen will, gegründet wird.

Ich kann und will dieses Theater nicht mehr hören. Und auch nicht diese 
andauernden Lügen von braungebrannten Theaterschauspielern, die als 
"Lifeberichterstatter" aus Israel im schönsten Urlaubsdress von den ach 
so furchtbaren Bombenattacken berichten.

Spinner, die nie eine Rakete gesehen haben.