Ich glaube du spinnst ich war ein Kind während des Krieges. Als zum lesen 
der Zeitungen muss ich Dir sagen das all Konflikte zuerst mit hetze 
Propaganda anfangen und zwar auf beiden seiten. Nur wen man lesen kann was 
auf beiden seiten gerieben wurde kann man sich ein Bild machen 'Warum und 
wozu". Oder willst du andere hindern fragen zu stellen ehrlich sein kennt 
ihr nicht.
 Vertrauen muß man sich verdienen denn es kann man anderen nicht aufzwingen. 
Deine Holocaust Geschichte ist eine aufgezwungene Geschichte.
Hartwig Vollroth.
Kanada

"Willibald Hodel" <Fwgjc_Uvtvi@tzb-dzq.tv> wrote in message 
ccub:p7t4pb$rup$3@noidp.gxpt-mnolt.szf...