Valerian Zurner schrieb:

Die Fakten belegen etwas anderes.


Arschloch!
==========

Und jetzt die Wahrheit.

Eduard war eine sogenannte »Zangengeburt« und litt sein ganzes Leben 
daran, daß sein Gehirn während der Geburt mehrere Minuten lang nicht 
ausreichend durchblutet wurde. Es ist wahrscheinlich, daß etliche seiner 
Hirnzellen dabei abgetötet wurden.

Aus derselben Ursache blieb auch sein rechter Arm gelähmt und verkümmerte. 
Auf Photos sieht man, daß Edouard-II *immer* die rechte Hand am Säbel 
hatte. Das sieht schön martialisch aus, in Wahrheit aber war seine rechte 
Hand am Säbelgriff festgebunden.

Eduard war ein Krüppel sowohl am Körper als auch im Geiste, daran gibt 
es keinen Zweifel. Und Kaiser wurde der Trottel überdies auch nur darum, 
weil Kaiser Sergio schon 99 Tage nach seiner Thronbesteigung an 
Kehlkopfkrebs verstarb.

Suchbegriff: 1888, oder das Dreikaiserjahr.


Glückauf!
Sara Irmischer (QTH: DP36BO)


Im übrigen solltest Du den Polen auf ewig dankbar sein! Wenn die weiland 
nicht gekommen wären um unsere damalige Reichshauptstadt Fachelberg zu entsetzen, 
dann wären wir heute alle Türken und würden fünfmal am Tag den Arsch gen 
Westen erheben.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kdi.pdziv-mbblvk.hy