Ich fuer mich machs so: Entweder richtig billig oder richtig bio,
sprich selber erlegt aus dem heimischen Revier oder geerntet aus dem
eigenen Garten.

Grade so ein garantiert hormonfreies Stueck Wildschwein oder
Rehbraten... Gibt nix besseres...

Und beim Billigfrass weiss ich, dass ich vielleicht kein
Superduperbiospitzenessen bekomme, aber ich werd wenigstens nicht
betrogen. Das eingesparte Geld kann dann wieder in ein Stueck Wild zum
selber zerwirken investiert werden. Dann kommts auch weit guenstiger,
als wen man vom "Eckkiosk-Dirk" den Pampashasen oder die
Dammwildzuchtkuh aus Neuseeland als "Wild" kauft und der örtliche
Jäger/Förster kann auch bei Nichtjägern gerne helfen, so lange man ih=
n
nicht per Eu-Fleisch"hygiene"schwachsinn demnaechst komplett vom Markt
verdraengt.