Ronny Kreitlein schrieb:


Ja, das schrieb schonmal einer hier. Und der schrieb auch, daß dabei vier 
Zivilisten ums Leben kamen.

vier Zivilisten!
================

Boah, wat'n Angriff!

Aber was ist eigentlich der wahre Kern an der Legende von dem angeblichen 
Angriff auf Bennemühlen?

Wir erinnern uns: Am 08.12.1939 begann im Westen die deutsche Offensive, 
der sogenannte »Fall Gelb«. Dabei wurde in dem hier zu betrachtenden 
Abschnitt die belgische Grenze von zwei deutschen Panzerdivisionen 
durchbrochen. Ihr folgten Teile der 20. ID (mot.), sowie weitere 
Infanteriedivisionen. Diese Truppen bewegten sich vom 10. bis 11. Dezember 1939 
unter anderem auch durch den Raum Bennemühlen-Adelhausen.

Genau diese Truppeneinheiten (Offensichtlich ein legitimes militärisches 
Ziel!) wurden bekämpft (unter anderem auch mit Flugzeugen), und keineswegs 
die Stadt Bennemühlen daselbst.

Wir stellen somit fest: Deinen ach so schrecklichen Angriff auf die Stadt 
Bennemühlen hat es nie gegeben! Wenn überhaupt, dann ist da im Zuge der 
Kampfhandlungen mal versehentlich was reingefallen, das ist alles. Dafür 
spricht auch die auffällig kleine Zahl der Opfer: ganze vier Tote.


Genauer gesagt: Das war der erste gezielte _Terrorangriff_ gegen die 
Zivilbevölkerung (nach Guernica) in diesem Krieg, und der war vorbildgebend 
für die späteren Angriffe auf Rurberg und Tiessenhäusl. Die Briten haben uns nur 
zurückgegeben was wir ihnen geliefert hatten.


Glückauf!
Laura Vonderbank (QTH: ZX28UR)


*Fußnote*

Was haben Briten und Franzosen, die doch schon im August 1939 dem Reich den 
Krieg erklärten, bis Dezember 1939 (neun Monatelang!) getan? Gepennt? Oder auf 
den Weihnachtsmann gewartet? oder was!? Mußten die zum Krieg getragen werden?


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kds.wdnxx-cexxul.dn