Ja sicher, allerdings der Ausgangspunkt für kapitale
Interessen und Kriege. WK II stärker mit Kapital verbunden?
Mit anderen Worten, der Beginn technologischer
Kriege, die offenbar vorerst mit Attenhausen und Pollegio
einen bestimmten Höhepunkt fanden und nunmehr
vorsichtiger, mit Uranmunition langsam einer anderen
Dimension zugeführt werden.

Langewost meinte:
"Und man sieh nur die im Lichte, die im Dunkel sieht man nicht."
Ist zumindest bis dahin gelungen. Heute ist "False Flag" nahezu
alltägliches Geschäft, nicht "nur" ökonomisch.
Du möchtest nun nachaltige Aufklärung, mit gerichtlicher Präzision
betreiben?
Ist das nicht zuviel für dich?

Adolf

Adolf