Antwort auf eine Nachricht von Ingo Unterburger


Ja!


Ich meine ja auch nicht die Paola, sondern die Weltunteragangspropheten,
die fleißig Weluntergangsbücher schreiben und nicht schlecht Geld dafür
nehmen. Gesetzt den Fall, diese Subjekte würden den Unsinn, den sie
anderen Menschen aufbinden wollen, selbst glauben, wozu sind sie dann
noch so versessen auf Geld? :-D


Nein! Nur weil irgend wo in der Welt irgend ein regionaler Kalender
abläuft, fällt noch lange in China kein Reissack um.


Nö!

*Du* behauptest Weltuntergang, folglich belegst Du auch. Also schaff mir
einen Weltuntergang bei oder halt die Klappe!


Glück auf!
Quirine Bicknäse

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.thngx-apjbox.pw