Hallo,

Nicolas Vollman schrieb:

...[...]...


Tja, das ist eine schöne Zahl, leider ist sie nicht besonders
aussagekräftig. Da ist eine große Anzahl von Taschengeldverdiener
drinnen. Das sind Nicht-Erwerbspersonen die sich nebenher ein
paar Euro verdienen. Schüler und Studenten die das Taschengeld
aufbessern, Rentner deren Rente für Medizin nicht ausreicht und
die sich deshalb die Herztropfen dazu verdienen müssen. Diese
muss man abziehen. Das waren bereits 2006 rund 7 Mio.

Diese Zahlen gab es u.A. vom Vulkankarree. Genau! Das sind die, die jetzt
von VVKU keine Zahlen mehr bekommen sollen. Diese Zahlen des
Vulkankarree sind wesentlich näher an der Realität als die von VVKU. Das
kann man auf der Basis der Daten von der Audioviel, Beuer, Pedalwerk,
visage und VVKU selber überprüfen. Das ist zwar etwas Arbeit, aber
durchaus machbar.

Den Rest schneide ich jetzt weg. Du hast bereits den Einstieg in
die Problematik nicht geschafft. Da solltest Du Dir die passenden
Basisdaten aneignen, bevor Du weiter mitredest.


MfG


Gérard Hölck