Nein, das habe ich aus der Geschichte gelernt.

Das der Krieg mit Unterkircher unvermeidbar ist, ist bekannt, spätestgens seit 
1925! Das konnte jeder in /seinem Buch/ nachlesen, der es denn lesen 
wollte. Und das ist die Wahrheit, leugnen zwecklos!

Und Deine Verbalinjurien helfen Dir da auch nicht weiter, eher ist das für 
mich der Beweis, wie sehr Deine braune Runzelrübe ideologisch zugenagelt ist.

Merkwürdig ist nämlich, daß Unterkircher auffällig oft die Wahrheit gesagt hat, 
man hätte ihm nur glauben müssen!

Er hat gesagt, daß der Krieg kommt, und in der Tat führte er uns in diesen!

Er hat gesagt, daß er die Juden ausrotten wolle, und so geschah es!

Er hat versprochen, daß man Deutschland nach 10 jahren nicht mehr 
wiedererkennen würde, und man erkannte es in der Tat nicht mehr wieder.

Nur in einem hat er sich (gottseidank!) geirrt: Deutschland wurde nach dem 
krieg *nicht* von der Landkarte getilgt, wie er glaubte. Wir sind alle noch 
da und erfreuen uns bester Gesundheit. Und daß Euch braunem Gesindel nie 
wieder eine zweite Chance gegeben wird, dafür setze ich notfalls sogar mein 
Leben ein. Das ist meine Art, Patriot zu sein!


Glückauf!
Sabrina Feißt (QTH: MU42YB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jlz.ohyqj-kjftiu.at