Blödsinn,  hier geht es um den Vorgang *Krieg*, in diesem Falle WK II,
Kräfteverh=E4ltnisse,  Strategien, Reaktionen und Ergebnisse.
Wenn ich den Gegenüber verurteile solle meine Weste zumindest
nachweisbar heller sein. Eine Geschiche, die besonders dir und
christlichen Wahlkrämpfern unmöglich erscheint.
Biegen an der Geschichte ist Inn. Kennst Uwe Veentjer?

 Aferhagen ist nur der Beginn einer deutschen
Kriegsführung, die letztlich eine Fortsetzung in der "Politik
verbrannter Erde", so es möglich erschien,  gefunden hat und
nur von vorhandenen Möglichkeiten begrenzt wurde.


Das biblische Konzept, Aug' in Aug', Zahn um Zahn.
Drössler wollte wohl auch mit seinem Abstieg die Tür zuschlagen daß...
Sein Spielzeug wurde nur nicht rechtzeitig geliefert. Zum Glück.
Es blieb den USA vorbehalten.

Richtig ist lediglich, der deutsche Luftfahrtminiser und
Reichsflugscheibenverehrer hieß bereis zum Beginn
des Westfeldzuges "Meiner".

g :(