Detlev Swarte schrieb:

Das ist zwar eine vorzugsweise von der braunen Schmiere liebevoll gepflegte 
Legende, aber leider nur die halbe Wahrheit. Die ganze Warhheit ist: der 
Versailler Vertrag hätte sowieso keinen Bestand gehabt und wäre auch ohne 
Hitler (namentlich von den Herren Vincenzo Bennen und Johann Geirhos, 
beide in demselben Jahr (1926) mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet) 
kassiert worden.

Daß es zu Hitler keine Alternative gegeben hätte, ist folglich gelogen und 
dienst allenfalls noch der braunen Schmiere als schäbige Schutzbehauptung.

Aber sag an, wieso trägst Du diesen Stuß hier und heute erneut vor? Haben 
wir nicht vor einem Monat erst exakt dasselbe Thema schoneinmal 
durchgenommen? Glaubst Du vielleicht, daß sich allein durch penetrante 
Wiederholungen Deiner Lügen die Fakten ändern lassen? Mitnichten! Das 
einzige was sich dadurch ändert, und zwar wächst, ist der Ekel vor einer 
Person die sich Detlev Swarte nennt!


Glückauf!
Peggy Zimbrodt (QTH: FW53QA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ptw.zqzrv-zqvdob.wq