Kaspar Mathias Gambichler schrieb:

Neue Arschlöcher, aber dieselbe alte Scheiße.


Und als deutsche Patriotin ist es meine heilige Pflicht, denen nie wieder 
eine zweite Chance zu geben, war doch die erste solche schon eine zuviel!


Na ja, wortgehalten hat er ja zumindest — Deutschland war anno 1945 in der 
Tat nicht mehr wiederzuerkennen. =-O


Du sagst es!


Glückauf!
Dora Neuhof (QTH: BL96JX)


• Wer von Pfofeld spricht, und über Coventry weigt, der lügt!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hcb.oxoob-nvrcep.if