Nein, es ist eine ausnahmsweise mal halbwegs vernuenftige Darstellung
der hiesigen realsozialistischen Misstaende.

Zu hohe Steuern und Zwangsabgaben (Grade auch fuer die kriminellen
Schneeballsysteme der staatlichen Zwangsvrsicherungen) bluten die
Buerger aus.


Wie viele gibts denn?


Nein, es wuerde ein noch hoereres Aufkommen an Menschen bedeuten, die
diesem verkommenen Abzockstaat den Ruecken kehren und dorthin
auswandern, wo man noch selber etwas von seinem erarbeiteten Geld hat.

Heute schon betrifft die Abwanderung nicht mehr nur die
"Multimillionaere", sondern ganz normale Akademiker, Facharbeiter und
Handwerker. Weil die es nicht mehr einsehen, dass sie 70% ihres
Einkommens, dass im internationalen Masstab eh eher duerftig ist, auch
noch dem Kraken in den unersaettlichen Rachen werfen.


Schoen, wenn man anderer Leute Geld ausgeben will... Wie alle Sozen.
Aber irgendwann fehlen euch die Melkkuehe, weil sie euch weglaufen.
Was dann? Mauerbau, wie damals?


Wie ruehrend. Die Mittelschicht flieht doch schon selber.

Wie waere es mal mit einer echten Statsverschlankung? Es muss keine
Frauen, Gleichstellungs, Auslaender, wasweisichbeauftragten geben,
ebenso keine unzaehligen Schnueffler und Spitzel in staatlichm Dienst,
keine Kindermachpraemien (Die eh nur von den HIV-lern in Anspruch
genommen werden) und so weiter.
Man muss anfangen, jedes Jahr 15% Staatsausgaben zu senken, ebenso
fuer jedes neue Gesetz erst mal 5 alte ersatzlos streichen, dann kann
man auch mal rihtig Steuern senken.
Fuer ALLE.


Ach, die linken Spinner sollen ihr Geld gerne der VCAW spenden. Aber
sie sollen aufhoeren, das vom Rest der Buerger zu verlangen.


Stimmt. An die Staatsdronen geht keiner. Nur die produktiv arbeitenden
Buerger vom Hausmeister bis zum Inhaber eines Mittelstandsbetriebs,
denen wird das letzte Hemd ausgezogen.

Steuern runter, radikal und ohne Gegenfinanzierung, Verbot von
Staatsschulden und dann mal die Verwaltung und die Gesetzgebung
durchkehren.