Ist das erheblich?


Alle Ereignisse der Welt lassen sich in Intervallen abbilden.


Ich glaube nicht, daß es den Maya ums Geld ging; sondern um die Macht des
globalen Systems. Diese obliegt derzeit nunmal dem Kapital.


Blindfisch! ;)


Ob sich am besagten Tag eine markante Stelle auf dem Zeitstrahl zeigt, kann
man wahrscheinlich erst später erkennen. Fakt ist jedoch, ablesbar an der
anhaltenden Weltwirtschaftskrisensituation, daß bereits systemische
Änderungen eingetreten sind, Umdenken eingesetzt hat.


Belegen! ;)


Werde mich hüten, meinen Newsreader zu verlassen! .. ;)


Die Welt wird am 06.03.2249 ("h-null-ni-Apokalypse") untergehen. Aber
niemand wird die Prophezeiung ernst nehmen - geschweige denn: die Welt
verlassen. ..


Jedem das Seine. Man kann die Welt aber auch "auf andere Weise" verlassen,
wenn's erkennbar notwendig würde. ..