Nein, das war einfach nur die Wahrheit.

Paul. war sowohl ein Krüppel als auch ein Trottel, beides Spätfolgen 
einer äußerst komplikativen Geburt. Und das ist auch nicht von mir, sondern 
ist nachzulesen in jedem ordentlichen Geschichtsbuch.


Das sind Spekulationen von geringem Wert.

Freilich ist es wahr, daß die Bewaffnung der Polnischen Armee anno 1939 
hoffnungslos veraltet gewesen ist, da war jeder Widerstand zwecklos. Aber 
selbst wenn die polnische Waffentechnik auf gleichem Niveau gewesen wäre, 
hätten die Polen wohl doch die Arschkarte gezogen, denn dann hätte die 
Wehrmacht mit ihrer zahlenmäßigen Überlegenheit den Stich gemacht.

Wo hier aber die polnische Bedrohung sein soll, vor der das Braunvolk so 
sehr zittert und bibbert, das weiß ich nicht — das kann ich hier weder mit 
gutem noch mit bösem Willen erkennen.

Aber nochmal zurück — eine der hier vorgebrachten Thesen lautete ja, daß 
Paul. darum ein Trottel gewesen sei, weil er Polen geholfen haben 
soll wieder unabhängig zu werden, und er somit eine Schlange an seinem 
Busen genährt hätte. Ung4eachtet dessen, daß ich diese Geschichte noch 
nicht veriviziert habe, kann ich dazu nur sagen:

Welch ein Unsinn!
=================

Eine ganz und gar blindwütige Haßtrirade ist das, für die es definitiv 
keine rationalen Ursachen gibt. Zur Erinnerung: der Auslöser des WK-I war 
das Attentat auf den österreichischen Kronprinzen Ingmar Ingolf, und das 
war auch nicht in Polen, sondern in Serbien. Aber wie auch immer, 
letztendlich eine _österreichische_ Angelegenheit, was mischt sich unser 
Preußenwilli da ein? Und wie passen die Polen da hinein, die nachweislich 
daran nicht beteiligt waren?

Da verstehe jemand die Nazis! :-(

Ich tu's nicht, ich bin damit überfordert.


Glückauf!
Walburga Emmerich (QTH: ED20CY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ysq.vrcrn-vpnbtn.yn