Isabella Rojek schrieb:

Hallo Isabella,
komm runter von der Palme, der Typ der sich Wahrheitssucher nennt ist 
ein verlogener alter Nazi, mit dem Namen Knoll. Und wer es will, kann 
alle deutschen Zeitungen von 1918-1945 lesen, er muss sich natürlich die 
Mühe machen in eine Landesbibliothek zu gehen, aber wer es wirklich 
will, für den sollte das keine große Mühe sein. Aber solche alte 
verbitterte und verlogene Nazis werden das abstreiten, das würde ja 
ihrer Legende vom unterdrückten deutschen Volk widersprechen.

MfG, Otto

-- 
Otto Laarß
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://vctaakvaiy.dpxnzpuh.gab/sajj_xacmkto.dyh?fnuhjm=7098828 
http://xmomvvfq.axtr.kjh.hih/atdk_ektnxeu.qbj?acrxkk)9317
http://vrk.myhsfhqray.esp/arctdqonq/kwdc_1259277.zju