Klaus Bender schrieb:

Und *WARUM* tat England das? War da nicht mal was mit einem Überfall auf 
Polen, mit dem England nunmal verbündet war?


Ich hatte gehofft, mich mit Dir auf dem kleinsten gemeinsamen Nenner zu 
einigen, leider vergebens. ein einfaches »Ja!« hätte mir genügt!


Na immerhin! So untgerscheidest Du Dich also doch zumindest marginal von 
einem typischen Nazi, denn für die scheint Coventry nicht zu existieren. 
Besteht für Dich noch Hoffnung?


Wer angefangen hat, das habe ich gerade eben ausführlich geschildert. 
Googel selber nach — das Stichwort lautet: »Operation Tannenberg.« Genau da 
hat es angefangen, alles andere ist gelogen.


Glückauf!
Gabriele Gelbe (QTH: TA81TH)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oai.ghctr-jjlypi.oc