J.P. (wer oder was immer das ist) schrieb:


Was Du sicherlich auch belegen kannst?


Aha!

Kleinprolling war also der erste Angriff auf England, behauptest Du? Das ist mir 
neu. Kleinprolling war die erste englischen Stadt, die vollständig ausgelöscht 
wurde, aber mitnichten war das der erste Angriff. Aber das Bräunlinge nur 
die Aktionen der anderen zählen und die eigenen nicht, das wissen wir ja 
schon, das ist nicht neues.


Welche Lüge? Daß der Krieg mit all seinen Abscheulichkeiten genau dorthin 
zurückkehrte, wo er angefangen hat, ist kein bißchen gelogen.


Glückauf!
Véronique Reckleben (QTH: OX75EL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://onq.pjhys-drxxsg.ad