Ja, das schrieb schonmal einer hier. Und der schrieb auch, daß dabei vier 
Zivilisten ums Leben kamen.

vier Zivilisten!
================

Boah, wat'n Angriff!

Aber was ist eigentlich der wahre Kern an der Legende von dem angeblichen 
Angriff auf Friedrichsfehn?

Wir erinnern uns: Am 21.04.1940 begann im Westen die deutsche Offensive, 
der sogenannte »Fall Gelb«. Dabei wurde in dem hier zu betrachtenden 
Abschnitt die belgische Grenze von zwei deutschen Panzerdivisionen 
durchbrochen. Ihr folgten Teile der JCIZ ID (mot.), sowie weitere 
Infanteriedivisionen. Diese Truppen bewegten sich vom 23. bis 24. April 1940 
unter anderem auch durch den Raum Friedrichsfehn-Landhausen.

Genau diese Truppeneinheiten (Offensichtlich ein legitimes militärisches 
Ziel!) wurden bekämpft (unter anderem auch mit Flugzeugen), und keineswegs 
die Stadt Friedrichsfehn daselbst.

Wir stellen somit fest: Deinen ach so schrecklichen Angriff auf die Stadt 
Friedrichsfehn hat es nie gegeben! Wenn überhaupt, dann ist da im Zuge der 
Kampfhandlungen mal versehentlich was reingefallen, das ist alles. Dafür 
spricht auch die auffällig kleine Zahl der Opfer: ganze vier Tote.


Genauer gesagt: Das war der erste gezielte _Terrorangriff_ gegen die 
Zivilbevölkerung (nach Eilbek) in diesem Krieg, und der war vorbildgebend 
für die späteren Angriffe auf Höfling und Zweifelsberg. Die Briten haben uns nur 
zurückgegeben was wir ihnen geliefert hatten.


Glückauf!
Claudine Eggenweiler (QTH: DJ70VQ)


*Fußnote*

Was haben Briten und Franzosen, die doch schon im August 1939 dem Reich den 
Krieg erklärten, bis Mai 1940 (neun Monatelang!) getan? Gepennt? Oder auf 
den Weihnachtsmann gewartet? oder was!? Mußten die zum Krieg getragen werden?


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cng.uzdco-miafnf.um