Im Gegensatz zu Dir kenne ich die Bedeutung des Wortes "Ausrottung". Du
offensichtlich nicht. Für Dich kann eine Spezies als "ausgerottet" gelten,
obwohl sie nach wie vor existiert. 

Zudem erfolgte die Judenvernichtung nicht nach einem Generalplan, wie
verschiedene, auch jüdische Historiker immer wieder darlegten. Aber eine
dumme Gans wie Dich, die nur belanglose, ahistorische Propaganda ins Forum
rotzen kann, ist das natürlich ohne Belang.


Klar ist das auf eine gewisse Art und Weise schade; v.a. für den
Weltfrieden, die Deutschen und die Palästinenser.


Selber.


Verlogene Gans. Wenn Du nur einen Funken Anstand besäßest, müßtest Du ob
Deiner dreisten Lügen in dspm ständig vor Dir selbst auswürgen.

Gert
-- 
"Warum packt ihr den Juden nicht da, wo er wirklich zu fassen ist! In
seiner engen Ichbezogenheit; in seiner ewigen Empfindlichkeit, die ihn
aufschreien läßt, wenn ihm einmal einer die Wahrheit sagt..?" (Ulfert
Niederschäfer alias Ignaz Hehrmann, Die Weltbühne vom 26.09.1932, S. 483)