Welche meinst Du genau?


*Das* war nicht das Problem. Abgesehen davon, daß ich da keinen Zwang
sehen kann, also auch keine "Zwangsbeglückung".
Das Problem war, daß die Banken versucht haben, sich gegenseitig zu
bescheißen, indem sie die faulen Kredite als "Wertpapiere"
weiterverscherbelt haben.


Ahja. Komisch. Als noch eine zumindest rudimentär am Gemeinwohl
orientierte Wirtschaft (aka soziale Marktwirtschaft) existierte, kam mir
der Abgrund wesentlich weiter entfernt vor als beim real existierenden
Kasinokaptalismus, der eine ganze Weltwirtschaft zu ruinieren droht.