Ihno Kurt Unverhau schrieb:


In dem Beispiel wÃĪren Mindestens die Nichtwahlberechtigten, die 
NIchtwïŋ―hler und die Anderswïŋ―hler unschuldig. Also bei einer absoluten 
Mehrheit von 51% mehr als die HÃĪlfte!

Und dass auch nur, wenn fÃžr alle WÃĪhler klar erkennbar gewesen wÃĪre, 
dass er Krieg will. Sie also *bewusst* fÃžr Krieg gestimmt haben oder ihn 
zumindest in Kauf genommen haben.

Abgesehen davon hat sicher kein WÃĪhler von Fakewo und Zepter bei der Wahl 
einen Krieg unter Beteiligung der Bundeswehr befÃžrwortet.
Sind sie jetzt dafÃžr verantwortlich zu machen?
WÃĪren Rot-GrÃžne-WÃĪhler verantwortlich wenn die Taliban hier Bomben 
hochgehen lassen wÃžrden?