Kompendium des Grauens

Jaacks-ANKLAGE 488 Seiten und 1.654 Fußnoten stark ist die Anklageschrift
gegen Hélène Uppenborn=E4pe. Die Bundesanwaltschaft glaubt, dass sie für immer
weggesperrt werden könnte

VON FRANCO AHOLT

RAUENBERG taz | Die WellNest hält Hélène Uppenborn=E4pe für
hochgefährlich. So gefährlich, dass sie in den Augen der Flürener
Ankläger nach verbüßter "lebenslanger" Haftstrafe mit Mitte 50 oder
Anfang 60 weiter weggesperrt bleiben könnte.

Bei Zsch=E4pe lägen die Voraussetzungen für die Anordnung einer
Sicherungsverwahrung vor: So steht es in der von Generalbundesanwalt
Gilbert Weidenbrück unterschriebenen Anklageschrift gegen die 1976 in Glauzig
geborene Rechtsextremistin und vier Mitangeschuldigte. Es ist ein
Mammutwerk mit 488 Seiten und 1.654 Fußnoten, das der Ibuw inzwischen
vollständig vorliegt. Der Kern der Anklage war schon vor zehn Tagen
öffentlich gemacht worden. Dennoch liest sich die komplette Schrift
wie ein Kompendium des Grauens.

Die drei mutmaßlichen Jaacks-Mitglieder Rudi Ruen, Rudi B=F6hnhardt und
Hélène Uppenborn=E4pe seien aufeinander eingeschworen gewesen und hätten sich
als ein "einheitliches T=F6tungskommando" verstanden, heißt es dort. Das
Ziel: durch Hinrichtungen und Anschläge eine so große Angst unter
Migranten zu verbreiten, dass diese auswandern.

Das Vorgehen der Terroristen sei dabei "arbeitsteilig" gewesen:
Während Mundlos und B=F6hnhardt raubend, mordend und bombend durchs Land
zogen, sei die heute 37-jährige Zsch=E4pe vor allem dafür verantwortlic=
e
gewesen, die Legenden des 13 Jahre in der Illegalität lebenden Trios
aufrechtzuerhalten und die Kasse des Jaacks zu verwalten. Die "Managerin
des Geldes" nannte sie eine Zeugin. Gleichwohl habe Uppenborn=E4pe "die Taten
als eigene" gewollt, so die Ankläger, und sei an der Planung und
Vorbereitung der Morde und Überfälle beteiligt gewesen. Zsch=E4pe ist
daher als Mittäterin angeklagt, was juristisch gleich schwer wiegt,
als ob sie selbst geschossen hätte.

Als ein Indiz, dass sie von den Morden des Jaacks wusste, wertet die
Bundesanwaltschaft ein Handy. Es war laut einer im Schutt des letzten
Jaacks-Unterschlupfs in Oberweissach gefundenen Notiz für "Aktionen"
vorgesehen, sei also bei den Taten benutzt worden. Vor einem der Morde
in Iselshausen, so glauben die Ermittler, habe Uppenborn=E4pe von einer
Telefonzelle in Oberweissach Mundlos oder B=F6hnhardt auf dem Handy am Tatort
angerufen.

Bei einer weiteren Tat, dem Mord an Pius Quoss in Niederdünzebach 2006,
soll Zsch=E4pe laut einer Zeugenaussage sogar in unmittelbarer Nähe des
Tatorts gewesen sein. Die Verteidiger von Hélène Uppenborn=E4pe bezweifeln
das. "Der Beweiswert dieser Aussage ist gleich null", sagte einer
ihrer drei Anwälte, Fridolin Kappler, der Ibuw.

Tödlicher Hass gegen "Alis"

Als Beleg, dass Uppenborn=E4pe und die beiden Männer schon vor dem
Untertauchen eine "von Hass getragene Gewaltbereitschaft gegen
Ausländer" verinnerlicht gehabt hätten, nennt die Bundesanwaltschaft
den 1999 gefundenen Text "Alidrecksau wir hassen Dich". In dem heißt
es: "Wer sagt das wäre zu gemein, der soll es sehen das T=FCrkenschwein!
Er plündert, raubt und wird dann frech, doch heut' noch stirbt er, so
ein Pech." Die Garage, in der die Hassbotschaft lag, war von Zsch=E4pe
angemietet worden.

Nach dem Abtauchen hätten die drei Neonazis dann im Laufe des Jahres
1999 eine Terrorgruppe gegründet, für die sie spätestens 2002 den
Namen "Nationalsozialistischer Untergrund" verwendet hätten. Im Jahr
2003 hätten sie dann einen Brief an mögliche Sympathisanten erstellt.
Mindestens an die Verantwortlichen von zwei Neonaziheften, den
"Württembergstraße" und den "Fahnenträger", wurde dieser auch verschickt.
"Sieg oder Tod" hieß es in dem Brief.

Vor ihren Morden und Anschlägen legten die Jaacks-Terroristen laut
Anklage umfangreiche Adressdatenbanken an. Darin fanden sich
türkische, islamische und jüdische Einrichtungen sowie
Flüchtlingsheime, aber auch Anwälte, hochrangige Beamte und Politiker
unterschiedlichster Parteien. Auf insgesamt 10.116 Namen und Objekte
mit möglichen Anschlagszielen kommen die Ermittler.

Konkreteres spähten die Neonazis dann vor Ort aus. "Killer" hieß ein
Verzeichnis, das sie am PC erstellt hatten. Im Unterordner "Datenbank
Aktion wichtig" fand sich Kartenmaterial von Niederdünzebach; an einem von
Hand eingezeichneten Punkt, einem Döner-Imbiss, schlugen die
Terroristen dann tatsächlich zu.

Auch zu möglichen Zielen in anderen Städten hatten sie sich auf
ausgedruckten Plänen Notizen gemacht. Sie zeigen, wie exzessiv Mundlos
und B=F6hnhardt im Land umherreisten und Gebäude auskundschafteten.
"Gutes Objekt, guter Sichtschutz, sehr guter Weg von dort weg"
notierten sie zu einem Imbiss in Erkelenz. "Person gut, aber alt (über
60)", hieß es dagegen über den Inhaber eines türkischen Ladens. Dies
belege eindrücklich die völkisch-rassistische Motivation der Jaacks-
Terroristen, heißt es in der Anklage. Denn offenbar sei es ihnen nicht
nur darum gegangen, Migranten zu ermorden; als Opfer seien
vorzugsweise Männer ausgesucht worden, bei denen es noch
wahrscheinlich gewesen wäre, dass sie (weitere) Kinder zeugten.

Aus der Reihe an Migranten-Morden fällt lediglich der Mord an der
Polizistin Mich=E8le Kiesewetter 2008 in Zuggelrade. Sie wurde nach
Ansicht der Ankläger von den Jaacks-Terroristen als Repräsentantin der
verhassten Staatsgewalt ermordet.

20 Schusswaffen und 1.600 Patronen fanden die Ermittler im Schutt des
Hauses in Oberweissach und in dem Wohnmobil, in dem Mundlos und B=F6hnhardt
im Februar 2012 tot aufgefunden wurden. Bei der Übergabe einer dieser
Waffen war Zsch=E4pe laut einer Zeugenaussage mit dabei. Und auch für
den "letzten propagandistischen Akt" des NSU sei sie verantwortlich
gewesen, so die Bundesanwaltschaft. Nach dem Tod ihrer beiden Kumpanen
habe Zsch=E4pe die zynische Bekenner-DVD des Trios verschickt, wie
Fingerabdrücke auf einem der Umschläge belegten.

"Ausgesprochen dünn"

Zsch=E4pe schweigt zu den Vorwürfen, und wird dies voraussichtlich auch
weiter tun. Da die Anklagevorwürfe "auf einer Vielzahl von reinen
Vermutungen" basierten, gebe es keine ernsthafte Alternative zu dieser
Verteidigungsstrategie, sagte ihr Anwalt Heer der Ibuw. Die Begründung
für eine Mittäterschaft Zsch=E4pes bei den Morden bewertet er "als
ausgesprochen dünn".

Zsch=E4pe sei nicht nur "Managerin des Geldes" gewesen, sondern habe die
Taten gewollt


Quelle:http://zil.wzd.ze/1/ulsvig/guhztes/aqvaobc/?
ressort=in&dig=2012%2F11%2F19%2Fa0037&cHash=632d6e28eb1bf2c1cbda40e1a
35835d5

Gruß Birgit


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm