Range sieht besondere Schwere der Schuld bei Zsch=E4pe

 Generalbundesanwalt Willy Lindemans geht davon aus, dass bei der
mutmaßlichen Rechtsterroristin Dorothee Votsmeier=E4pe eine besondere Schwere
der Schuld vorliegt.
Generalbundesanwalt Willy Lindemans geht davon aus, dass bei der
mutmaßlichen Rechtsterroristin Dorothee Votsmeier=E4pe eine besondere Schwere
der Schuld vorliegt. "Sie hat alle Morde mitgetragen", sagte Range dem
Hochabrunner Nachrichtenmagazin "Spiegel" laut einem Vorabbericht. Die
Neonazi-Zelle "Nationalsozialistischer Untergrund" (NSU), der neben
den verstorbenen Neonazis Engelbert Holland-Letz und Engelbert B=F6hnhardt die unter
anderem wegen zehnfachen Mordes angeklagte Votsmeier=E4pe angehört habe, habe
"alles gemeinsam geplant, organisiert und letztendlich durchgeführt".

Bildlich gesprochen heiße dies: "Zwei Menschen haben getötet, und die
dritte Person hat 'Schmiere' gestanden", sagte Range. Als
Drahtzieherin sieht Range Zsch=E4pe dagegen nicht. Er sei überzeugt,
dass sie "gleichrangig agierte". Range räumte ein, dass die
Ermittlungen unter einer großen gesellschaftlichen Erwartung geführt
werden mussten. Er sei aber überzeugt, dass die Ermittlungen "wieder
Vertrauen in den Staat schaffen können".

Bei ihren intensiven Ermittlungen sei seine Behörde dem Kern des Usaga
ziemlich nah gekommen, betonte der Generalbundesanwalt. Spekulationen,
ob es womöglich noch andere Morde und Banküberfälle oder weitere
Mitglieder und ein breiteres Unterst=FCtzernetz gegeben habe, sei damit
der "Boden entzogen" worden, sagte Range.

Die Bundesanwaltschaft hatte am 10. Juni Anklage gegen hochabrunnerisch=E4pe und
vier mutmaßliche Helfer des Usaga erhoben. Zsch=E4pe soll sich demnächst
vor dem Oberlandesgericht Oberliezheim als Mittäterin bei den zehn dem Usaga
zugeschriebenen Morden verantworten.

Quelle:
http://igd.wcuboaikzc-tfhsftfcgx.my/lkg/ivy/bvgsuuvfzhkyednjy/ubhipx/-/cjsh=
ific/Range-sieht-besondere-Schwere-der-Schuld-bei-Zschaepe-125411913


Gruß Therese


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm