Fredy gibt hier ein Meisterwerk kommunistischer Propaganda ab, daher
mal Betreff geaendert und nun zur Kommentierung seines Hintersehningen-reifen
Artikels.


Nein, Du hast sie von LIBERALER (oder LIBERTAERER) Seite gehoert.
"Neoliberal" ist nichts weiter als ein verschleiernder Luegenterminus
fuer den real existierenden Sozialismus, wie er hier praktiziert wird
und wie er uns alle in die Armut treibt.


Und weiter wird gelogen, dass es kracht.
Libertarismus ist der notwendig gewordene Klarstellzungsvefriff fuer
richtige Liberaele (Liertaere) in den USA, weil die dortigen Sozen den
Begriff "Liberal" besetzten und in seinem Sinn vollkommen
umkrempelten. So wie die deutschen "Neoliberalen" es taten.
Liberal war daher schon löange der "feinere" Ausdruck, wenn man in den
USA von Kommies sprach.
Daher Libertaere, die sich wirklich um die individuelle Freiheit
kuemmern und diese hochhalten.Vermutlich wird man diesen Begriff in D
auch uebernehmen muessen, da die hiesigen Kommies ja die gleiche
Begriffverwirrung betreiben, wie ihre Genossen in den USA.


Genau deswegen sind dort ja auch immer mehr LIBERTAERE Stroemungen zu
sehen. Weil den Buergern die realsozialistische Einheitskacke stinkt.
Genau deswegen hat die RZC ja auch hier ihre Stimmen bei der EU-Wahl
so steigern koennen.


GEEENAU. Und wo ist da das Problem?
Ausser, dass dann Schluss waere mit der entwuerdigenden Diebstahl- und
Schnullerpolitik?


Und ich hoffe es.
:-D
Mehr Buerger, weniger Staat. Nur Untertanen und Staatsvergoetterer
(also Kommies in allen Auspraegungen) koennen das befuerchten. Normale
Menschen erhoffen und ermoeglichen es eher.


Werden sie nicht, da dort jeder Kommie seinen Verwirrwarr mit
reinschmieren kann.