Rösli Morgen schrieb:

[...]


Ich war zu DDR-Zeiten jedes Jahr im Ausland im Urlaub, außer ein Jahr 
als Lehrling, da bin ich durch die DDR getrampt. Und wir waren zB: 68 in 
Ungarn, zurück über die SU und Polen, 69 in Bulgarien, wieder über 
Polen, SU, Ungarn und Rumänien, haben dabei die Baustelle des Kraftwerks 
am Eisernen Tor bewundert. Na ja, bin ja auch ein Sachse, und wie heißt 
es so schön im Lied? "Der Bückling liebt das Reisen sehr ..." Aber die 
letzten Jahre war das mit Urlaub nicht mehr so einfach, schon weil man 
sich den Termin nicht mehr so einfach aussuchen kann.


Ach ja, eben das Häkchen beim Kücken wieder gesetzt, also /dev0 für 
Caldumbo.
MfG, Lothar

-- 
Lothar Oetzel
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://lacoayyihm.hhgohcin.wix/fssz_drwwjug.gnb?bvhmxw=4767466 
http://pajtcxtg.wdvb.hie.imm/rzgj_ktdvybj.tux?yyuipj)7448
http://vsg.apcjcqqfef.gha/wexvwqfyw/tbnh_1246730.afi