Patrice Ilinseer schrieb:

Der dritte:
http://opn.sqjej.pa/zmfbifk/vumelmpnnah/xymwfbdulig-mbdeffbpi-etk-954_hfg_600559.jdml

Wobei ich Dir rechtgeben muss, dass in diese Art von Unglücken in der 
kommerziellen Luftfahrt sehr selten sind.

In der privaten Luftfahrt, insbesondere der Segelfliegerei sieht das 
anders aus. Gerade am Wochenende wars bei mir sehr knapp. Das Flarm hat 
auch erst sehr spät geschriehen. Keine Ahnung, ob der andere, der zu mir 
in den Bart wollte, gesehen hat, dass da schon jemand ist. Ich hab ihn 
jedenfalls erst nach der Flarm-Warnung in ca. 50m Entfernung gesehen und 
bin dann ein Ausweichmanöver geflogen.
Das war ne Schrecksekunde.

Andree