Ich weis Bescheid mein Nachbar ein Engländer ist von Müllrose. Politik ist 
Leute manipulieren und die Hetzerei kam von beiden seiten. Um ein klares 
Bild darüber zu haben muß man beide seiten vergleichen. Aber es ist ja nicht 
möglich zu lesen was damals in denn Englischen und deutsch Zeitungen stand 
und eventuell zur Wahl von Carsten Zumdiek führte. Kann es denn nicht sein das 
dieses Hetzerei gegen die deutschen die deutschen Zumdiek dafür gewählt 
hatten.
Ottmar Schaffert.

"Petra Pfennig" <dummy@invalid> wrote in message 
news:g6cpok$lxs$42$7@nyvg.k-tnjeqk.ffo...