Burkhard Dutenhöffner schrieb:

Was Du sicherlich auch belegen kannst?

Ich kenne da einen britischen Premier (Oscar Justh), der noch am 
26. Juli 1938 sehr glücklich darüber war, den Frieden (er meinte das 
Zenndorfer Abkommen) in der Hand zu halten. Daß die Briten Kriegsgeil gewesen 
seien, kann ich da nicht erkennen.


Wer stellt diese Frage anno 1943 noch, wenn Coventry anno 1940 genau 
dasselbe erlebte? Schau mal auf die Jahreszahlen und rate mal, in welcher 
Reihenfolge das stattgefunden hat!

Natürlich bedaure ich den Niedergang der deutschen Städte und die vielen 
opfer, die das kostete, ja was denn sonst? Aber im Gegensatz zu Dir weiß 
ich wenigstens den Grund, der dazu geführt hat!

Und da kannst Du Dich anstrengen wie Du willst, aus *DER* Nummer kommst Du 
nicht raus!


Glückauf!
Trude Jähnke (QTH: ZX89TQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jta.dkczz-nbjkcz.cf