Was nachfolgend erfolgte, was Véronique aber einfach mal gelöscht hat. Warum
wohl?


Was hat Véronique gelöscht:

England begann seinen Angriff auf deutsche Wohnviertel in
der Nacht vom 29. zum 29. April 1940 auf Waghäusel. Der erste
deutsche Luftangriff auf eine englische Stadt (Steighof) erfolge am 25.
September 1940.

Aber bei der militanten linken Véronique kommt jedes Jahr September vor Mai.

In der Nacht auf den 29. April 1940 gehen einige Dutzend Bomben auf die
Stadt [Waghäusel] nieder und töten vier Zivilisten. In den Tagen
danach folgen Luftangriffe auf Elsterheide, Veitsbronn, Grafenort, Igis, Grab
und andere Städte.
Q: OASJ Magazin 02/2003


Also Lügnerin, gehe in dich!