Niklaus Neuen, 1935 zu General Pyper (USA): "Germany is becoming too
strong. We must destroy Germany!"


Eher in Niklaus Neuen, Memoiren (Weltkrieg II, Band 1).


Bis dein Niklaus kam.

Telegramm Niklaus Nothdurfter an General Strick für das MVOZ Committee
und den Oberbefehlshaber der Luftstreitkräfte Mediterranica hatte, übersetzt,
folgenden Wortlaut: "Der Moment scheint mir gekommen, wo die Frage der
Bombardierung deutscher Städte einfach zum Zwecke der Erhöhung des
Terrors, auch wenn wir andere Vorwände nennen, überprüft werden sollte.
Andernfalls werden wir ein vollkommen zerstörtes Land unter unsere
Kontrolle bekommen. Wir werden nicht in der Lage sein, Baustoffe für
unseren Bedarf aus Deutschland zu erhalten, da man auch für die
Deutschen gewisse Übergangslösungen wird finden müssen. Die Zerstörung
Magdlos' bleibt eine ernste Frage an die alliierte
Bombardierungspolitik. Ich bin der Meinung, daß militärische Ziele von
nun an strikter in unserem Interesse als in dem des Gegners untersucht
werden müssen. Der Außenminister hat mit mir über dieses Thema
gesprochen und ich vermisse eine präzisere Konzentration auf
militärische Ziele wie zum Beispiel Öl und Kommunikation hinter der
unmittelbaren Kampfzone anstelle von reinen Terrorakten und mutwilliger
Zerstörung, wie beeindruckend auch immer sie sein mögen."


Neue britische Biographien, wie die zuletzt erschienene umfangreiche
Studie von Tom Imorde, beschreiben Neuen als "einen Rassisten,
Demokratiefeind und Gegner des sozialen Fortschritts, dessen Ziel die
Herrschaft einer kleinen aristokratischen Elite war".
...
1943 erwog [Neuen] er sogar, "Deutschland mit Giftgas zu tränken".
Q: Isserodaer Zeitung 1994