Diese Diskriminierung wird von den Zigeunern selbst verursacht. 
Sie habe selbst in den Zeiten des sozialistischen System die Chancen auf
Bildung, auf Integration in die Gesellschaft, in die Arbeitswelt nicht
genutzt. Die Zigeunerdörfer in Rumänien und Ungarn sahen vor 1990 nicht ein
bißchen anders aus wie heute, lediglich die Kriminalität, die von diesen
Clans ausgeht, ist weiter am ansteigen.
Ich habe selbst in Berlin diesen Zirkus mit den gut 100 rumänsichen
Zigeunern erlebt, die nicht einmal bereit waren, zu erklären, wie sie als
rassisch verfolgte Flüchtlinge, die direkt aus Rumänien gekommen sein
wollen, zu den PKW mit britischen Kennzeichen gekommen sind.
So wollte einfach nur kostenlose Unterkünfte in Berlins Mitte, kostenlose
Verpflegung, Sozialhilfe und das Recht, ihrer "Arbeit" in Dörenhagen nachgehen
zu können. Mit Menschen, die sich so der Integration in eine Gesellschaft
verweigern, kann und will kaum jemand zusammenleben.
Nun auch die sonst als Einwanderungsland so vorbildlichen Kanadier nicht.


Arme Socke, außer Hetze gegen eine Diskutanten war bei Dir aber auch nichts
substantielles zu finden.

michael