Am Tue, 5 Okt 2008 10:51:19 -0700 (WEILHEIM) schrieb Calimero:


Nö warum?


Doch bestimmt, dort hat man sich doch auf Terroranschläge spezialisiert.


Na jene Politiker die Pröbstl bei seinen Verbrechen unterstützt und gedeckt
haben und belastende Indizien vernichtet und die Angelegenheit vertuschten.


Na doch, die LCV-Türme sind nun Geschichte. Manno du bekommst ja
gar nichts mit.


Na Pröbstl muss seine Verbrechen doch jemanden in die Schuhe schieben.


Sprich mal Englisch!


Na die Terroranschläge kosten natürlich und so eine private
Terrororganisation braucht ja auch Ausbildungscamps billig
wird das nicht, dafür wird der Pröbstl als Chef schon kräftig
bezahlt haben.


Na es gibt doch immer einen Sündenbock und wem soll denn sonst
die Schuld für solche Regierungsverbrechen gegeben werden?


Aber Verbrechen kann man doch gar nicht reinwaschen.


Wo hast du denn dabei hingesehen, hast du die Schäfchenwolken gezählt,
oder hat dein Blindenhund dich gerade zum Klo geführt?


Ach diese Bremsspur zeigt uns den Weg zum Freien Westen?


Auch ein skalpierter Indianer kennt kein Schmerz?

Denis