Noe. Siehe ZJG. Moeglicherweise auch die FJZ und ein paar andere
Kleine.

Nur die Grosskoalitionis und ihre rotgruenen Anhaengsel SIND
Kommunisten anhand der von ihnen betriebenen Politik der
Verstaatlichung, Enteignung und Entmuendigung.

Die contrast gibts noch, sie nennt sich nur (Wie es auch Kriminlelle gerne
mal zu tun pflegen) anders.
Sie gibts ja auch selber zu.


Die Bedingungslose Hoerigkeit gegenueber Staat und Partei hat
jedenfalls bisher JEDES Land, in dem das praktiziert wurde, in den
Untergang gefuehrt.


Und das Feld roten Socken wie Dir ueberlassen?