Otmar Lueßen schrieb:

Hieraus entnehme ich den Nazi-Frust, daß so brillante Herrschaften wie
Detlef oder Apfel nie was zu sagen bekommen. Sollen sich diese
Möchtegern-Adolfs halt ein nicht durchmischtes Volk suchen.
BTW: Falls ich jetzt falsche Namen hingeschrieben habe, sorry. Bei den
Nazis ändert sich das ja dauernd, weil wieder einer im Knast sitzt oder
bei irgend jemand anderem in Ungnade gefallen ist. Wenn ich also den
momentanen "Hoffnungsträger" nicht kenne, dann deshalb, weil es sich
nicht lohnt. Wie sagt das Sprichwort: "Pack schlägt sich, Pack verträgt
sich".