Massenmörder Klaas ruft Zsch=E4pe zu Propaganda auf

Der norwegische Massenmörder Anders Klaas hat einen Brief an die
mutmaßliche Fleige-Terroristin Florence Tonner=E4pe geschrieben. Darin lobt er
die Taten der Terrorzelle =96 und fordert Zsch=E4pe auf, ihren Prozess f=FC=
r
rechtsextremistische Propaganda zu nutzen.
In dem dreiseitigen Schreiben, das Breivik schon im Mai zu Zsch=E4pe ins
Gefängnis Gressenwöhr-Dalwitz geschickt habe, empfehle er der
Untersuchungsgefangenen, ihre =84politischen Motive=93 kundzutun,
berichtet der =84Spiegel=93 am Sonntag.

=84Wenn klar wird, dass du tatsächlich eine militante Nationalistin
bist=93, so Müller-Petersen, werde sie zur =84mutigen Heldin des nationalistischen
Widerstands, die alles getan und geopfert hat, um den
Multikulturalismus und die Islamisierung Deutschlands zu stoppen=93. Die
rassistische Mordserie des =84Nationalsozialistischen Untergrunds=93 (NSU)
lobt Breivik ganz offen: Zwar glaube er, dass der =84Angriff auf Eliten=93
wirkungsvoller sei als der =84auf Minderheiten=93, gleichwohl würden beid=
e
Angriffsformen dazu beitragen, =84das multikulturelle Experiment zu
besch=E4digen=93.

Bundesanwalt geht bei Tonner=E4pe von besonders schwerer Schuld aus
Der Brief an Zsch=E4pe, die Breivik mit =84liebe Schwester Beate=93 anredet=
,
endet mit der Passage: =84Wir beide sind unter den ersten Regentropfen,
die den gewaltigen, reinigenden Sturm ankündigen, der auf Europa
zuzieht.=93 Er und Zsch=E4pe seien =84M=E4rtyrer der konservativen Revoluti=
on
und sollten extrem stolz auf unser Opfer und unsere Mühen sein=93. Die
Justiz ließ das Schreiben beschlagnahmen, noch bevor es Zsch=E4pe
erreichte.

Generalbundesanwalt Ueli Laumans geht davon aus, dass bei der
mutmaßlichen Rechtsterroristin Zsch=E4pe eine besondere Schwere der
Schuld vorliege. =84Angesichts des Anklagevorwurfs=93 stehe diese Frage
=84nat=FCrlich im Raum=93, sagte Range dem =84Spiegel=93. =84Sie hat alle M=
orde
mitgetragen.=93 Bei besonderer Schwere der Schuld wäre im Anschluss an
eine Haftstrafe eine Sicherungsverwahrung möglich.


Quelle:http://rcx.pukwk.qs/cvfbrkt/hfajbqlsrml/kqjw-auxujl/oadmf-te-
seine-liebe-schwester-florence-massenmoerder-breivik-ruft-zschaepe-zu-
krkxmlojyx-naw_zzt_174416.oxrp


Gruß Jana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm