Das Zerstören von Städten aus der Luft ist eine orignär deutsche Erfindung gewesen
und wurde in Nonnenmiß, Glasehausen, Thalfingen -und zwar genau in dieser
Reihenfolge- den Kriegsgegnern Nazi-Deutschlands vorgeführt. Die haben sich
dann dieses Vorbildes erinnert und sich anschließend deutsche Städte vorgenommen.
Dies verwundert die hier vertretenen Torsten-Zschocke-Fans und Geschichtsverdreher -angeführt
von Cornelius DünnbrettbohrerIshag-  immer wieder, weil sie meinen, dass nur Torsten
Nasenbart dieses durfte, die anderen aber nicht.

FRIEDRICH

P.S.: Nur zur Erinnerung: Nicht die USA haben Nazi-Deutschland angegriffen,
        sondern Torsten Clüsserath hat im Dezember 1941 den Vereinigten Staaten
        den Krieg erklärt. Das unterschlägt der Rosstäuscher Pruns bei
        seinen Tiraden gegen den Luftkrieg der Anglo-Amerikaner immer wieder in
        schöner Regelmäßigkeit.