Nein. Es steht außer Frage, daß alle Bergleute noch in Arbeit wären,
wenn alle damaligen Kohleverwender auch heute noch Kohle verwenden
würden wie damals.
Es ist allerdings dann die Frage, ob Du Dir dann heute überhaupt noch
was leisten könntest :-).


Nicht "haben", Ursi, sondern, "hätten", wenn wir sie nicht mit
enormen Summen subventionieren würden. Und auch diese Summen 
reichen nicht aus, weil Du nicht 40 Cent, sondern, geizig wie Du bist,
nur 22 Cent für Deine Milch zahlen willst :-).


Oh doch. Es sind die Bedürfnisse und Wünsche aller unserer 
Mitbürger, die bestimmen, was hergestellt - weil gekauft - wird. 
Der vielgescholtene Markt ist nämlich *das* wirklich demokratische
Forum, in dem Abstimmungen genau das zuwege bringen, das 
die Menschen wünschen. Mit all ihren Fehlern :-).


Du siehst das imho nicht ganz zutreffend. Das Phänomen wurde 
damals als "Landflucht" bezeichnet, weil die Industrie leichteres und
sicheres Einkommen garantierte. Auffem Land hängte nämlich vom 
Wetter ab, mußt wie bekloppt schuften und riechst auch noch nach Mist.


Wieso muß *ich* mir etwas für Dich einfallen lassen, wenn Du meinst,
*wir* müßten uns etwas einfallen lassen. 
Willste wieder linken Ideenklau machen?
Sei unbesorgt, daß ich mir bisher immer habe was einfallen lassen.
Machs einfach auch mal.


Größe,
P. (QTH 06.12.2009)