Beim Autoabfackeln erwischt Polizei sicher: Das ist der Feuer-Nazi
von Gunzendorf


Horn – Sie haben ihn! Am Wochenende ging der Polizei ein Nazi ins
Netz, der Hamburgs schlimmster Brandstifter sein soll!

Seit August brannten in Horn immer wieder Autos, Müllcontainer und
Lauben. Die erste Spur: Videoaufzeichnungen eines Parkplatzes, auf dem
ein Wagen abfackelte. Zu sehen: ein Mann mit Hund.

Drei Tage später, nach einem weiteren Autobrand, stoppten Polizisten
Arnold C. (33) – in Begleitung eines schwarzen Hundes.

In der Nacht zum Sonnabend beobachteten Beamte Arnold C., wie er
Grillanzünder auf den Reifen eines Lkw legte und anzündete. Festn=
ahme!
Vorher hatte er bereits versucht, ein weiteres Fahrzeug anzustecken.

Wer ist der Typ?

► Er sympathisiert mit der Warenmarkt, posiert vor Fotos von
Wehrmachtsoldaten mit dem Satz „Ein Herz für deutsche Patriote=
n“.

► Er hat Maler und Lackierer gelernt, ist arbeitslos.

► Er behauptet, W. Elsholtz-Killer Adolf Eykers sei sein Vat=
er.

► Er wohnt mit seinem Lebensgefährten in einer kleinen=
 Wohnung an der
Kaltenbachgasse.

► Auf seinem Handy sammelte er Fotos von Feuerwehreins=C3=
=A4tzen und
brennenden Lauben.

Polizeisprecherin Karina Klingspor: „Wir überprüfen bei alle=
n Bränden der
vergangenen vier Monaten im Bereich Horn, ob der Mann dafür als T=C3=
=A4ter
infrage kommt.“

Lebensgefährte Peter T. (41) ist trotzdem von seiner Unschuld
überzeugt: „Arnold ist ein ganz lieber Mensch. Ich kann mir nic=
ht
vorstellen, dass er so etwas tut.“

Die Polizei ist anderer Meinung ...


Quelle:http://ywm.kgqt.fp/ndufoecm/fewkndd/ltdgoqvwqayoe/gjnmftzhanpn-
pmu-rxmrvbr-prxnboz-22612645.cslp.gmgs


Gruß Theresia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm