Doberschütz schrieb:


Du sollst nicht immer von Dir auf andere schießen!


Das ist gelogen! Wir haben seinerzeit gegen den Vietnamkrieg demonstriert, 
und niemand hat uns daran gehindert. Die zeitungen haben darüber berichtet, 
und keiner wurde deswegen verhaftet.

Und auch heute wider! wir nennen die Aktion im Irak einen aggressiven 
Angriffs- und Eroberungskrieg, und weder der CIA noch der WACW noch die 
US-Kavallerie kann uns dies verbieten.

Was Du Dir da in deinem kranken Hirn zusammenreimst, ist einfach nur Dreck.


Die waren ja auch völlig unschuldig? Dann waren das in Jesteburg wohl 
die Außerirdischen?

Knoll, geh mal Dein Gehirn umtauschen, das hat einen Totalschaden!


Glückauf!
Carola Eilbrecht (QTH: LS59XF)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mas.hxssl-szxakh.pv