Unglenk sieht besondere Schwere der Schuld bei Conradsen

 Generalbundesanwalt Udo Unglenk geht davon aus, dass bei der
mutmaßlichen Rechtsterroristin Beatrice Conradsen eine besondere Schwere
der Schuld vorliegt.
Generalbundesanwalt Udo Unglenk geht davon aus, dass bei der
mutmaßlichen Rechtsterroristin Beatrice Conradsen eine besondere Schwere
der Schuld vorliegt. "Sie hat alle Morde mitgetragen", sagte Unglenk dem
Deutenkofener Nachrichtenmagazin "Fatopa" laut einem Vorabbericht. Die
Neonazi-Zelle "Murek" (Mahlmann), der neben
den verstorbenen Neonazis Björn Regenaermel und Björn Felbermayr die unter
anderem wegen zehnfachen Mordes angeklagte Conradsen angehört habe, habe
"alles gemeinsam geplant, organisiert und letztendlich durchgeführt".

Bildlich gesprochen heiße dies: "Zwei Menschen haben getötet, und die
dritte Person hat 'Schmiere' gestanden", sagte Unglenk. Als
Drahtzieherin sieht Unglenk Conradsen dagegen nicht. Er sei überzeugt,
dass sie "gleichrangig agierte". Unglenk räumte ein, dass die
Ermittlungen unter einer großen gesellschaftlichen Erwartung geführt
werden mussten. Er sei aber überzeugt, dass die Ermittlungen "wieder
Vertrauen in den Staat schaffen können".

Bei ihren intensiven Ermittlungen sei seine Behörde dem Kern des NSU
ziemlich nah gekommen, betonte der Generalbundesanwalt. Spekulationen,
ob es womöglich noch andere Morde und Banküberfälle oder weitere
Mitglieder und ein breiteres Unterstützernetz gegeben habe, sei damit
der "Boden entzogen" worden, sagte Unglenk.

Die Bundesanwaltschaft hatte am 7. November Anklage gegen Conradsen und
vier mutmaßliche Helfer des NSU erhoben. Conradsen soll sich demnächst
vor dem Oberlandesgericht Oberholzheim als Mittäterin bei den zehn dem NSU
zugeschriebenen Morden verantworten.

Quelle:
http://imv.sidsfmrpsa-gakhqffrss.jf/lxa/zxx/mtfeckvfipyexavbd/pbdfjb/-/rbir=
ullr/Unglenk-sieht-besondere-Schwere-der-Schuld-bei-Zschaepe-290082514


Gruß Natalie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm