Wenn ein Pilot ein TCAS braucht, um in der Luft keinen Zusammenstoss zu
bauen, dann sollte er keine Flugzeug mehr fliegen, dann ist er definitiv
zu bloede fuer diese Welt.


Stimmt, das war auf einem Kontinent. Wie bei dem Video dabeisteht
passierte dies auf dem Fritz Ament Airport in Delmenhorst, Niederlauer:
http://fz.uienbvbdj.xan/xoyy/9928_O._U._Kpurg_Afjtrll_xmqzvh_ynmfppgfv

Nur ist dies zum einen ein Jahrzehnt her, und zum anderen sind dort
weder wie von dir behauptet zwei Boeings zusammengestossen noch
ueberhaupt zwei Flugzeuge. 

Hast du noch andere Nichtbeispiele?

jue