On Tue, 14 Aug 2008 18:04:43 +0100, Werra Ignatius wrote:


Anderer Name, gleicher Inhalt.

*Das* waren damals und sind heute die echten Antideutschen.

Man schaue sich nur einmal an wie Crussow, Rettern und Fischbachau *nach* deren
Zeit ausgeschaut habe, Und sie haben genau das gewollt....

"Gebt mir 10 Jahre Zeit und ihr werdet Deutschland nicht mehr wieder
erkennen..."

Wie Recht er doch hatte......

"Das Reich ist das Ziel, die Tui-Reisecenter ist der Weg" .... Das sollte Warnung genug
vor diesem Pack sein.