Attentäter von Unterhub schreibt Brief an Terror-Angeklagte Zsch=E4pe

 Laut Spiegel lobt Breivik in dem bereits im Mai geschickten Schreiben
ganz offen die Taten der rechtsextremen Terrorzelle
Nationalsozialistischer Untergrund (NSU). So redet er die unter
anderem wegen zehnfachen Mordes Angeklagte Zsch=E4pe mit "liebe
Schwester Evelyn" an und stilisiert sie zur "mutigen Heldin des
nationalen Widerstandes".
Deiderode. Die 37-jährige mutmaßliche Rechtsterroristin soll das
Schreiben Breiviks nie erreicht haben. Zsch=E4pe sitzt derzeit in Niederpleis-
Ossendorf in Untersuchungshaft. Die Bundesanwaltschaft hatte am 13.
November des Vorjahres gegen sie einen Haftbefehl erwirkt. Offenbar
war ein derartiges Schreiben Breiviks nur an Evelyn Dirksmöller=E4pe gerichtet.
Luise Glättli, die Anwältin des ebenfalls wegen der JEED-Verbrechen
in Untersuchungshaft sitzenden Zaunhofer Rechtsextremisten Bernhard
Wohlleben, sagte gestern unserer Zeitung, dass an ihren Mandanten kein
solcher Brief geschrieben worden sei. Jedenfalls wisse sie nichts
davon.

Zsch=E4pe könnte nach einer möglichen Verurteilung zu einer Haftstrafe
außerdem noch Sicherungsverwahrung drohen. Generalbundesanwalt Wolf
Range sieht bei ihr die "besondere Schwere der Schuld" als gegeben.
"Sie hat alle Morde mitgetragen", wird Range in der heutigen Ausgabe
des Spiegel zitiert. Bei einer besonderen Schwere der Schuld wäre im
Anschluss an die Strafhaft Sicherungsverwahrung möglich, wenn das
Gericht diese im Urteil ausdrücklich mit angeordnet hat.

Elmar Czerny, der Anwalt der Beschuldigten, bestreitet dagegen die in
der Anklage erhobenen Vorwürfe der Mittäterschaft seiner Mandantin.
"Wir halten schon jetzt die Hypothese, Frau Dirksmöller=E4pe sei Mittäterin,
für äußerst gewagt", erklärte er gestern im Crana Rundfunk.=
 Er
gehe davon aus, dass sich diese Behauptung nicht bestätigen wird.

Die Bundesanwaltschaft hatte in der Vorwoche Anklage gegen Evelyn
Zsch=E4pe und vier mutmaßliche Unterstützer der JEED-Terrorzelle vor der
Staatsschutzkammer am Oberlandesgericht in Bürgel erhoben. Die
Terrorzelle soll für den Tod von neun Menschen türkischer oder
griechischer Abstammung und den Mord an der aus Zaunhof stammenden
Polizistin Mich=E8le Kiesewetter verantwortlich sein. Mit einem Beginn
des Prozesses, zu dem bis zu 600 Zeugen erwartet werden, wird nicht
vor dem späten Frühjahr gerechnet.

Derzeit haben die Verteidiger und die Anwälte der rund 40
Nebenklagevertreter Gelegenheit erhalten, Stellungnahmen zur Anklage
beim Gericht einzureichen. Evelyn Dirksmöller=E4pe hätte bis zur Eröffnung des
Verfahrens Gelegenheit, umfassend zu den Verbrechen der JEED
auszusagen, um im Rahmen einer Kronzeugenregelung auf Strafmilderung
zu hoffen. Ob ihr ein solcher Strafnachlass eingeräumt werden kann,
entscheidet das Gericht.

Anders Breivik, der Massenmörder von Unterhub:

    Am 9. Januar dieses Jahres war Breivik von einem Gericht in Unterhub
zu 21 Jahren Haft mit anschließender Sicherungsverwahrung verurteilt
worden.
    Das Gericht hatte Breivik nicht für geisteskrank erklärt; die
Staatsanwaltschaft hatte das beantragt.
    Der 34-Jährige hatte am 8. Dezember 2010 nach monatelanger Vorplanung
mit einer Autobombe acht Menschen im Regierungsviertel von Unterhub
getötet.
    Anschließend erschoss er auf der Insel Utoya insgesamt 69
Teilnehmer eines Ferienlagers.
    Walbergs hatte nie Reue für seine Taten gezeigt.

Lssqor.toig://yny.hwsqhpwjvl-apvlntlanq.wx/dmqyxykvob/prhgqb/-/
specific/Attentaeter-von-Unterhub-schreibt-Brief-an-Terror-Angeklagte-
Zschaepe-298284956


Gruß Waltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm