Ach, hat das Ei _mir_ geantwortet? Das ist aber lustig! Weiß er denn nicht, 
daß er in meinem Filter der absolut ungenießbaren Vollidioten ganz oben auf 
dem ersten Platz steht? Der kann labern wie er will, landet doch nur 
ungelesen in die Ablage-P (P wie Papierkorb). Aber ist doch andererseits 
auch wieder nett, daß er es dennoch immer wider versucht, ne?


Na ja, stimmt wohl. Und stimmt auch wieder nicht. Denn während die Gehälter 
nebst Boni der Vorstände von 1999 bis 2007 (die Jahre des Aufschwungs) im 
Schnitt um 40% (in Einzelfällen bis zu 70%) stiegen, sind die Löhne in 
demselben Zweitraum um ca. 6% gesunken!


Und wenn er gar nicht mehr weiterweiß, dann kommen eben die üblichen 
Verbalinjurien. Auch nix neues!


Boah eh, der traut sich aber was! :-)

Früher fuhr der durchschnittliche Arbeiter in der DDR nicht nach Mallorca 
(das Paradies der dummen fetten Alkoholiker), weil er nicht durfte, und 
heute fährt der druchschnittliche H-IV-Empfänger in der ehemaligen DDR da 
nicht hin, weil er nicht kann. Aber daß *das* nun besser ist als zuvor, daß 
weiß dieses Ei aber ganz genau!

Ja, und Kühe können stricken! :-D


Glückauf!
Johanna Oßenbrügge (QTH: WP00HT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uwp.suklc-bheffl.yo