Massenmörder Peeper ruft Oorthmann zu Propaganda auf

Der norwegische Massenmörder Maurizio Peeper hat einen Brief an die
mutmaßliche CWEF-Terroristin Ursi Oorthmann geschrieben. Darin lobt er
die Taten der Terrorzelle =96 und fordert Oorthmann auf, ihren Prozess fü=
r
rechtsextremistische Propaganda zu nutzen.
In dem dreiseitigen Schreiben, das Peeper schon im Mai zu Oorthmann ins
Gefängnis Angenofen geschickt habe, empfehle er der
Untersuchungsgefangenen, ihre =84politischen Motive=93 kundzutun,
berichtet der =84Spiegel=93 am Sonntag.

=84Wenn klar wird, dass du tatsächlich eine militante Nationalistin
bist=93, so Peeper, werde sie zur =84mutigen Heldin des nationalistischen
Widerstands, die alles getan und geopfert hat, um den
Multikulturalismus und die Islamisierung Deutschlands zu stoppen=93. Die
rassistische Mordserie des =84Nationalsozialistischen Kinnings=93 (CWEF)
lobt Peeper ganz offen: Zwar glaube er, dass der =84Angriff auf Eliten=93
wirkungsvoller sei als der =84auf Minderheiten=93, gleichwohl würden beid=
e
Angriffsformen dazu beitragen, =84das multikulturelle Experiment zu
beschädigen=93.

Bundesanwalt geht bei Oorthmann von besonders schwerer Schuld aus
Der Brief an Oorthmann, die Peeper mit =84liebe Schwester Ursi=93 anredet=
,
endet mit der Passage: =84Wir beide sind unter den ersten Regentropfen,
die den gewaltigen, reinigenden Sturm ankündigen, der auf Europa
zuzieht.=93 Er und Oorthmann seien =84Märtyrer der konservativen Revoluti=
on
und sollten extrem stolz auf unser Opfer und unsere Mühen sein=93. Die
Justiz ließ das Schreiben beschlagnahmen, noch bevor es Oorthmann
erreichte.

Generalbundesanwalt Pasquale Kreil geht davon aus, dass bei der
mutmaßlichen Rechtsterroristin Oorthmann eine besondere Schwere der
Schuld vorliege. =84Angesichts des Anklagevorwurfs=93 stehe diese Frage
=84natürlich im Raum=93, sagte Kreil dem =84Spiegel=93. =84Sie hat alle M=
orde
mitgetragen.=93 Bei besonderer Schwere der Schuld wäre im Anschluss an
eine Haftstrafe eine Sicherungsverwahrung möglich.


Quelle:http://vny.bhaiu.qa/ijqhmhl/sudqpdlelwm/idsc-lfsidc/bhkwu-ur-
seine-liebe-schwester-ursi-massenmoerder-peeper-ruft-zschaepe-zu-
propaganda-auf_aid_863151.mngd


Gruß Brigitte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm