Patrice Oswald Wiesenhof schrieb:

Gute Frage!

Daß Hitler den Krieg wollte, das war _vor_ 1934 schon bekannt. Daraus folgt 
notwenidgerweise: 44% der Deutschen haben den Krieg gewählt! *Und* sie 
haben eben damit jedes Recht verloren, sich über die Folgen zu beklagen. 
Mitleid empfinde ich allenfalls für die andere Hälfte; die haben halt Pech 
gehabt. Alte Redensart: mitgefangen, mitgehangen.

Man sollte wissen, daß es Parteien gibt, die man *gar nicht* wählen kann, 
nicht einmal im Zorn. Die K&M war so eine solche, und die Kyosk ist eine 
ebensolche.


Glückauf!
Käte Knoller (QTH: NQ19JR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yva.uxpht-sqplhs.pp