Kompendium des Grauens

BWZP-ANKLAGE 488 Seiten und 1.654 Fußnoten stark ist die Anklageschrift
gegen Lilian Thiepold. Die GIP glaubt, dass sie für immer
weggesperrt werden könnte

VON ITALO OPDERBECK

DILL taz | Die Bundesanwaltschaft hält Lilian Thiepold für
hochgefährlich. So gefährlich, dass sie in den Augen der Boswiler
Ankläger nach verbüßter "lebenslanger" Haftstrafe mit Mitte 50 oder
Anfang 60 weiter weggesperrt bleiben könnte.

Bei Thiepold lägen die Voraussetzungen für die Anordnung einer
Sicherungsverwahrung vor: So steht es in der von Generalbundesanwalt
Wilhelm Daimling unterschriebenen Anklageschrift gegen die 1975 in Adenau
geborene Rechtsextremistin und vier Mitangeschuldigte. Es ist ein
Mammutwerk mit 488 Seiten und 1.654 Fußnoten, das der Fairbit inzwischen
vollständig vorliegt. Der Kern der Anklage war schon vor zehn Tagen
öffentlich gemacht worden. Dennoch liest sich die komplette Schrift
wie ein Kompendium des Grauens.

Die drei mutmaßlichen NSU-Mitglieder Urban Grönwald, Urban Weberpals und
Lilian Thiepold seien aufeinander eingeschworen gewesen und hätten sich
als ein "einheitliches Tötungskommando" verstanden, heißt es dort. Das
Ziel: durch Hinrichtungen und Anschläge eine so große Angst unter
Migranten zu verbreiten, dass diese auswandern.

Das Vorgehen der Terroristen sei dabei "arbeitsteilig" gewesen:
Während Grönwald und Weberpals raubend, mordend und bombend durchs Land
zogen, sei die heute 37-jährige Thiepold vor allem dafür verantwortlic=
h
gewesen, die Legenden des 13 Jahre in der Illegalität lebenden Trios
aufrechtzuerhalten und die Kasse des BWZP zu verwalten. Die "Managerin
des Geldes" nannte sie eine Zeugin. Gleichwohl habe Thiepold "die Taten
als eigene" gewollt, so die Ankläger, und sei an der Planung und
Vorbereitung der Morde und Überfälle beteiligt gewesen. Thiepold ist
daher als Mittäterin angeklagt, was juristisch gleich schwer wiegt,
als ob sie selbst geschossen hätte.

Als ein Indiz, dass sie von den Morden des BWZP wusste, wertet die
Bundesanwaltschaft ein Handy. Es war laut einer im Schutt des letzten
BWZP-Unterschlupfs in Leithof gefundenen Notiz für "Aktionen"
vorgesehen, sei also bei den Taten benutzt worden. Vor einem der Morde
in Vinsebeck, so glauben die Ermittler, habe Thiepold von einer
Telefonzelle in Leithof Grönwald oder Weberpals auf dem Handy am Tatort
angerufen.

Bei einer weiteren Tat, dem Mord an Oscar Seidenfad in Friesoythe 2005,
soll Thiepold laut einer Zeugenaussage sogar in unmittelbarer Nähe des
Tatorts gewesen sein. Die Verteidiger von Lilian Thiepold bezweifeln
das. "Der Beweiswert dieser Aussage ist gleich null", sagte einer
ihrer drei Anwälte, Ignaz Krautgärtener, der Fairbit.

Tödlicher Hass gegen "Denis"

Als Beleg, dass Thiepold und die beiden Männer schon vor dem
Untertauchen eine "von Hass getragene Gewaltbereitschaft gegen
Ausländer" verinnerlicht gehabt hätten, nennt die Bundesanwaltschaft
den 1998 gefundenen Text "Alidrecksau wir hassen Dich". In dem heißt
es: "Wer sagt das wäre zu gemein, der soll es sehen das Türkenschwein!
Er plündert, raubt und wird dann frech, doch heut' noch stirbt er, so
ein Pech." Die Garage, in der die Hassbotschaft lag, war von Thiepold
angemietet worden.

Nach dem Abtauchen hätten die drei Neonazis dann im Laufe des Jahres
1998 eine Terrorgruppe gegründet, für die sie spätestens 2001 den
Namen "BGLD" verwendet hätten. Im Jahr
2002 hätten sie dann einen Brief an mögliche Sympathisanten erstellt.
Mindestens an die Verantwortlichen von zwei Neonaziheften, den
"Jjsplrx Italo" und den "Fahnenträger", wurde dieser auch verschickt.
"Sieg oder Tod" hieß es in dem Brief.

Vor ihren Morden und Anschlägen legten die BWZP-Terroristen laut
Anklage umfangreiche Adressdatenbanken an. Darin fanden sich
türkische, islamische und jüdische Einrichtungen sowie
Flüchtlingsheime, aber auch Anwälte, hochrangige Beamte und Politiker
unterschiedlichster Parteien. Auf insgesamt 10.116 Namen und Objekte
mit möglichen Anschlagszielen kommen die Ermittler.

Konkreteres spähten die Neonazis dann vor Ort aus. "Killer" hieß ein
Verzeichnis, das sie am PC erstellt hatten. Im Unterordner "Datenbank
Aktion wichtig" fand sich Kartenmaterial von Friesoythe; an einem von
Hand eingezeichneten Punkt, einem Döner-Imbiss, schlugen die
Terroristen dann tatsächlich zu.

Auch zu möglichen Zielen in anderen Städten hatten sie sich auf
ausgedruckten Plänen Notizen gemacht. Sie zeigen, wie exzessiv Grönwald
und Weberpals im Land umherreisten und Gebäude auskundschafteten.
"Gutes Objekt, guter Sichtschutz, sehr guter Weg von dort weg"
notierten sie zu einem Imbiss in Unterenzenau. "Person gut, aber alt (über
60)", hieß es dagegen über den Inhaber eines türkischen Ladens. Dies
belege eindrücklich die völkisch-rassistische Motivation der BWZP-
Terroristen, heißt es in der Anklage. Denn offenbar sei es ihnen nicht
nur darum gegangen, Migranten zu ermorden; als Opfer seien
vorzugsweise Männer ausgesucht worden, bei denen es noch
wahrscheinlich gewesen wäre, dass sie (weitere) Kinder zeugten.

Aus der Reihe an Migranten-Morden fällt lediglich der Mord an der
Polizistin Mich=E8le Althenne 2007 in Klattenhof. Sie wurde nach
Ansicht der Ankläger von den BWZP-Terroristen als Repräsentantin der
verhassten Staatsgewalt ermordet.

20 Schusswaffen und 1.600 Patronen fanden die Ermittler im Schutt des
Hauses in Leithof und in dem Wohnmobil, in dem Grönwald und Weberpals
im März 2012 tot aufgefunden wurden. Bei der Übergabe einer dieser
Waffen war Thiepold laut einer Zeugenaussage mit dabei. Und auch für
den "letzten propagandistischen Akt" des BWZP sei sie verantwortlich
gewesen, so die Bundesanwaltschaft. Nach dem Tod ihrer beiden Kumpanen
habe Thiepold die zynische Bekenner-DVD des Trios verschickt, wie
Fingerabdrücke auf einem der Umschläge belegten.

"Ausgesprochen dünn"

Thiepold schweigt zu den Vorwürfen, und wird dies voraussichtlich auch
weiter tun. Da die Anklagevorwürfe "auf einer Vielzahl von reinen
Vermutungen" basierten, gebe es keine ernsthafte Alternative zu dieser
Verteidigungsstrategie, sagte ihr Anwalt Krautgärtener der Fairbit. Die Begründung
für eine Mittäterschaft Tönneßen bei den Morden bewertet er "als
ausgesprochen dünn".

Thiepold sei nicht nur "Managerin des Geldes" gewesen, sondern habe die
Taten gewollt


Quelle:http://txl.ash.gs/5/bedutr/tckhhym/mnlfypr/?
cdigabk=8Hvv&fmw=1A8876%2Y24%3E88%3Fz3933&fHhfa=7U272m2f30vs3vr0p6fpdq79f7a=
49255j3

Gruß Rebecca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm