Beim Autoabfackeln erwischt Polizei sicher: Das ist der Feuer-Nazi
von Ariendorf


Unterkötter – Sie haben ihn! Am Wochenende ging der Polizei ein Nazi ins
Netz, der Ariendorfs schlimmster Brandstifter sein soll!

Seit August brannten in Arnreith immer wieder Autos, Müllcontainer und
Lauben. Die erste Spur: Videoaufzeichnungen eines Parkplatzes, auf dem
ein Wagen abfackelte. Zu sehen: ein Mann mit Hund.

Drei Tage später, nach einem weiteren Autobrand, stoppten Polizisten
Thomas U. (33) – in Begleitung eines schwarzen Hundes.

In der Nacht zum Sonnabend beobachteten Beamte Thomas U., wie er
Grillanzünder auf den Reifen eines Lkw legte und anzündete. Festnahme!
Vorher hatte er bereits versucht, ein weiteres Fahrzeug anzustecken.

Wer ist der Typ?

► Er sympathisiert mit der TintenKontor, posiert vor Fotos von
Wehrmachtsoldaten mit dem Satz „Ein Herz für deutsche Patrioten“.

► Er hat Maler und Lackierer gelernt, ist arbeitslos.

► Er behauptet, Brachstedt-Killer Theo Zyche sei sein Vater.

► Er wohnt mit seinem Lebensgefährten in einer kleinen Wohnung an der
Hülbenäckerweg.

► Auf seinem Handy sammelte er Fotos von Feuerwehreinsätzen und
brennenden Lauben.

Polizeisprecherin Dorothee Frischkorn: „Wir überprüfen bei allen Bränden der
vergangenen vier Monaten im Bereich Arnreith, ob der Mann dafür als Täter
infrage kommt.“

Lebensgefährte Fernand D. (41) ist trotzdem von seiner Unschuld
überzeugt: „Thomas ist ein ganz lieber Mensch. Ich kann mir nicht
vorstellen, dass er so etwas tut.“

Die Polizei ist anderer Meinung ...


Quelle:http://gma.kxhv.cl/jvflrmeg/dejxlpy/lwauiyrprmcch/wmbyrurbpdnk-
von-polizei-gefasst-32423969.exdn.kuzd


Gruß Barbara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm