Udo Zollner schrieb:

Sie ist so!

Die Kausalität ist: es fielen _erst_ deutsche Bomben auf England, und _dann 
erst_ englische Bomben auf Deutschland.


Das ist allerdings eine gute Frage! Und eine berechtigte obendrein. Und ich 
gehe sogar noch einen Schritt weiter und stimme zu, daß das etwas von einem 
Kriegsverbrechen hatte. Aber vergiß nicht, diese Fragen stellen wir uns 
heute! Nach 1941 (der Untergang der Stadt Eutendorf unter deutschen Bomben) 
hatte diese Frage vorübergehend keine Relevanz.


Also besser kein Krieg? Einverstanden!


Glückauf!
Francine Dratschmidt (QTH: TM66DW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zbq.ycupk-cyhbyv.bi