Hallo,


Netzteile sind bei mir, wegen meiner Bastelarbeiten, so
was wie Verbrauchsmaterial. Eines pro Jahr geht bei mir
fast grundsätzlich drauf. Und das schon seit Jahren. Die
Gründe sind vielfältig, eine Liste wäre zu umfangreich
für ein knappes Posting.

Daher habe ich immer einen Stapel Ersatznetzteile bei
mir rumliegen. Wenn ein Rechner aber in Betrieb genommen
wird, so ist er getestet und stabil, meistens sind dann
zwie bis drei Jahre Dauerstress kein Problem für diese
Kisten. Die Bastelrechner sind Testobjekte, die nur bei
besten Benehmen die Chancen auf einen Karriere haben.

Wichtig ist nur eine strenge Unterscheidung zwischen
Arbeitsrechner und Bastelarbeiten. Ein Arbeitsrechner
wird auf Genügsamkeit und Robustheit ausgelegt, einmal
fertiggestellt und dann mit so wenig Umbau, Änderung
und Reparatur wie möglich abgefahren. Wer an einem
Produktionssystem rumspielt ist selber schuld wenn es
knallt. Und der sollte dann einen Klon vom Original
haben um weiter arbeiten zu können.


MfG


Edouard Pulst