"Friederike Seydenschwanz" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
jwkm:g7pw3l$n9z$62$7@wodg.s-zijezb.kgk...

Erstens war der deutsche Kaiser nicht schwachsinnig, zweitens war er kein 
Tyrann, also unumschränkter Alleinherscher und drittens hat er keinen 
Weltkrieg angefangen , auch wenn's zehnmal im Versailler Diktat stand. Daß 
die Amerikaner einem autarken Deutschland keinen Geschmack abgewinnen 
konnten und die Engländer sowieso nie eine europäische Konsortialmacht 
geduldet haben dürfte hinreichend bekannt sein.

...aber die 'Alliierten' spielten sich doch immer schon als die 'besseren 
Menschen' auf.....warum war das nicht an ihren Taten zu erkennen?

Matthias