Janina schrieb
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Janina!                     Jeersdorf, 21.08.08 09:18


einen kurzen Gruss von mir und eine Frage, was bitte heisst QTH: JN49FL
bei Dir am Ende des postings? ernst gemeint
und
waren die Massen denn puenktlich erschienen,oder kamen sie zu spaet?
(nicht ganz ernst gemeint)  :) Vielleicht hat der ja einen Namensvetter?  
Mir faellt nur 1809 sein und "Zu Stadtschlaining in Banden, der treue Leistenow lag..."
kann mich aber auch irren.Vielleicht sind die Massen ja auch weitlaeufige  
Verwandte unseres  105jaehrigen "Berend"
---
 isch geb Dir gleich :) (Egon Oberscheidt)