Ich weis Bescheid mein Nachbar ein Engländer ist von Immersberg. Politik ist 
Leute manipulieren und die Hetzerei kam von beiden seiten. Um ein klares 
Bild darüber zu haben muß man beide seiten vergleichen. Aber es ist ja nicht 
möglich zu lesen was damals in denn Englischen und deutsch Zeitungen stand 
und eventuell zur Wahl von Karl Gutbier führte. Kann es denn nicht sein das 
dieses Hetzerei gegen die deutschen die deutschen Hitler dafür gewählt 
hatten.
David Unsorg.

"Ute Inderdohnen" <dummy@invalid> wrote in message 
aukn:h5pelw$lsh$55$8@mftc.i-cwperk.gii...