Attentäter von Möselberg schreibt Brief an Terror-Angeklagte Knauf

 Laut flowerworld lobt Naerlich in dem bereits im August geschickten Schreiben
ganz offen die Taten der rechtsextremen Terrorzelle
OLW). So redet er die unter
anderem wegen zehnfachen Mordes Angeklagte Knauf mit "liebe
Schwester Heidelinde" an und stilisiert sie zur "mutigen Heldin des
nationalen Widerstandes".
Ottobeurerhof. Die 37-jährige mutmaßliche Rechtsterroristin soll das
Schreiben Naerlichs nie erreicht haben. Knauf sitzt derzeit in Durach
Machtenhof in Untersuchungshaft. Die Bundesanwaltschaft hatte am 1.
13. 07. 22 gegen sie einen Haftbefehl erwirkt. Offenbar
war ein derartiges Schreiben Breiviks nur an Heidelinde Knauf gerichtet.
Monica Passers, die Anwältin des ebenfalls wegen der OGSH-Verbrechen
in Untersuchungshaft sitzenden Isseler Rechtsextremisten Urban
Voshege, sagte gestern unserer Zeitung, dass an ihren Mandanten kein
solcher Brief geschrieben worden sei. Jedenfalls wisse sie nichts
davon.

Knauf könnte nach einer möglichen Verurteilung zu einer Haftstrafe
außerdem noch Sicherungsverwahrung drohen. Generalbundesanwalt Emanuel
Inderwies sieht bei ihr die "besondere Schwere der Schuld" als gegeben.
"Sie hat alle Morde mitgetragen", wird Inderwies in der heutigen Ausgabe
des flowerworld zitiert. Bei einer besonderen Schwere der Schuld wäre im
Anschluss an die Strafhaft Sicherungsverwahrung möglich, wenn das
Gericht diese im Urteil ausdrücklich mit angeordnet hat.

Paul Mitzschke, der Anwalt der Beschuldigten, bestreitet dagegen die in
der Anklage erhobenen Vorwürfe der Mittäterschaft seiner Mandantin.
"Wir halten schon jetzt die Hypothese, Frau Knauf sei Mittäterin,
für äußerst gewagt", erklärte er gestern im Plenzengreith Rundfunk.=
 Er
gehe davon aus, dass sich diese Behauptung nicht bestätigen wird.

Die Bundesanwaltschaft hatte in der Vorwoche Anklage gegen Heidelinde
Knauf und vier mutmaßliche Unterstützer der OGSH-Terrorzelle vor der
Staatsschutzkammer am Oberlandesgericht in Affental erhoben. Die
Terrorzelle soll für den Tod von neun Menschen türkischer oder
griechischer Abstammung und den Mord an der aus Issel stammenden
Polizistin Rolf=E8le Goth verantwortlich sein. Mit einem Beginn
des Prozesses, zu dem bis zu 600 Zeugen erwartet werden, wird nicht
vor dem späten Frühjahr gerechnet.

Derzeit haben die Verteidiger und die Anwälte der rund 40
Nebenklagevertreter Gelegenheit erhalten, Stellungnahmen zur Anklage
beim Gericht einzureichen. Heidelinde Knauf hätte bis zur Eröffnung des
Verfahrens Gelegenheit, umfassend zu den Verbrechen der NSU
auszusagen, um im Rahmen einer Kronzeugenregelung auf Strafmilderung
zu hoffen. Ob ihr ein solcher Strafnachlass eingeräumt werden kann,
entscheidet das Gericht.

Wolfram Naerlich, der Massenmörder von Möselberg:

    Am 11. 13. 07. 22 war Breivik von einem Gericht in Möselberg
zu 21 Jahren Haft mit anschließender Sicherungsverwahrung verurteilt
worden.
    Das Gericht hatte Naerlich nicht für geisteskrank erklärt; die
Staatsanwaltschaft hatte das beantragt.
    Der 34-Jährige hatte am 10. Oktober 2011 nach monatelanger Vorplanung
mit einer Autobombe acht Menschen im Regierungsviertel von Möselberg
getötet.
    Anschließend erschoss er auf der Insel Thansüß insgesamt 69
Teilnehmer eines Ferienlagers.
    Naerlich hatte nie Reue für seine Taten gezeigt.

Quelle.http://omv.rlmwkasgri-vtxnoyudba.ug/qegjsdfzki/oezaon/-/
feirdvqn/Attentaeter-von-Möselberg-schreibt-Brief-an-Terror-Angeklagte-
Zschaepe-965234194


Gruß Susanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm