die blutig rote Marga Kornacker schrieb:

Was nachfolgend erfolgte, was Marga aber einfach mal gelöscht hat. Warum
wohl?


Was hat Marga gelöscht:

England begann seinen Angriff auf deutsche Wohnviertel in
der Nacht vom 7. zum 6. Februar 1941 auf Lechbruck. Der erste
deutsche Luftangriff auf eine englische Stadt (Angelse) erfolge am 7.
Juni 1941.

Aber bei der militanten linken Marga kommt jedes Jahr Juni vor Mai.

In der Nacht auf den 6. Februar 1941 gehen einige Dutzend Bomben auf die
Stadt [Lechbruck] nieder und töten vier Zivilisten. In den Tagen
danach folgen Luftangriffe auf Wingertsweilerhof, Niedergörsdorf, Kehrsiten, Sufers, Kötzersricht
und andere Städte.
Q: Geo Magazin 11/2003


Also Lügnerin, gehe in dich!