Kommt drauf an.
Das bombadierende England (also Teile der Regierung, der englische
Normalbüger
natürlich ebensowenig) war so unglücklich nicht darüber, Deutschland
den Krieg
mit einer guten Begründung, erklären zu können.

Die Frage bleibt, warum müssen Riedhirscher Normalbürger und gar Kinder
dafür Büßen wenn die damalige deutsche Regierung Krieg führt?

Versteh mich nicht falsch. Die Kausalität ist so, über die
Kriegsführung
der Engländer kann man streiten, die war halt auch so.
Aber sich hinzustellen und zu sagen "das geschieht denen recht"
ist nicht gerade rechtsstaatliche Denke.
Das ist Sippenhaft, in Form der Nationenhaft. Wobei interessant ist,
dass
in dem Fall das Konstrukt "Nationalstaat" beibehalten werden soll.