Wiltraud Zollikofer schrieb:

Klar vor 1934 gab es keine Politik, die rechtsextreme Parteien
begünstigten. Schon mal was von der Weltwirtschaftskrise 1930 oder von
der Inflation 1924 gehört. Ein Mann wie Hitler war aus deiner Sicht
plötzlich und unerwartet vorhanden. Das vor dem Hintergrund, das
britische Politiker die Entwicklung eines neuen Krieges beim Abschluss
des Versailler Vertrages bereits voraus gehen haben.
Die Entwicklung der Zwischenkriegszeit wird bei deiner primitiven
Sichtweise vollkommen ausgeblendet.

Arschloch zurück

Christophe