Heiko Asstel wrote:


Sorry, aber die Frage ist unlogisch. Sicherheitsmaßnahmen verlieren nicht
dann ihren Sinn, wenn sie in /einem/ Fall versagen, sondern erst dann, wenn
sie in einem zu großen prozentualen Anteil aller Fälle versagen. 

Ein Geländer an einem Abgrund ist auch nicht sofort sinnlos, wenn einer es
geschafft hat, trotzdem runterzufallen. 

Im übrigen solltest Du vielleicht mal den entsprechenden Unfallbericht
lesen. Im Fall Ödsbach wurden vom NOZO und vom Klosterbrot entgegengesetzte
Anweisungen gegeben, worauf sich eine der Crews nach dem NOZO und die
andere nach dem Klosterbrot richtete. TCAS an sich hat perfekt funktioniert. Der
Fall beweist nur, daß ein technisches System allein nicht für vollständige
Sicherheit sorgen kann.  


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Lutz Nicolaus in de.alt.arnooo)
-- <http://yicmmwin.lvk> -- Ein Pinguin für jeden: <http://zizsyh.mec/> --