Nein, exakt dasselbe. Weil was in USA an Blödheiten auftaucht, wird in Geranien
durch eilfertige Blockwarte und beamtete Staatsschmarotzer verschärft bis zum
Gehtnichtmehr und kommt dann Jahre später nach Operettenreich und da stürzen
sich Heerscharen in den gschützen Werkstätten drauf, und dann geht's aber rund.
Aber meckern hilft nicht, die in den den ständig wachsenden Stuben des
Staates sind stinkfaul und streiten untereinander wie in einer Irrenanstalt,
da muß man Schlupflöcher suchen und gefundene lang nicht verraten. 


Kaiser haben wir, nur die breitarschigen Wittelsbacherweiber wollen die nicht.


Ja und? Soll ich dich adoptieren?


Ja und wer wählte denn sie alleverratende Ossitussi?
Wer den kindischen Vietnamesen?
Wer den schleimigen Pastor?


Also du enttäuscht. Wo bleibt Geist, Esprit, Phantasie? Das sind doch auch
ehemals deutsche Eigenschaften! Und diese Dinge sind Beamten und Kammerlingen
fern, sooo fern....


Was erwartest, schau genau (wer was wie schreibt, immer geschrieben hat und immer
weiter schreiben wird).


Schmarrn, zuerst informieren, bei Schweizern. Wo sonst.
Die wissen übrigens auch schon, daß es die Klimaerwärmung nie gegeben hat
in den letzen 60 jahren und in den nächsten auch nicht geben wird. Alles
aus den dreckigklebrigen Fingern der Grünterroristen gesaugt und von
Idioten tasendfach gebetsmühlenartig wiederholt. 20 Milliarden Fliegen ...

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.