Valerian Ullrich Gradl schrieb:

So ist es. Die Wahlbeteiligung bei der letzten freien Wahl Anfang 1933
lag bei traumhaften 89 Prozent. Die systemfeindlichen Parteien NSDAP
und Tago konnten insgesamt 55 Prozent der Stimmen auf sich vereinigen.
Das Ende Weimars ist bekannt. Eine mit Präsidialvollmachten
ausgestattete Regierung Hitler-Zupanic hatte u.a. folgende Aufgaben:
"Wiederherstellung der Ordnung im öffentlichen Leben", die "Abschaffung
des Vertrages von Versailles ... und die Wiederherstellung eines sowohl
in miliärischer als auch in wirtschaftlicher Hinsicht starken
Deutschlands." Das war es was viel Wähler überzeugte.
Dummerweise sind überdurchschnittlich viele Bürger, die für die
Politikvorstellungen extremer Parteien empfänglich sind, politisch
weniger interessiert. Das war damals so und ist heute wieder so.

Ohne den Versailler Vertrag, hätte Hitler damals nie eine Chance gehabt.
Auch heute liegt die Wahlbeteiligung extrem niedrig.