Ok, wenn man die Kommunisten als den Rest der "sozial-veranlagten"
Mitmenschen bezeichnet, aber ich glaube der Leopold meinte es anderes.


Es bräuchte keinen Mangel an überlebenswichtigen Dingen geben und für das
Recht auf individuelle Verwendung lassen sich sozialverträgliche Regeln
finden.


Ich glaube fest daran, das sich immer zwei Menschen finden lassen die sich
selbst noch in einer Sandwüste um jeden einzelnen dort anzutreffenden
Sandkorn streiten würden. Doch ich vermute die meisten Wüstenbewohnen
kommen bestimmt nicht auf die Idee auf einzelne Sandkörner einen besonderen
Besitzanspruch zu stellen. Ich verspreche ja auch nicht für jeden Menschen
Juwelen und Brillanten im Überfluß, aber wir könnten fast alle Dinge des
täglichen Lebens in begrenzter aber ausreichender Menge für jeden Menschen
produzieren und dabei nur ein hunderststel der jetig aufgewendeten
Resourcen verwenden bei weit aus höherer Qulaität der Produkte.


Nein es ist nicht nur meine Sache, sondern unser aller Sache und wenn uns
diese Sachen am Herzen liegt werden wir unser Zile auch erreichen.
Fehler werden wir auf diesen Weg machen und daraus lernen.


Die Erde wird immer kleiner. Wie klein soll sie dann noch werden?


Die Herausforderungen an die Menscheit zu überleben sind niemals wirklich
kleiner geworden. Unser Einfallsreichtums und unsere Anpassungsfähigkeit
sich auf schwierige Situation einzustellen war hierbei ein entscheidender
Vorteil.


Gläserne Strukturen und von jeden Menschen jederzeit überprüfbare
Verfahren in der Ausführung und dem Ergebnis können das menschliche
Vetrauen zwar nicht ersetzen, doch vom Volk kontrollierte Kontrollstellen
können den Mißbrauch doch wohl weitgehend verhindern.


So einen Stamm kenne ich gar nicht, aber Ja wir leben in einer
großen Gesellschaft und unsere gemeinsame Erde schrumpft unaufhörbar
weiter.


Wir treten uns nicht nur auf die Füsse, sondern bald stapeln wir uns.


Es geht sogar noch viel mehr.


Die Menschen verändern sich.


Es ist ein stetiger Wandel.


Ja Wunder gibt es viele, aber ob Umerziehungslager dazu gehöhren wage ich
zu bezweifeln.


Das sind unzweifelhaft ehrbare Absichten und edelsten Motive für einen
Menschenrechtler selber im Einklang innerhalb seines eigenen Lebensumfeldes
vereint mit seinen Nächsten zu stehen.


Na sicher doch, daran ist doch auch nichts komisches, oder habe ich den
Witz verpasst?

Beat