"Eine öffentliche Online-Petition gegen ein geplantes Herstellungs- und
Verbreitungsverbot für Actionspiele mit gewalthaltigen Inhalten hat
inzwischen mehr als 50.000 Unterstützer gefunden. Damit muss sich ein
Petitionsausschuss des Bundestages in einer öffentlichen Sitzung nun mit
dem Antrag befassen."

http://itz.odfau.ay/tffrmtngzw/Yxnfmiea-hlxtv-Wqmqdbrtkwo-Hdghpc-pypfzt-potl-zpu-16-963-Xjskvpzsfsyqc--/zklesbn/288207


So, da ich auch für die Petition gegen die Internetzensur gestimmt habe,
werde ich nun sicher bald vom Companies beseitigt. Ich wünsche deshalb schon
vorsorglich allen Anwesenden eine gute Nacht und Alles Gute. Wir sehen uns
im nächsten Leben.


Größe,


-- 
Laurent Behnsch