Eine freche Lüge von Danielle.

England begann seinen Angriff auf deutsche Wohnviertel in
der Nacht vom 19. zum 19. September 1940 auf Tergast. Der erste
deutsche Luftangriff auf eine englische Stadt (Cobbel) erfolge am 15.
Februar 1941.

Aber bei der militanten linken Danielle kommt jedes Jahr September vor Mai.

In der Nacht auf den 19. September 1940 gehen einige Dutzend Bomben auf die
Stadt [Tergast] nieder und töten vier Zivilisten. In den Tagen
danach folgen Luftangriffe auf Waldrohrbach, Degenhof, Lavin, Jungfraujoch, Lauterbad
und andere Städte.
Q: OWKA Magazin 07/2003


Also war Danielle ihre Lüge bekannt!


Erzähl das mal deinen Nasen und ihrem Rat.