Was soll denn darin schon gestanden haben, nachdem sich erst der 
schwachsinniger Kaiser leichtfertig auf einen sinnlosen Krieg einläßt und 
rund zwanzig Jahre später ein irrsinniger Führer vorsätzlich einen 
idiotischen Krieg vom Zaune bricht? Erwartest Du armer Irrer denn wirklich, 
daß die Briten dazu auch noch das Halleluja singen?

Ja wo sind wir denn hier!? =-O

Was würdest Du denn über mich schreiben, wenn ich Dir zweimal 
hintereinander ein Paar in die Fresse haue?

Halten wir also mal fest: der Kaiser war ein Idiot und der Führer ein 
Verbrecher. Und dafür, das ist halt so, gibt's nunmal keine Meriten, punktum!


Glückauf!
Bernadette Weidenbach (QTH: VZ16YP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uop.hgxis-hodehg.fk