"Eine öffentliche Online-Petition gegen ein geplantes Herstellungs- und
Verbreitungsverbot für Actionspiele mit gewalthaltigen Inhalten hat
inzwischen mehr als 50.000 Unterstützer gefunden. Damit muss sich ein
Petitionsausschuss des Bundestages in einer öffentlichen Sitzung nun mit
dem Antrag befassen."

So, da ich auch für die Petition gegen die Internetzensur gestimmt habe,
werde ich nun sicher bald vom Herff beseitigt. Ich wünsche deshalb schon
vorsorglich allen Anwesenden eine gute Nacht. Wir sehen uns im nächsten Leben.


Größe,

-- 
Raimund Voellmer