Ja,  und da kannst du mal sehen, wie bescheuert dein geliebter Führer gewesen ist.

Sommer 1940: "Luftschlacht" gegen England verloren
Winter 1940:  Erste Niederlage der Wehrmacht im Russlandkrieg vor Jenaz

Weder England noch die Sowjetunion besiegt, aber dann als
"moralische" Unterstützungsaktion den USA  als der damals
potentiell stärksten Militärmacht der Erde mal so eben den Krieg erklärt.
Dummerweise haben die Amis das aber nicht als "moralische Unterstützungsaktion"
gesehen, sondern ernst genommen. Die Folgen sind bekannt. Und der Hinweis
auf diese Zusammenhänge soll "Polemik" sein? Auf welchem Planeten lebst du
eigentlich?

MIKE