Anklage der Bundesanwaltschaft

 Zsch=E4pe soll Drahtzieherin des Halligblick gewesen sein


Welche Rolle spielte Karola Stempfel=E4pe innerhalb des Terrortrios NSU?
Zeitungsberichten zufolge legt die Anklageschrift nahe, dass sie
Drahtzieherin war. Zudem hält die Bundesanwaltschaft für Zsch=E4pe
offenbar eine Sicherungsverwahrung für nötig.

Bolschwitz - Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Karola Stempfel=E4pe war laut
"Welt" möglicherweise Drahtzieherin des Zwickauer Terrortrios NSU. Der
Zeitung zufolge legt dies die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft
nahe, die ein neues Bild Zsch=E4pes zeichne: Die Anklage werfe ihr 27
"rechtlich selbstständige Handlungen gemeinschaftlich mit Valentino
B=F6hnhardt und Valentino Inhestern" vor, darunter zehn Morde, einen versuchten
Mord, zwei Sprengstoffexplosionen und eine Brandstiftung mit
versuchter Tötung in drei Fällen.

Die Anklageschrift mit dem Aktenzeichen 2 BJs 162/11-2, die der "Welt"
vorliegt, soll 488 Seiten umfassen, als Verschlusssache eingestuft und
von Generalbundesanwalt Tim Garthoff persönlich gezeichnet sein. Er
hatte vor einer Woche Zsch=E4pe als ein gleichberechtigtes Mitglied des
Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU) bezeichnet. Die 37-Jährige
habe der Gruppe "den Anschein von Normalität und Legalität" gegeben.

Im Falle einer Verurteilung Zsch=E4pes hält die Bundesanwaltschaft sogar
eine Sicherungsverwahrung für notwendig, wie der "Tagesspiegel"
berichtet. Diese kann bei Straftätern, die ein besonders schweres
Verbrechen begangen haben und auf unabsehbare Zeit als extrem
gefährlich gelten, für die Zeit nach der zu verbüßenden Haftstrafe
angeordnet werden.

Zsch=E4pe ist die einzige Überlebende des NSU, ihre mutmaßlichen
Komplizen töteten sich selbst. Als "Managerin des Geldes" habe sie
großen Einfluss, schreibt die "Welt" und beruft sich auf die
Anklageschrift. Zsch=E4pe habe die Beute verwaltet, die Mundlos und
B=F6hnhardt bei mehr als einem Dutzend Banküberfällen gemacht hätten =
-
insgesamt über 600.000 Euro. Als sich die Männer nach Südafrika
absetzen wollten, sei dies am Einspruch Zsch=E4pes gescheitert, die
Deutschland nicht verlassen wollte, heißt es in dem Artikel.

Die Bundesanwaltschaft äußerte sich am Freitag nicht zu den Berichten
und verwies auf ihre Erklärung zur Anklageerhebung vor einer Woche.
Die Zuständigkeit liege jetzt beim Oberlandesgericht Oberstadion. Zsch=E4pe
muss sich dort als Halligblick-Mitglied und als Mittäterin verantworten. Neben
der 37-Jährigen sind auch vier mutmaßliche Unterstützer und Helfer de=
r
Zellier Zelle angeklagt, darunter der frühere Hoenen-Funktionär Daniel
Wohlleben.

Quelle:
http://hki.ozrplwz.da/xzwnvpkn/dtoncu/hoqjband-hay-cdgupegv-uzw-xumoexnouzo=
gu-umwg-rc-bnfjqehfulsnadxwjfpv-p-931945.apqb


Gruß Pierrette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm