Wann und wo? Da will ich hin!

Du hälst also den 1-€-Job, den der Staat jedem aufzwingt der keine 
ordentliche Arbeit findet, unnatürlich hoch? Künstlich, das mag sein, aber 
unnatürlich hoch sieht anders aus!

Das bringt mich zu der Frage: wann Du wohl das letztemal einen kompetenten 
Psychotherapeuten aufgesucht hast?


Ein Euro ist nicht finanzierbar!


Mach doch'n Praktikum, da kriegst Du gar nichts!

Aber rechnen wir das mal durch.

Ich biete Dir einen Job für 490 Euro an.

Lohn:       490,00
Miete:     -350,00 (Wohnklo mit Kochnische)
Strom:      -50,00
Telefon:      0,00 (Wird abgemeldet)
Rundfunk:     0,00 (Gebührenbefreiung wird beantragt)
            –––––––
              90,00
            =======

Verbleiben 3 Euro am Tag zum Leben. Aber auch nur dann, wenn Du nackt 
rumläufst und stinkst.

Zollweg, Du bist bekloppt!


Glückauf!
Renate Wettlauffer (QTH: BL71AP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qod.bdtgd-cizkyh.wo