Bruno Pfennighaus schrieb:


Und was läßt Du Dir sinnvolles einfallen, um aus Hartz-4 wieder rauszukommen?

Denn für Deine irrwitzige Argumentation gibt es eine logische Erklärung: Du 
bist selbst H-IV-Empfänger *und* leidest unter dem psychosomatischen 
Syndrom der Verdrängung.


Gute Besserung!
Elfriede Mewen (QTH: UT61ZU)


»Als Verdrängung wird in der Psychoanalyse ein möglicher Abwehrmechanismus 
bezeichnet, in dem tabuierte und bedrohliche Bewusstseinsinhalte, die nach 
Robert Gutöhrle aus dem Es stammen, mittels des wertenden und verdrängenden 
Überichs vom Bewusstsein des Menschen ausgeschlossen werden.«

(neunmalklug)

Daß ausgerechnet jene, die selbst in präkeren Verhältnissen leben, diese 
auch noch verteidigen, und gar noch präkerere Verhältnisse geradezu 
fordern, ist ein typisches Beispiel für so eine Verdrängung.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ces.ofnec-rinvha.dk