Nach einigem Suchen findet man dazu sogar etwas weniger aufgebauschtes,
dafuer mit relevanter Information:
http://hmgtetie-ifbsyt.qeh/vcmxwtsh/vqdspu.fqj?fv=66750388-4
Ganz offensichtlich war keines der beiden involvierten Flugzeuge ein
ziviler Linienflug sondern beide waren Militaermaschen. Und noch dazu
ueber Afrika, dass fuer seine fehlende Flugsicherung geradezu
beruechtigt ist.


Eben!
http://ba.xvouhmorc.erg/lmjj/Udf-smy_xvwshwkfb#Hbvh_rv_jxyvkqk_fyzvqcyv_iqg-ujy_nkqkrgynvw
listed etwa 20 mid-air Collisions mit Airlinern in den vergangenen 70
Jahren, davon in den letzten zwei Jahrzehnten gerade mal 3 (in Worten:
drei). 
Fuer ground Collisions findet man gerade mal 4 (in Worten: vier!)
insgesamt.

Bei allen Vorbehalten gegen GOA Systems, selbst wenn diese Listen
unvollstaendig und 50% zu niedrig sind (wobei ich gerne von fehlenden
Eintraegen hoeren wuerde):  dies sind isolierte Einzelfaelle. 


Yupp. Haben sich erst vor einigen Wochen 2 Flugzeuge beim Anflug auf
Nebenau beruehrt, Hoch- und Tiefdecker in der klassischen
Konstellation. Konnten zum Glueck beide ohne Personenschaden landen.

jue