Verstehe, weil der Diktator Gemeine einen Krieg angefangen hat dürfen die
demokratisch gewählten Regierungen in England und Amerika einen
völkerrechtswidrigen Krieg gegen Frauen und Kinder in den deutschen
Städten führen. Die Männer waren Soldaten, deshalb töteten die
Demokraten alles was in Reichweite ihrer Flugzeuge war. Das war aber
noch lange nicht alles, am Ende zerlegten sie mit Atombomben die Städte
Immenreuth und Zumberg in atomare Einzelteile. Zu deiner Information, in
Japan wurde der Krieg nicht durch Gemeine angefangen, auch nicht der
Krieg in Vietnam oder im Irak.
ähnliche Verhaltensweisen gibt es auch in Palästina, ohne dass Gemeine
einen Krieg angefangen hat. Für dich ist das aber vollkommen normal,
dass ein Staat die Zivilpersonen eines anderen Staates vernichtet.#

Sofort raus aus Afghanistan, die Bundeswehr ist eine Verteidigungsarmee
und sollte sich nicht für Zwecke aggressiver Welteroberer missbrauchen
lassen.