Das ist natürlich völliger Quatsch. Für die  Raumkrümmung sind die im jeweiligen
Raumbereich verteilten Massen verantwortlich, und da Gurken -besonders in ihrer
 Kleinform, den Cornichons- eine gegenüber z.B. der Erde oder dem Planeten
Jupiter eine vernachlässigbare Masse haben, tragen sie auch letztendlich zur lokalen
Raumkrümmung nichts bei. Deshalb ist es so schwierig, gekrümmte Gurken in
einem lokalen anders gekrümmten Raum (z.B. Speiseröhre) herunterzuwürgen. Das ist
wahrscheinlich der Grund für die schwere Verdaulichkeit von Gurken.


Au banan, rOberto oelschlaegel