Das meine ich nicht nur, da bin ich mir sicher!
Denn Kosten sind nunmal Kosten, die man an die Kunden weitergeben muss.
Wenn die Spritpreise steigen, dann fragst Du Dich ja auch nicht, ob die
Kunden sich das leisten können.


Natürlich nicht. DU bist es, der glaubt, dass Geld für Konsum vom Himmel
fällt. 

Dazu schrieb ich im Vorposting schon etwas, was Du (wenig überraschend)
kommentarlos gelöscht hast. Ich weiß, dass Dich diese simplen
Zusammenhänge überfordern, aber Wiederholungen sollen ja auch zu einem
Lerneffekt führen, von daher hier erneut für Dich:

In der Realität ist es nämlich egal, ob die Preise im Restaurant um
Deine 20% steigen, oder um 2% (normale Inflationsrate). Wenn Löhne
sinken, dann kann sich auch keiner mehr einen Restaurantbesuch leisten.


Hab ich gerade getan. Ich komme nicht auf eine Preissteigerung von 20%.
Und nun? Darf ich Dich jetzt Lügner nennen?


Das Thema hatten wir schon. Nein, er muss nicht damit klar kommen. Es
steht im 'frei' das Produkt nicht mehr anzubieten und genau von dieser
'Freiheit' wird er gebrauch machen, wenn es sich für ihn nicht mehr
rechnet.

Auch hier hast Du eine wichtige Passage von mir kommentarlos gelöscht,
die natürlich hilft die Zusammenhänge zu verstehen, mein kleines
kommunistisches Spatzenhirn:

Aber selbst eine Inflationsrate von 2% in D (wie man die sich
zusammengelogen hat, würde mich ja weiter interessieren), bei einem
Produktivitätszuwachs von weiteren 2% = insgesamt 4% und dann
Lohnsteigerungen *unter* 4% führt natürlich zu dem 'Effekt', dass
Unternehmen pleite gehen, denn es wird 2% mehr produziert zu 2% höheren
Kosten. Wenn der Konsument aber nur 2% mehr verdient, bleibt eine
'Lücke' von 2%, wo keine Nachfrage besteht. Konsequenz sind Pleiten und
Arbeitsplatzverlust. Ein sehr gutes Bsp hierfür ist der deutsche
Binnenmarkt der letzten 20 Jahre! 


Es sollen ja eben keine anderen Regeln gelten! DU bist es, der sich auf
dem Arbeitsmarkt andere Regeln wünscht, Du kleiner Kommunist!


Keine Lohnerhöhungen sind faktisch Lohnsenkungen! Aber Du Spatzenhirn
wirst das NIE verstehen!

Aber selbst eine Inflationsrate von 2% in D (wie man die sich
zusammengelogen hat, würde mich ja weiter interessieren), bei einem
Produktivitätszuwachs von weiteren 2% = insgesamt 4% und dann
Lohnsteigerungen *unter* 4% führt natürlich zu dem 'Effekt', dass
Unternehmen pleite gehen, denn es wird 2% mehr produziert zu 2% höheren
Kosten. Wenn der Konsument aber nur 2% mehr verdient, bleibt eine
'Lücke' von 2%, wo keine Nachfrage besteht. Konsequenz sind Pleiten und
Arbeitsplatzverlust. Ein sehr gutes Bsp hierfür ist der deutsche
Binnenmarkt der letzten 20 Jahre! 


Du forderst gequirlte Scheiße, mehr nicht.


Du sollst nicht projezieren!

Dumm, dümmer, das kommunistische Labero!