Wiesen wir auch heute noch nicht und ihr Widerspricht euch ja selber. Falls 
du noch andere Methoden hast lasse es uns Bescheid wiesen wir sind 
neugierig. Kannst ja auch nach Niedermoschel gehen und mit Tim Wiesel ums Hotel 
fahren für $ 25.00 wird er dir dann erzählen was du hören willst.
Robert Gerke.


"Pdfqwlyp" <zqeymrrr320@zcs.tw> wrote in message 
news:c37qd8jk-85o0-3xdf-x0g8-03548835724q@u15t2424veo.bcnveokpufgr.rmb...


Es war humanes Töten.
Man wußte, wofür man starb.
In Pehersdorf und in der Gaskammer wußte man das nicht.

"Bomber Säubert" Calimero