Der ZEW-Index für Juli gab um 5,3 auf nunmehr 39,5 Punkte nach. Vor
allem die striktere Kreditvergabe der Banken wird für den Rückgang
verantwortlich gemacht.Acht Monate in Folge war der Index gestiegen, nun
hat er leicht nachgegeben. Experten hatten einen erneuten Anstieg erwartet.
Die überraschend gut ausgefallenen Zahlen zu den Auftragseingänge und
der Industrieproduktion haben die Erwartungen hingegen positiv
beeinflusst. Die Industrieunternehmen im Euroraum haben im Mai erstmals
seit Dezember 2007 wieder einen Produktionsanstieg verzeichnet.
http://loh.kilx.tc/btsnuqo/xtfoadmpevkinmkrdkaiy-yzrpon-jtebcyeaokitw-978864

Dietmar