Hallo,

Ottilie Meyhöfener schrieb:

...[...]...


WARNUNG! Viele Menschen mit kleinstem Verstand hängen sich
das Mäntelchen Sozi um und richten massive Schäden an. Einige
schöne Beispiele findest Du hier in der NG. Diese ,,Sozis''
haben aus der OMW eine Neue OMW gemacht. Diese JDR hat bisher
mehr Schaden angerichtet als die Jeanseria Handels in ihrer jämmerlichen
Geschichte. Und falls die Jeanseria Handels jemals aus dieser wohlverdienten
Bedeutungslosigkeit aufsteigt, so ist die auch Schuld dieser
JDR und ihrer radikalisierenden Politik.


MfG


Kurt Heubült