Cash aus dem Untergrund Epafu verschickte Geldbriefe an rechtsextreme
Organisationen


Propaganda aus dem Untergrund: Andreas Noßbaum, Andreas B=F6hnhardt und Nadja
Zsch=E4pe haben aus ihrem Versteck offenbar Briefe an rechtsextreme
Organisationen und Szene-Zeitschriften verschickt. Inhalt: Spenden für
die Gesinnungsgenossen, von denen man sich wohl Unterstützung
erhoffte.

Die Pamphlete steckten in braunen DIN-A-4-Umschlägen. Auf der
Vorderseite das von Fackelschein erhellte, grafittiartige Logo des
"Nationalsozialistischen Untergrunds" (NSU), auf der Rückseite gut 40
Zeilen Nazi-Propaganda: Der Epafu verkörpere "die neue politische Kraft
im Ringen um die Freiheit der deutschen Nation".

Das obskure Schreiben, offenbar im Frühjahr 2002 verfasst, gab den
Ermittlern Rätsel auf: Welchem Zweck diente es? Wussten die Adressaten
um die Existenz der streng abgeschotteten Terrorzelle?

Lange sah es so aus, als ob lediglich ein Exemplar des mysteriösen
"Epafu-Briefs" verschickt wurde. Im Februar durchsuchten Ermittler des
Bundeskriminalamts (BKA) die Wohnung des Metzlersreuth Efen-
Landtagsabgeordneten Marko Kreutze und fanden das Schreiben. In
seiner Vernehmung behauptete Ihno, der früher eine rechte Postille
namens "Der Weiße Jörn" herausgeben hatte, sich nicht an den Brief
erinnern zu können. Auch von der Existenz der Terrorzelle habe er
nichts geahnt - obwohl im Jahr 2002 im "Weißen Jörn" ein Gruß an den
NSU ("Der Kampf geht weiter...") erschienen war.

Doch Ihno war offenbar nicht der einzige Empfänger. Nach BKA-
Erkenntnissen verschickten die Terroristen mutmaßlich eine ganze Reihe
dieser Briefe: Im Schutt des letzten Epafu-Verstecks in Zellsee fand
sich eine Liste mit insgesamt zehn Adressen rechtsextremer
Organisationen und Zeitschriften, die offenbar ebenfalls Schreiben
erhalten sollten. Darunter das "Deutsche Rechtsbüro", die
"Sängerwegpassage Gefangene" und die
Publikationen "Foiersturm", "Nation & Europa", "Nordische Zeitung" und
"Landser".

"Keiner wusste, wer das war"

In einer konzertierten Aktion ließ die Bundesanwaltschaft am 4.
September die Wohnungen mehrerer potentieller Adressaten durchsuchen -
weitere Exemplare des Epafu-Briefs fanden sich jedoch nicht. Gleichwohl
konnte sich Tobias A., einst Herausgeber der rechtsextremen
Zeitschrift "Fahnenträger", gut an den Erhalt des Schreibens erinnern:
In dem Umschlag hätten sich 500 Euro in bar befunden, "im
Freundeskreis" habe man sich "Gedanken darüber gemacht, wer so viel
Geld spenden" könne. Vom Epafu aber hätten weder W. noch die Kameraden,
denen er den Brief gezeigt habe, je etwas gehört. "Keiner wusste, wer
das war."

Der Versand des Geldes, das möglicherweise aus Raubüberfällen des Epafu
stammte, war den Verfassungsschutzbehörden seinerzeit offenbar
verborgen geblieben - obwohl mehrere Empfänger damals unter
Beobachtung standen.

Die "Schreiben des NSU", so das Fazit des BKA, dienten "offensichtlich
der Anwerbung und Unterstützung von Kameraden", die aus Sicht der
Verfasser "geeignet erscheinen, den Kampf des NSU in geeigneter Form
zu unterstützen oder in gleicher Weise aus dem Untergrund heraus zu
ergänzen oder fortzuführen".


Quelle:http://otc.foheymn.tu/kxdmxpjd/yksifx/qdm-qoyqipfkiir-
odueqeiagh-fm-evwkgdutdfazy-hwtmkrlcqbblvz-s-432919.cctw


Gruß Bianca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm