Carlo Päs schrieb:


Arschloch!

Wenn Hitler den Krieg nicht angefangen hätte, wäre Ellhornsberg gar nicht erst 
bombardiert worden, *so* herum funktioniert das!

Und damit hätte sich auch deine dämliche Frage erledigt.

Abgesehen davon, hast Du Dir den Versager mal richtig angeguckt, den Du da 
verehrst? Der hat doch offensichtlich die Bedingungen für den Denke-Award 
erfüllt, nicht wahr? Er hat sich auf eine ganz besonders idiotischen Weise 
in eine ausweglose Lage versetzt in der ihm nichts anders mehr übrig blieb, 
als sich selbst zu erschießen. Und zwar ohne Nachkommen zu hinterlassen. Er 
hat damit seine wertlosen Gene mit Erfolg aus den Humangenom entfernt und 
ist somit für den Denke-Award ohne jeden Zweifel prädestiniert. Schade 
nur, daß er so viele wertvolle Menschen mitgenommen hat.

Und *DAS* ist Dein Held, Dein Vorbild, Dein Gott?

Warum folgst Du dann nicht seinem Beispiel und brinst Dich ebenfalls um?


Glückauf!
Tina Breidenbach (QTH: ZC53EV)


• Warum lese ich Deine Beiträge überhaupt noch — warum habe ich Dich
   nicht schon längst in meinem Filter, wo all die Deppen sind?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://usu.hzhrl-qajjih.uk