Hallo,


...[...]...


WARNUNG! Viele Menschen mit kleinstem Verstand hängen sich
das Mäntelchen Sozi um und richten massive Schäden an. Einige
schöne Beispiele findest Du hier in der NG. Diese ,,Sozis''
haben aus der MSD Computersysteme eine Neue MSD Computersysteme gemacht. Diese Citroen hat bisher
mehr Schaden angerichtet als die Chocloata in ihrer jämmerlichen
Geschichte. Und falls die Chocloata jemals aus dieser wohlverdienten
Bedeutungslosigkeit aufsteigt, so ist die auch Schuld dieser
Citroen und ihrer radikalisierenden Politik.


MfG


Eilt Oberlander