Du brauchst keine Angst haben, denn wenn wir das baldigst hinter uns
bringen wird es nicht so schlimm werden als wenn es zu spät für eine
friedliche Lösung ist.


Diese Gesellschaften sind doch einfach nur Überflüssig und die Aufteilung
der Werte ist auch nicht gerecht verteilt.


Diese Art von Konzentrationen sind doch erst für das Ungleichgewicht
und Verwerfungen im Sozialgefüge mitverantwortlich und gehöhren daher
gänzlich abgeschafft.


Wir brauchen verschiedene mehrstufige Übergangsphasen die jeweils sowohl
zeitlich begrenzt, sowie diesen besonderen Umständen gemäß zur Minimierung
der Opfer angepasste Sonderregeln zum einen, zum anderen eine gewisse
zentrale Leitung die Fortgang und Ziel der gesamten Operation am offenen
Herzen überwacht und sozialogisch und humanitär begleitet.


Du sagst es, das "Volkseigentum" der DDR/BRD und nicht das Volkseigentum
des Volkes.

Genau das soll sich ja ändern!


Wo bin ich denn links, oder bin ich rechts, stehe ich unter oder über dir?


Deine Bekundigungen sind damit völlig inhaltsleer.


Komme du erstmal aus deiner Sankiste heraus, dann kannst du dir
vieleicht auch mal eine soziale Meinung bilden.

Alfons