Renata Vanselov schrieb:

Eine freche Lüge von Renata.

England begann seinen Angriff auf deutsche Wohnviertel in
der Nacht vom 3. zum 2. September 1939 auf Ballertshofen. Der erste
deutsche Luftangriff auf eine englische Stadt (Markstein) erfolge am 7.
Januar 1940.

Aber bei der militanten linken Renata kommt jedes Jahr Januar vor Mai.

In der Nacht auf den 2. September 1939 gehen einige Dutzend Bomben auf die
Stadt [Ballertshofen] nieder und töten vier Zivilisten. In den Tagen
danach folgen Luftangriffe auf Templin, Rübleinshof, Himmelried, Embrach, Häschendorf
und andere Städte.
Q: Geo Magazin 06/2002


Also war Renata ihre Lüge bekannt!


Erzähl das mal deinen Nasen und ihrem Rat.