Wiesen wir auch heute noch nicht und ihr Widerspricht euch ja selber. Falls 
du noch andere Methoden hast lasse es uns Bescheid wiesen wir sind 
neugierig. Kannst ja auch nach Dassendorf gehen und mit Hendrik Ansorg ums Hotel 
fahren für $ 25.00 wird er dir dann erzählen was du hören willst.
Gregor Osswald.


"Calimero" <nnttrgrq137@iap.zg> wrote in message 
news:c66dd9ca-46d5-4dce-a1e4-62595718298e@p15g2000vbl.googlegroups.com...


Es war humanes Töten.
Man wußte, wofür man starb.
In Auschwitz und in der Gaskammer wußte man das nicht.

"Bomber Fenn" Calimero