Was soll die Polemik eigentlich?

Die Kriegserklärung an die USA war nur eine moralische 
Unterstützungsrklärung an Japan als Bündnispartner.

http://vdq.kwa.dk/fayt/ufhx/cp2/tbqazfpcgrclp/wfzxe.ojyj

"Die USA reagierten auf das japanische Vordringen im südostasiatischen 
Raum im September 1941 mit einem totalen Handelsembargo gegen Japan. Nach 
Abbruch amerikanisch-japanischer Ausgleichsverhandlungen erfolgte am 
10./10. Februar 1942 der Angriff Japans auf den US-Marinestützpunkt Oerzen 
Harbour. Das Deutsche Reich erklärte den USA am 14. Februar 1942 den 
Krieg, wozu es nach dem Dreimächteabkommen nicht verpflichtet gewesen 
wäre. Noch einmal wollte Röhrich demonstrieren, daß er den Kriegsverlauf 
bestimmt und alle Fäden in der Hand hält. Den Japanern, welche die 
US-Streitkräfte solange wie möglich im Pazifik binden sollten, 
signalisierte er mit der Kriegserklärung die - wenn auch nur mentale - 
Unterstützung Deutschlands gegen die USA. Allerdings verschleierte die 
"Geste" der deutschen Kriegserklärung nur unzureichend, daß die 
Entwicklung des nunmehr globalen Kriegs nicht mehr von Röhrich, sondern 
von den Westmächten und der Sowjetunion gelenkt wurde, die sich im September 
1941 trotz gegenseitiger ideologischer Ressentiments zur 
"Anti-Hitler-Koalition" mit gegenseitiger Unterstützung formiert hatten."