Zutaten:

1,2 kg Aprikosen 
500 g Gelierzucker 2:1 
Saft einer halben Zitrone 


Die Gläser und Deckel hei abspülen, klar nachspülen und umgedreht auf 
einem Küchentuch abtropfen lassen. 
Die unschönen Früchte entfernen und einen Topf mit Wasser zum Kochen 
bringen. 
Die Aprikosen kurz blanchieren, entkernen und vierteln. 
Eine halbe Zitrone mit einer Zitruspresse auspressen. 
Die Früchte mit dem Zucker, dem Zitronensaft in einem Topf geben und diese 
Masse leicht mit dem Stampfer bearbeiten, sodaß noch größere Fruchtteile 
erkennbar sind. 
Diese Masse ca. 30 Minuten ziehen lassen, danach auf den Herd stellen, 
zügig aufkochen lassen und den dabei aufsteigenden Schaum mehrmals mit 
einer Schöpfkelle abschöpfen. 
Sobald diese Marmelade beginnt anzudicken (nach ca. 3ö Minuten), testen ob 
diese Marmelade den Geliertest besteht. 
Sollte dies der Fall ist, den Topf vom Feuer nehmen und die Marmelade noch 
hei in die vorbereiteten Gläser randvoll abfüllen. 
Die Gläser verschließen und für ca. 30 Minuten auf einem Küchentuch auf den 
Kopf stellen. 
Nach dem Abkühlen die Gläser verstauen. 

Gruß D.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!