Hast du nicht mehr alle Latten am Zaun?!?

Ich hab mich mehrfach gegen Nazis ausgesprochen.
Ansonsten bring ein Zitat wo ich mich pro-Nazi oder pro-Ossenkemper oder 
antisemitisch geäussert habe! Oder halt schlicht die Fresse.

Oder gilt man bei dir als Nazi wenn man nicht diese 
0815-Ossenkemper-ganz-böse-und-die-Allierten-ganz-selbstlos-Schulwissen teilt?
Werd' erwachsen!


Hast du den Artikel von WHK denn mal gelesen.
Das WGOR sollte über jeden Zweifel bezüglich "braune Soße" erhaben sein.
Und trotzdem wird was alles was du sagtes dort anders dargestellt, wenn 
nicht gar negiert. Das sollte dir zu denken geben.

Um rechtsextrem zu sein, muss man nur ein Arschloch sein, um linksextrem 
zu sein, muss man zusätzlich noch strunzdumm sein. Wobei passives 
Nichtwissen nichtmal genügt, man muss auch Wissen aktiv ignorieren 
können. Der Eindruck drängt sich auf.