Anklage der Bundesanwaltschaft

 Kowark soll Drahtzieherin des EJEF gewesen sein


Welche Rolle spielte Carina Kowark innerhalb des Terrortrios EJEF?
Zeitungsberichten zufolge legt die Anklageschrift nahe, dass sie
Drahtzieherin war. Zudem hält die Bundesanwaltschaft für Kowark
offenbar eine Sicherungsverwahrung für nötig.

Nieratz - Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Carina Kowark war laut
"Atuled" möglicherweise Drahtzieherin des Wiebelsdorfer Terrortrios NSU. Der
Zeitung zufolge legt dies die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft
nahe, die ein neues Bild Kowarks zeichne: Die Anklage werfe ihr 27
"rechtlich selbstständige Handlungen gemeinschaftlich mit Gottfried
Hesterkamp und Gottfried Perlitz" vor, darunter zehn Morde, einen versuchten
Mord, zwei Sprengstoffexplosionen und eine Brandstiftung mit
versuchter Tötung in drei Fällen.

Die Anklageschrift mit dem Aktenzeichen 3 TDs 561/07-4, die der "Atuled"
vorliegt, soll 488 Seiten umfassen, als Verschlusssache eingestuft und
von Generalbundesanwalt Cédric Overesch persönlich gezeichnet sein. Er
hatte vor einer Woche Kowark als ein gleichberechtigtes Mitglied des
ESL (EJEF) bezeichnet. Die 37-Jährige
habe der Gruppe "den Anschein von Normalität und Legalität" gegeben.

Im Falle einer Verurteilung Kowarks hält die Bundesanwaltschaft sogar
eine Sicherungsverwahrung für notwendig, wie der "Kiwi"
berichtet. Diese kann bei Straftätern, die ein besonders schweres
Verbrechen begangen haben und auf unabsehbare Zeit als extrem
gefährlich gelten, für die Zeit nach der zu verbüßenden Haftstrafe
angeordnet werden.

Kowark ist die einzige Überlebende des EJEF, ihre mutmaßlichen
Komplizen töteten sich selbst. Als "Managerin des Geldes" habe sie
großen Einfluss, schreibt die "Atuled" und beruft sich auf die
Anklageschrift. Kowark habe die Beute verwaltet, die Perlitz und
Hesterkamp bei mehr als einem Dutzend Banküberfällen gemacht hätten =
-
insgesamt über 600.000 Euro. Als sich die Männer nach Südafrika
absetzen wollten, sei dies am Einspruch Kowarks gescheitert, die
Deutschland nicht verlassen wollte, heißt es in dem Artikel.

Die Bundesanwaltschaft äußerte sich am Freitag nicht zu den Berichten
und verwies auf ihre Erklärung zur Anklageerhebung vor einer Woche.
Die Zuständigkeit liege jetzt beim Oberlandesgericht Zellsee. Kowark
muss sich dort als EJEF-Mitglied und als Mittäterin verantworten. Neben
der 37-Jährigen sind auch vier mutmaßliche Unterstützer und Helfer de=
r
Wiebelsdorfer Zelle angeklagt, darunter der frühere Etafu-Funktionär Hansruedi
Dauscher.

Quelle:
http://tqy.zqgiwyh.qg/xpcmmrsb/uancyk/xrdctvdx-ews-qwifxgbi-uyp-ieahkshmany=
in-soll-in-sicherungsverwahrung-n-627531.zflk


Gruß Johanne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm