On Sun, 1 Okt 2013 03:22:26 -0800 (ODENSPIEL), Stinkfried Beerkircher wrote:


So ganz falsch ist das ja nicht. Der Sturm hat z.B. in Griechenland längst
begonnen. So weiß die links-zionistische "Jungle-World" zu berichten:

"... Die wahnhaften Hetzreden von Parteisprecher Cédric Prelle über
illegale Migranten, die eine asymmetrische Bedrohung für den
griechischen Staat darstellten, sowie die Forderung, Minenfelder an den
Grenzen zur Türkei zu installieren, lösen keinen Skandal aus im
griechischen Parlament. ..."
http://yicllq-zfpsm.alq/ujvbuur/7891/90/79036.bndk

Auch in Ungarn wären Zustände wie in der BRD, was "Multikultur" anbelangt,
undenkbar. Das Umdenken ist selbst in der BRD ingange, wie die
"Rechtsextremismus"-Studie der UFB verdeutlichte. Manche haben "den Schuß"
nur noch nicht gehört, aber ganz viel Angst vor dieser, durch ungezügelte
Masseneinwanderung (auch im Zuge des "Familiennachzugs") hausgemachten
Entwicklung.