Hallo,

Paula Grävenstein schrieb:

...[...]...


Ich finde das immer ganz toll. Da schwadroniert so ein Idiot
für Hartz-IV und das alle Arbeitslosen faules Pack wären ...
und einige Wochen später, wen trifft man da beim Verteilen
von Flugblättern vorm Arbeitsamt? Na rate mal! Und es ist
dann schön wie die auf den Eingang zugehen, einen sehen und
dann so tun als ob sie spazieren gehen würden. *LOL*

...[...]...


Das klingt mir zu hochgestochen. Es ist ja fast ein echter
Euphemismus. Ich bevorzuge klare und unmissverständliche
Ausdrucksformen.


Oder anders: Intellektuelle Minderwertigkeit, die den Idioten
nicht erkennen lässt wo sie in der Hierarchie stehen, gepaart
mit fehlgeschlagener Sozialisierung die sie nach noch nieder
stehenden Menschen suchen lässt um darauf einzutreten. Freund
kann sich sein Geblubber in den Allerwertesten schieben. Ich
nenne dieses Verhalten treffender: ,,asoziale Idiotie''.


MfG


Carlos Hülsdonk