Gehe schlafen mit deinen Gehirn stimmt etwas nicht. Untersuche einmal deine 
amerikanischen freunde bei diesen weiß man immer wenn sie einen andern Krieg 
anfangen wollen. Den deutschen ist es nicht erlaubt über die amerikanischen 
verbrechen gegen denn Deutsche zu schreiben. Sie haben die selben Gesetze 
dann Japanern auch aufgezwungen. Und du Rindviech glaubst deine freunden 
alles ohne dein gehirn einzuschalten.
Dario Vesenbekh.

"Francine Bacht" <dummy@invalid> wrote in message 
news:x3uu4s$f2y$42$6@jnmt.s-ptnrsr.njr...