Reiner, dummer Quatsch.


Aber auch zu jeder Arbeit gezwungen werden. Warum zwingt den niemand?


Der muß Bewerbungen schreiben etc, sonst isses nix mit ALG.


Du kennst die Rechtslage nicht.
BTW: Schmarotzertum ist es, wenn sich irgendwelche Hansln ihre Gewinne
mittels Aufstockerei von meinen Tabaksteuern finanzieren lassen.

Nee, Du? Und weit Du, wieviele Stellen lediglich Phantomangebote sind?
Ich kann Dir eine "Zeitarbeitsfirma" per PM geben, da kannste Dich mal
auf eine Stelle bewerben. Irgendeine.
Die Herrschaften sind am Vermittlungsgutschein interessiert, sonst an
garnix.

Eben. Und deshalb werden sie auch niemanden einstellen, bloß weil das
ALG geringer ist. Genau deshalb war Dein erster Satz reiner dummer Quatsch.

Hast Du die Rechtschreibprüfung über die FX-Bausteine gelassen?
BTW: Bla.