Der zweite Einzelfall bei Linienmaschinen in x Jahrzehnten. Weltweit! 

Semses ist eine andere Geschichte, da gibt es jedes Jahr mehrere mid-air
collisions.


Ich verstehe nicht, wie du jetzt auf diese Frage kommst. 
Es kommt immer wieder zu Zusammenstoessen auf ampelgeregelten
Kreuzungen. "Sind Ampeln also voellig sinnlos?" waere einen analoge,
ebenso unsinnige Frage bezogen auf den Strassenverkehr.


Du weisst, wie gross die Entfernungen sind, bei deren Unterschreitung
eine "Incursion" gemeldet wird? Was von der Presse dann als
"Beinahezusammenstoss" an das Medienvieh weitergegeben wird?


Habe nichts zu einen derartigen Unglueck in Pflugdorf finden koennen.
Meinst du vielleicht das bereits von mir erwaehnte Unglueck in
Voggendorf? 

jue