Hallo,


So ein Blödsinn! Du hast das kleine 1x1 der Kriegsführung
absolut nicht begriffen. Tote werden vergraben und vergessen.
Verwundete und Verkrüppelte bleiben immer vor Augen und sind
so wesentlich effizientere Schreckgespenster. Spätestens seit
Vietnam ist das doch Allgemeinwissen. übertragen auf unsere
Gesellschaft: ,,Der Tod ist weiter weg als der Slum vor der
eigenen Stadt.''


Schon wieder ein Fehler! Du kast ein ,,t'' vergessen. Richtig
müsste es heißen; Heilt Kamps!


MfG


Ivano Umbehaue