Du als Sonderbetrauter der Teletubbis kannst das natürlich am besten
wissen.


Es geht ja nicht um meine Vorstellungen, sondern um unsere gemeinsamen
Wünsche. Aber du als Weisenkind einer dir fremden Liebe kannst das leider
immer noch nicht erkennen. Hier braucht du auch nicht folgsam sein, oder
diese Folgsamkeit einfordern, befreie dich von diesen selbstangezogenen
Zwangsjacken und suche dir selber ein neues Maß mit dem du und deine
Mitmenschen im Einklang leben können in dem du für die Nöte und Hilferufe
ein offenes Herz zeigtst und mithilfst ein gemeinsames Verständniss für
unseren zukünftigen Zusammenleben in Würde zu finden.


Deine Aussage ist viel zu einfach gestrickt und besagt auch nicht sehr
viel. Deine Einwände bleiben inhaltlich leer und zeigen deine mangelnde
Bereitschaft dich kollektiv einzubringen.


Ich glaube deine Motivation liegt nun leider völlig am Boden zertrümmert
und von einer Konflickbereitschaft kann bei Dir ja auch nicht so recht
die Rede sein. Aber woher nimmst du eigentlich die Zeit für deine
animalischen Sprechblasen die du immer öfter hier hereinblubberst?

Hugo