Du wirst vielleicht staunen, aber die Expertendichte hier ist ein
tatsächliches Spiegelbild der bundesdeutschen Realität. Die Menschen
auf der Straße, die traun sich nur nicht so öffentlich, aber innerlich 
haben sie dieselbe Überzeugung, wie viele der Experten hier.
Wenn dich das beruhigt...


Na aber freilich. Der einsteinsche Raum ist ja gekrümmt. Desto weiter
nach außen man kommt, desto gekrümmter ist er. (Rotverschiebung)
Eine Gurke versucht nun,im Wachstum sich der Raum-Krümmung anzupassen 
(Gesetz vom geringsten Widerstand). Wenn sie ausgewachsen ist, dann 
behält sie im Moment des Pflückens sozusagen den letzten Krümmungszustand
an. Der Grund für die asymmetrische Krümmung liegt übrigens schlicht und
einfach am Längengrad. Gurken in der nördlichen Hemisphäre sind genau
umgekehrt gekrümmt wie Gurken aus Südafrika. Die Bananen hingegen sind
symmetrisch krumm, weil sie vorwiegend in Ländern nahe des Äquators
angebaut werden. (Deklination des Raumkrümmung-Einflusses)
Ist doch eigentlich ganz einfach.....


Gruß H.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!