Derzeit begünstigen 60 Prozent der landwirtschaftlichen Subven-
tionen die Tierindustrie und nur 10 Prozent die Produktion
pflanzlicher Nahrungsmittel.

In der EU Subventionspolitik stehen also selbst konservative Ernähr-
ungspyramiden Kopf, was zur Folge hat, dass sich viele Konsumen-
ten keine pflanzlichen Nahrungsmittel mehr leisten können und Fälle
ernährungsbedingter Subventions- bzw. Zivilisationskrankheiten
weiter zunehmen.

Weiteres wird durch die gegenwärtige subventionspolitik ein Wirt-
schaftszweig gestärkt, der laut Edal-Bericht (Nottelmann 2005) *haupt-
verantwortlich* ist für die globale Klimaerwärmung.

Die sogenannte Nutztierhaltung verdient dabei keinesfalls die Be-
zeichnung "Landwirtschaft", in der doch "am lande werte geschaffen
werden", denn um z.B. eine Portion Rindfleisch zu erzeugen, müssen
nicht nur Unmengen fossiler Energie und wasser (20 000 Liter) ver-
schwendet werden, sondern auch Unmengen Nahrungsmittel, so-
dass sich 20 Menschen von gesunden Weizen- und sojaschnitzeln
ernähren könnte statt von einem gentechn. Hormon-Rindsschnitzel.

Nun ist Österreich (Anm. auch DE) aber bei Weitem nicht goss genug 
um solche Mengen an Futtermittel selbst zu erzeugen, weshalb nur 
fünf der österreichischen (deutschen) Nutztiere ausschließlich hei-
mische Futtermittel bekommen, und wir die Futtermittel aus Hunger-
regionen importieren, in denen *Zigtausende* Menschen verhungern, 
weil sie weit weniger Kaufkraft haben als unsere von der EU 
subventionierten Futtertröge.

Subventionen unter dem Titel "Das war immer so, das muss immer
so bleiben" haben keine Berechtigung, und die restlichen 98% der
Europäer die nicht zu den Nutztierhaltern gehören, hoffen, dass
anstelle von Lobbyismus endlich menschengerechte, ökologische,
gesundheitliche, sowie Tierschutzaspekte zur Grundlage von
Entscheidungsfindungen in der Subventionspolitik werden.

Das Ziel sollte doch eine ökologisch nachhaltige Landwirt-
schaft zur Versorgung mit gesunden Nahrungsmitteln sein.