Bernhard? schrieb zu "Re: Noch 11 Wochen bis zum neoliberalen Wahltriumph!!!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Bernhard!                     Simmetshausen, 22.07.08 22:07


danke fuer den Tip. wieder was gelernt.Also Fusel ist es. Jedoch: was ist  
Kuechenschnaps ? Zum Abschmecken von Speisen ist mir Wein bekannt,weisser  
oder roter.Aber Schnaps? Wozu, zu welchen Speisen braucht man Schnaps?
Ciao

PS: Moment, einer faellt mir ein, komme aber nicht auf den Namen.Ist  
hochprozentig und den braucht man, wenn man zu viel und fettig gegessen  
hat.Schmeckt aber auch nicht. Da schuettelts einen richtig, wenn man den  
runterkippt.
---
 isch geb Dir gleich :) (Viktor Praus)