Lesen kannst du auch nicht!
Es handelt sich um eine Impfpropaganda zur Masernimpfung, deren 
manipulatorische Technik in Untertiteln kritisch analysiert wird. Aber f端r 
einen unkritischen Milkau-Kungl-Leser wie dich ist es zuviel verlangt, das 
zu begreifen.


Schau, wenn du deinen richtigen Namen angibst so ist das dein freier Wille!
Dein Name kann genauso gut geklaut sein.
Ich geh ins Telefonbuch und such mir irgendeinen Namen raus und fertig!
Also, woher will ich wissen ob dein Name, falls er echt ist, geklaut ist 
oder nicht?
F端r mich sind alle, ich betone ALLE, die hier schreiben PSEUDONYME.
Weiter schreibst du ja sowieso nur Mainstream Sachen, also Dinge, die du aus 
den Fernsehnachrichten und Milkau, Kungl, Olipa oder Knichelmann hast. Also bei 
solchen Mainstream-Schreibern wie dir ist das Risiko mit Echtnamen zu 
schreiben sowieso gleich NULL!

Unsere Klassenlehrerin auf der Grundschule beantwortete immer die 
Streitfrage:

"Aber X hat doch das auch gemacht!"

mit

"Wenn X aus dem Fenster springt, tust du das auch?"

Also, ich w端nsch dir noch viel Gl端ck beim "mutigen" Sprung aus dem Fenster 
...
Ich jedenfalls beherzige, was mir meine damalige Klassenlehrerin nahelegen 
wollte.

Ich mache jedenfalls von meinem guten Recht, welches sogar offiziell 
Newsgruppenteilnehmern hei angeraten wird, Gebrauch. Vor allem weil ich 
NICHT Mainstream schreibe so wie du!