Der ZdJ ist everybodys Arschloch.


Nur in deiner verwirrten Fantasie.


Was ist daran schizo, dass das palästinensische Volk unter den Folgen des 
sogenannten Holocaust leiden muss,
und ein Staatspräsident den Gründungsmythen des Staates Israel auf den Grund 
gehen will.Zu diesem Zweck
gabs die iranische Holokonferenz. Das sich dort hauptsächlich Revisionisten 
versammelten und keiner
von den Holopredigern, ist ja nicht seine Schuld. Der iranische Präsident 
hat nie mit Rechtsextremen sympatisiert.
Rote zionistische Tintenpisser wollen es gerne so sehen.