Bei Voelkmer, wie oft muß man dem Arsch mit Ohren das denn noch erklären!?

Die Liberalen haben den allgemeinen Wohlstand ziemlich genau für 40 Jahre 
hochgehalten (hoch genug um nicht unzufrieden zu sein), damit man nicht auf 
»dumme Gedanken« kommt (nämlich im Sozialismus eine Alternative zu sehen), 
  doch die Notwendigkeit hierfür ist exakt mit dem Mauerfall entfallen. Die 
Folge ist: von da an ging's bergab.

Die größte Lüge der Neolibs ist, daß ein reiche Gesellscahft auch eine 
wohlhabende solche ist, daß das quasi dasselbe sei. Dem ist überhaupt nicht 
so! Denn »als Gesellschaft« sind wir in der Tat reicher als jemals zuvor 
und sind sehr wohl auch eine der reichsten in der Welt überhaupt, aber 
genau hier grassieren die präkeren Arbeitsverhältnisse in einem Maße, wie 
in keinem anderen OECD-Land. Dito das Bildungssystem: es selektiert 
ausschließlich nach sozialer Herkunft und ignoriert individuelle Begabungen 
ganz und gar.


In der Tat!

Und das ist erst der Anfang.


Glückauf!
Gisela Raeder (QTH: KM54NN)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fgm.btpya-rwgzje.yr