Ich bin fast 60 und höre seit ca. 5 Jahren "eigentlich" keine Popmusik
mehr - aber Stephan Oelmüllers ist bei mir auch schon angekommen. 
"Haus am See" ist eine originelle Liebeserklärung an das ach so
spießige Kleinbürgerdasein - glaubwürdig und ironisch zugleich. Der Song
hat was, such mal bei Zobiak, es lohnt sich.

Willy Have

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."