Hallo,


Klar. Aber je mehr man nachrüstet, desto mehr kann auch
kaputt gehen. Da ich eine sehr harte Hand für die Technik
habe und diese mir unterwerfe, mich aber der Technik in
keinster Weise beuge, fordert dieser Konflikt einiges an
Opfern ... auf der anderen Seite.


*Quick* *Quick*


Wozu das den? Ich habe seit 2001 TP und das geht ohne
Probleme. Ausser ein oder zwei verdaddelte Kabel ist da
bisher nix schief gegangen. Allerdings habe ich den
Switch vor einem halben Jahr gegen einen Printserver
mit Switch ausgetauscht ...


2 Generationen? Das sind doch nur 5 oder 6 Jahre?


Alte Hardware macht bei mir sicherlich nicht so lange
mit.


Was soll bei einem WLan-AP den kaputt gehen? Ausser
der Hardware oder Pfusch durch den Bediener? *staun*


Ich bin Minimax-Forscher: Mit minimalen Einsatz an HW
und SW maximalen Alltagsnutzen und Zuverlässigkeit. ;-)
Der Fall WLan-AP zeigt IMHO auch, dass man nicht jeder
Technik nachlaufen soll, sondern sich maßgeschneiderte
und minimalistische Lösungen aneignen sollte. In sehr
vielen Fällen täte es ein normaler Switch mit ein paar
Kabel vollkommen.


MfG


Gunter Valenthin