Um diese Antwort habe ich mich wirklich gedrückt und dich dabei gebeten
*unwürdigen Dinge* zu benennen. Und zwar aus dem Grund weil ich glaube das
es besser wäre vorerst alle würdelosen Dinge zu bestimmen bevor wir über
Würde reden.


Betrachte es doch einfach als Geschenk, was anderes erwartet doch auch
keiner von dir.


Oh verdammt, den Anfang verpasse ich immer.


Obergrenze und Kern der Sache ist die fehlende Gräte im Fischstäbchen
und der nordafrikanische Pirat der eigentliche lieber fischen wollte.


Hülfe Mammi die Revulutionäre sind gekommen.....


Spielen jetzt auch noch Henker und Verknacker?

Maurice