zoyips3066@ouh.rz (Nczien) wrote in
<o528kdu0-b4ci-5za2-0702-5u2op46119u9@o55q7175lkf.cyvehcszgezd.qkw>: 


Obwohl es auf die meisten arbeitslosen Erwerbsfähigen zutreffen dürfte.


Exakt! Die Transferleistunge müssen derart gestaltet werden, das es schlicht 
unmöglich ist, sich damit "Einzurichten" Jeder Job, egal wie bezahlt, muss 
besser sein. Die Transferleistungen müssen massiv gekürzt werden, wenn es sein 
muss bis auf Sachleistung runter und optimalerweise auch pro Nase auf einen 
insgesamten Zeitraum begrenzt.
5 Jahre normal, 3 Jahre reduziert und danach gibt es schlicht und ergreifend 
nichts mehr, wobei die Rückzahlung der erhaltenen Leistungs verpflichtend sind. 
Das würde einen verantwortungsvollen Umgang mit Leistung fördern.
Wer dann meint sich auf Kriminalität als Erwerb zu verlegen, der führt ein. Das 
3 mal und ab für den Rest des Lebens.
So wie es aber jetzt aussieht wird das Schmarotzertum grosszügig gefördert und 
damit muss Schluss sein.
Ausgenommen sind Härtefälle, die unverschuldet in eine Erwerbsunfähigkeit 
geführt haben. Das wären aber äusserst wenige.