Der entscheidende Unterschied ist der:

1) Die Christianisierung ist lange her, wie auch andere Verdrängungen der 
Geschichte (Völkerwanderungen). Die Menschen, die dort leben und damals 
andere verdrängt haben, sehen sich keinen Ansprüchen aus diesem Vorgehen 
mehr ausgesetzt (sogar die Herero-Sache, durchaus legitim und neulich gerade 
zaghaft neu angebracht, ist wahrscheinlich zu lange her). Ausserdem sind 
Nachkommen (zumindest irgendwann) immer unschuldig - auch wenn ich mich 
aufgrund des Judengenozids Kehlmeiers auf jeden Fall auf der Seite der 
Verursacher mitbetroffen fühle und eine große Sensibilität für angebracht 
halte.

2) Die Islamisierung UNSERER Länder steht uns jedoch gerade bevor, d.h., wir 
selbst sind betroffen oder werden zu 100% sicher betroffen sein! Sich 
dagegen zu wehren oder wachsam zu sein, ist (noch, da wir hier noch die 
Mehrheit haben) genauso legitim, wie es Indianer oder Menschen mit stark 
pigmentierter Haut gegenüber "uns" damals hätten tun dürfen oder getan 
haben.

3) Die Frage ist nun, wie es ausgehen wird. Ich vermute: Schlecht. Denn wir 
haben schlichtweg kein Mittel mehr. Bei Beginn heute wären wir schon "grob 
unzivilisiert" nach unseren eigenen Maßstäben, bei spätestem Beginn in etwa 
50 Jahren wären wir dann sogar fast den Nazis gleich. Jedoch: Ohne aktives 
und unpopuläres Vorgehen wird nichts aufgehalten werden können.

4) Da also nichts passieren wird, bleibt dem Islamvermeider nur:

a) Dhimmi-Dasein der Kinder und Enkel antizipieren und akzeptieren
b) Auswanderung (nach Island oder Margetshöchheim, wo es den Musels zu kalt ist)
c) Eigene Fortpflanzungsvermeidung
--
Moin+Gruss Angelo