Ja, so werden die Leute vom arbeitslosen Elektriker zum arbeitslosen 
Schlosser umgeschult, nicht wahr?


KOntraproduktiv ist, Menschen zur Annahme von Arbeit zu zwingen, die gar 
nicht da ist.


Und in *was* investiert die Industrie? In neue Arbeitsplätze? Mitnichten! 
Sie investiert in neue Maschinen, also nicht in mehr, sondern in _weniger_ 
Arbeitsplätze. Und das /verstehe/ ich sogar; wäre ich Industreimagnat, ich 
würde es kein bißchen anders tun. Daß sich just dadurch aber auch unsere 
Existenzgrundlagen radikal ändern, das zu begreifen (Leuten wie Dir 
begreifbar zu machen) wird noch ein hartes Stück Arbeit sein.

Wir erleben derzeit mal wieder eine wissenschaftlich-technische Revolution, 
nämlich den Einsatz der Mechatronik, und die ist genau so unabwendbar wie 
seinerzeit die Einführung der Dampfmaschine oder des Jacquard-Webstuhls, et 
cetera. Und nach einer jeden solchen Revolution hatten wir hinterher 
weniger Arbeitsplätze als vorher, obgleich wir jeweils _mehr_ produzierten.


Und wenn ausgerechnet einer wie Du mit Schalom grüßt, dann ist das dasselbe 
als würde ein Jude mit Heil Hitler grüßen — es ist einfach nur peinlich!


Glückauf!
Wiebke Pongartz (QTH: ON83VG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jos.wfruh-lovwmg.fr