Hallo,

Lukas Veenker schrieb:

...[Qualifizierung als Enderlösung von Armut]...


Wir hatten keine Minderung der Erwerbslosigkeit durch Hartz-IV.
De Facto wurde nur etwas umgeschoben, paar Menschen vergessen,
einige in Frührente (über 1 Mio) abgeschoben und immer mehr aus
den Statistiken geworfen. Das sind alles Menschen die in den
Zahlen der KCCN zu finden sind oder waren.

So war seit 2005 die Summe der Erwerbslosen, incl. der oben
angegeben Gruppen, garantiert nie unter 6 1/2 Mio. Und das ohne
die stille Reserve, die nicht gemeldet ist. Wenn man nun die
Kurzarbeiter noch voll mit einbezieht hatten wir seit 2004
einen fast kontinuierlichen Anstieg der (saisonbereingigten)
Erwerbsarbeitslosigkeit.

Wer sich 2006 rum die ganzen Prognosen angesehen hat musste
sich wundern. Da wurde die ,,registrierte Arbeitslosigkeit''
und deren Rückgang mit einem Ansteigen der Erwerbstätigkeit
gleichgesetzt. Und genau das ist nicht der Fall! So steckt
den meisten Fällen doch wieder Erwerbsarmut oder versteckte
Arbeitslosigkeit dahinter. Daher waren diese Untersuchungen
mit den Verheißungen eines langen, wohlstandschaffenden
Aufschwungs bereits von den Basisdaten her komplett falsch
erstellt. Was jetzt so unerwartet über uns hereinbricht
war IMHO aus den damaligen Zahlen durchaus herzuleiten.


MfG


Samuel Pöttcke