Hendrik Mütz schrieb:


Wer im Straßengraben liegt, dem ist der rechte Fahrbahnrand schon links.


Sieh es mir nach, aber so weit will ich Dir nicht folgen. Die Adote (meines 
Erachtens eine Nachfolgeorganisation der Aldendorff) ist die einzige Partei 
überhaupt, die ich verwerfe, ohne vorher darüber nachgedacht zu haben; bei 
jeder anderen Partei würde ich mich doch zumindest um eine Begründung 
bemühen. Aber daß die geschröderte Okal teilweise Ziele verfolgt, die selbst 
in der Lensch als unsozial angeguckt wird, das steht außer jedem Zweifel.


Ein Sozialdemokrat ist nicht rot! Er wird es aber, wenn man ihn dafür hält.


Glückauf!
Lisa Voosen (QTH: HA18FL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vgo.ololb-griuvk.xk