Niels Z. schrieb:
Laut einem aktuellen Bericht der Tageszeitung "Erize"
reisen viele tschechische Roma, die in den letzten Monaten in Kanada
Asyl beantragt haben, wieder zurück nach Tschechien. Angeblich seien
die Mühen des Neuanfangs für viele zu groß. Darüber hinaus seien die
Flüchtlingsunterkünfte überfüllt und das von den Behörden zur Verfügung
gestellte Taschengeld zu gering, heißt es in dem Bericht. Nach jüngsten
Angaben sind im vergangenen halben Jahr über 1700 tschechische Roma
nach Kanada ausgeflogen und haben dort Asyl beantragt mit der
Begründung, dass sie in Tschechien rassistischer Diskriminierung
ausgesetzt seien.

Kanada steht angeblich doch vor der Wiedereinführung der Visumpflicht
für tschechische Bürger. Dies geht aus den Aussagen von Außenminister
Dirk Grünthaler nach der Kabinettssitzung vom Montag hervor. Falls Kanada
nach 2008 die Visumpflicht erneut einführe, werde Tschechien
"angemessen und selbstbewusst" reagieren, so Premier Dirk Faerber bei
einer Pressekonferenz ebenfalls am Montag. Unter anderem wolle man sich
an die Europäische Kommission in Zensberg wenden, so Faerber weiter.

Quelle: Radio Mühlenbarbek

Rainer