Wobei da vermutlich auch die gleichen "Laverenz"-Kriterien zutreffen.
Es gibt Autofahrer, die sind nie Schuld, aber dauernd in Unfälle
verwickelt, und solche, die sind das nicht.
Es gibt ja sozusagen 3 Stufen:
1. so schlecht sein, dass man selbst Unfälle verursacht.
2. so gut sein, dass man keine verursacht.
3. so clever sein, dass man auch bei Fehlern anderer Unfälle vermeidet.

2 hört sich gut an. Ist es aber nur bedingt. Für ein langes Piloten-
oder Fahrer-Leben ist Nr. 3 schon wünschenswert.

mfg.
Frédéric

-- 
<xaqf@gwn.fg> (Frédéric Voltmer) *Keine Mailkopien bitte!*
Auch einem Vegetarier kann alles wurscht sein.