Libero:

Tolles Beispiel, Du Nase. Das kann aber nicht zufällig daran liegen, dass
Dein "Bekannter" eine fixe Idee hatte, zu schnell seinen "sicheren" Job
gekündigt und dann nichts auf die Reihe bekommen hat?
Wie blöd muss man eigentlich sein? So einen Onlineshop zieht man in der
Freizeit auf, neben dem Job. Aussteigen kann man immernoch, wenn das Ding
nicht mehr auf wackligen Beinen steht.
Man man man, Du kannst Leute kennen. Und dann nimmst Du eine solche Pfeife
auch nich als Referenz, unglaublich.


Weist Du, dass die Leute in Schwarzarbeit mit zusätzlichem H4 Betrüger am
Steuerzahler sind? Und weit Du auch, wie benachteiligt jemand ist, der
ohne H4 einer Schwarzarbeit nachgeht? Kannst ja mal eine solch arme Sau zum
Arzt begleiten.

Sage mal, Du bist nicht die hellste Lampe im Kronleuchter, oder?