Libero:

Arbeitspätze werden nicht *geschaffen* , sondern sie entstehen, wenn
entsprechendes Auftragsvolumen vorhanden ist.


Du weiß aber schon, dass Monopoly zum großen Teil anfänglich mit Glück zu
tun hat? Außerdem hast Du das Beispiel nichtmal ansatzweise verstanden. Es
ging darum, dass dem Besitzer aller Strassen beim Monopoly schwer
beizukommen ist. Die restlichen Mitspieler zahlen nur noch, bis Geld alle.
Mangels freier Strassen auf dem Monopolybrett besteht auch keine Chance
darauf, jemals wieder in die Lage zu kommen, ein Einkommen zu haben.