Naja. Ein Fernfahrer muss während seiner gesamten Lenkzeit
ständig alleine selbst den Sicherheitsabstand zu seinem Vor-
dermann und zu den Seiten einhalten und darf daneben in sei-
nen "Pausen" bei jedem Wetter auch noch kraftvoll anpacken,
wenn es an das Tanken, Be- oder Entladen geht. Da ist die
Arbeitsbelastung eines Piloten mit Nebenmann, Flugsicherung,
Autopilot, Toilette und allerlei elektronischem Schnick-
schnack, das vor unsicheren Situationen in einem Zeitabstand
warnt, wo der Lastwagen sich bereits lange an dem nächsten
Stauende verewigt hätte, sicherlich wesentlich entspannter,
wenn der 14-Stunden-Tag nicht gerade aus 14 Flügen besteht.

Clemens