......................
Zwischen Nachrüsten und kaputt ist wohl doch noch
ein Unterschied.

Alle Schweinchen sind gleich, manche gleicher ;-)

Es gibt da schon Unterschiede.

Mein WLAN AP geht seit Jahren ohne Ausfälle.
Meine Rechner halten immer 2 Generationen und
werden dann ersetzt ( gehen aber noch )
( Ausnahme mein erster, geherzter und 1993 neu
erworbener PC der lange Jahre 24/7 gelaufen ist und
heute nur noch gelegentlich angestellt wird.)

Kontrastprogramm dazu:
Der WLAN AP und die PCs meines Nachbarn gehen immer nur
3-4Wochen lang dann ist wieder irgendwas im argen.
Aufgehängt wegen Brownout, Garantiefälle, Virii, Fehlbedienung...

wie im anderen Posting erwähnt von Minimalforscher
bis Maximalforscher gibt es alles.

G!
nochn Samu