Und Du kannst vermutlich zwar unkomplizierte Sätze lesen, aber nicht
verstehen.
Welchen Sinn soll denn wohl ein solcher Satz wie "Jeder sollte so lange
arbeiten, wie er will und kann" haben, wenn nicht den, an der Rente
allgemein, insbesondere an der praktischen Rentenhöhe gleichzeitig mit dem
Abschaffen einer Renteneintrittgrenze zu drehen?
Wo steht denn geschrieben, daß ich heute mit 65 in Rente gehen muß?
Im Gesetz über die Rente jedenfalls nicht.
Aber es steht in vielen Arbeitsverträgen, so auch in meinem.
Eine Abschaffung der sogenannten Renteneintrittsgrenze würde an meinem
Vertrag, wie auch an den meisten anderen Arbeitsverträgen absolut nichts
ändern.
Nicht einmal die Monate, die ich meine Rente inzwischen später antreten
darf, haben meinen Betrieb dazu bringen können, diese "Vereinbarung" zu
ändern. Er will jeden, der die 65 erreicht hat, los werden und dazu bedarf
es dann nicht einmal einer Kündigung. Die Menschen müssen ja schon ein
ungeheures Glück haben, wenn sie bis zu diesem Alter ihren Arbeitsplatz
behalten dürfen.
Was meinst Du wohl würde eine solche Abschaffung für die Millionen von
Menschen bringen, für die bereits heute mit einem Alter von über 45 Jahren
die reale Chance auf einen neuen Arbeitsplatz nach Verlust des alten
Arbeitsplatzes gleich Null ist?
Nichts, denn die Abschaffung einer Renteneintrittsgrenze schafft weder
Arbeitsplätze noch schafft es die Tendenz, eine möglichst junge dynamische
Belegschaft haben zu wollen, aus der Welt. 
So werden die Menschen, die mit Sicherheit auch weiterhin ab einem
bestimmten Alter von der Wirtschaft als zu alt für den Arbeitsprozess
angesehen werden, also bis an ihr Lebensende arbeitslos sein und möglichst
nicht in Rente gehen.
Allerdings wird dies die Zahl der "Arbeitslosen" zum Glück nicht erhöhen,
denn in den Jobcentern werden schon heute die über 58jährigen im Normalfall
nicht mehr als Arbeitslose geführt, da sie sowieso nicht vermittelbar sind.

Weit Du, was mich am meisten ankotzt?
Das man die Millionen unschuldig Arbeitslosen beschuldigt, daß sie ja nur
nicht arbeiten wollen, denn wer arbeiten will, findet ja angeblich auch
Arbeit, wie es die Gattin diese Arbeiterverräters Rohlof während dessen
Amtszeit als Minister in Zeitels Regierung einmal ausdrückte.
Schon mal nachgesehen, wieviele offiziell offene Stellen es überhaupt gibt
und wieviele Arbeitslose sich diese Stellen teilen sollen?
Sie reichen nicht einmal ansatzweise auch nur für einen Bruchteil der
Menschen, die ohne Arbeit dastehen und sie sind dann auch noch in den
wenigsten Fällen dazu geeignet, diesen Menschen die Finanzierung des
Lebensunterhaltes zu sichern.
Nun schießt man sich auf die nächste Gruppe ein, die Rentner.
Dazu wird erst einmal Neid erzeugt. Das funktioniert in einer Gesellschaft
wie der unseren, in der Solidarität nur noch Angehörigen anderer Völker in
möglichst weit entfernten Ländern gilt, besonders gut.
An der Überbelastung der Steuer- und Sozialabgabenzahler, die tatsächlich
erhebliche Lasten zu schultern haben, sind doch nicht die Rentner und die
Kranken und die Schwachen dieser Gesellschaft schuld.
Die Schuldigen sind doch diejenigen, die mit ihrer Wirtschafts- und
Finanzpolitik dafür gesorgt haben, daß im heutigen Deutschland etliche
Millionen Menschen nicht mehr arbeiten und damit auch keinen Beitrag zum
Steuer- und Sozialabgabenaufkommen leisten dürfen.
Warum dürfen sie das nicht. Ganz einfach!
Weil die Warenproduktion wie auch die Dienstleistungserbringung ohne sie
auskommen kann und damit die Kosten immer weiter gesenkt werden konnten.
Kostensenkung bei gleichbleibenden oder gar steigenden Umsätzen drücken
sich aber in steigenden Gewinnen aus.
Da die Bundesrepublik Deutschland im Jahre 2007 die höchsten
Staatseinnahmen ihrer Geschichte trotz mehrerer Millionen Arbeitsloser, die
dazu keinen Beitrag leisten konnten sondern im Gegenteil hohe Kosten
erzeugten, ist ein Ausdruck dafür, daß auch die Gewinne einen historischen
Höhepunkt erreicht hatten. In Bezug auf das Bruttonationaleinkommen lag
Deutschland bereits 2004 auf Platz 3 in der Welt und auf Platz 1 in der
Europäischen Union.
Wenn es gelingen würde, daß die Arbeitslosen in Deutschland wieder arbeiten
und damit ihren Beitrag zum Steueraufkommen, für die Sozialkassen leisten
dürften. Wenn dadurch auch noch die exorbitant hohe Belastung das
Staatshaushaltes durch Arbeitslosengeld- und Sozialhilfezahlungen (die
heute nicht mehr so heißen dürfen) gegen Null gedreht werden könnten, dann
bräuchte sich niemand, auch ein Herr Rohlof nicht, über das Rentenalter,
über die Zunahme der Zahl der Rentner für eine bestimmte Zeit, über eine
anständige ALG-Höhe und -Bezugszeit aufregen.
Aber nein, die Gewinne müssen in die Höhe und dafür die Menschen auf die
Straße. Und dann erzählt man uns das Märchen, daß sich die Probleme lösen
ließen, wenn nur endlich mal den Rentner ihre Privilegien und das viele
viele ungerechtfertigte Geld wegnehmen würde.
Hauptsache die Gewinne bleiben sicher - solange man eine Gruppe armer
Schweine erfolgreich gegen die andere aufhetzt, ist das auch so.

viktor