On 27 Feb., 12:34, Claudio

Du redest am Thema vorbei. Knackpunkt ist nicht die Blödheit des
Beteffenden,
sondern dass die geltenden Regelungen ihn zum Schmarotzer-Verhalten
animieren. Und da dürfte er nicht der Einzige sein.


DAS ist jetzt auf DEINEM Mist gewachsen. Tatsache ist wohl, dass bei
*härteren* Regelungen Viele motiviert wären, mal ihren Arsch
hochzuhieven und sich selbst nach einem Job umzusehen.


Du sinkst schon auf Plograd-Niveau, der mir auch immer seinen selbst
erfundenen Schwachsinn unterstellt....