... es ist ja auch schlimm, dass die Politiker seit Jahren tun, was Ihr so 
propagiert, und nun der Schuldenberg bis zum Mond reicht. Deshalb solltet 
Ihr den guten Valcke einmal auf Euch selbst beziehen, der sinngemäß gesagt 
haben soll: Beschränkt ist der, welcher immer wieder das gleiche tut und 
erwartet, etwas anderes käme jemals dabei heraus.

Man hat es Euch bereits vor Jahren gesagt: Die hohe Staatsverschuldung ist 
für die bundesdeutschen und europäischen, ja für die internationalen Eliten 
kein Grund, auch nur einen Cent zu tilgen. Eher fahren sie das gesamte 
Finanzsystem gegen die Wand. NEIN, solange es eben geht, werden sie diese 
Schulden zum Anlass nehmen, die in jeder Hinsicht breite Masse ständig mehr 
zur Kasse zu bitten und die Demokratien zu erpressen. Und gerade in den 
Zeiten der Finanzkrise übertrumpfen sie sich dabei sogar noch: Wie immer mit 
Eurer werten Hilfe. Dieses globalisierte System nährt sich von 
Antimaterie... wenn es nicht daraus besteht!

In Deutschland tritt man ja bevorzugt nach unten. Links wie

http://rhp.wvsymeuarxqd.tl/gewkmya/080/212279/zjzt/

führen indessen zu keinerlei Erregung oder gar Aufruhr. Nein, IHR werdet die 
Sommerpause ganz programmatisch wie Ihr es nun einmal seid damit verbringen, 
zwischen einer Erhöhung der Mehrwertsteuern und einer Mehrbelastung der 
Rentner hin- und herzuspringen, denn das hat man Euch ja bekanntlich 
aufgetragen. Immerhin sind die meisten von Euch ja studiert, sodass man 
ihnen zumindest eine minimale Intelligenz zubilligen muss. Grob fahrlässig 
kann so etwas kaum zustande kommen. DAS MUSS MAN WOLLEN! 

Daher rechne ich auch nicht ernsthaft damit, dass Ihr euch einmal die Mäuler 
darüber zerreissen könntet, warum soviele öffentlichen Projekte das 
vielfache des anfänglich gebilligten Betrages kosten. Man hat dabei fast das 
Gefühl, die Preise werden bewusst gedumpt weil man eh weiß, dass sich ein 
Vielfaches dann, sobald man erst einmal den Zuschlag hat, den üblichen 
Widrigkeiten des Lebens zugeschrieben lässt. In vielen Europäischen Ländern 
betätigen sich daher gerade bei kostenintensiven Großprojekten sehr 
schlagkräftige Organisationen, denen natürlich nie etwas nachgesagt werden 
kann. Warum sollten nicht auch in Deutschland solche Zustände herrschen? Ich 
erinnere mich an den Bau eines Großklinikums. Der billigste bekam den 
Zuschlag, der wusste aber - anders als die teureren - nicht, dass am Bauort 
vor langer Zeit einmal ein Fluss seinen Lauf genommen hatte. Die 
nachträglich durch Flusssand und anderen Fehleinschätzungen explodierenden 
Kosten sind von der Kommune kaum in den Griff zu bekommen, und in letzter 
Not versucht man nun indirekt die umliegende Bevölkerung zu belasten, indem 
man eine kostenintensive Trennung von Brauch- und Regenwasserabfluss 
umsetzen möchte. Wetten wir, dass demnächst die Wasserpreise weiter steigen 
werden, weil man die Rohre für Brauchwasser ohne das Regenwasser im Zustand 
zunehmender Verstopfung finden wird? Natürlich kann der "günstigste 
Schweißer" auch schnell mal eine historische Bibliothek mit Buch und Maus 
abfackeln, etc.

Was übrigens obigen Link angeht, so spricht er m.E. Bände dafür, warum die 
parlamentarische Kontrolle in dieser glorreichen Nation praktisch 
zusammengebrochen ist. Es reicht völlig aus, alle neuen Gesetzestexte so 
komplex abzufassen, dass keiner sich mehr eine Frage zu stellen wagt, er 
wolle denn als Ignorant gelten. Und wer riskierte das, wenn er dabei auch so 
schon schräge Blicke erntete? "Erleichterungen" beim Halten "überflüssiger 
Reden", die man stattdessen einfach als Textwischiwaschi niederlegt, tun 
dann ein Übriges. Das Verfassungsgericht nimmt mittlerweile die 
Kontrollfunktion des Parlamentes wahr, was aber nicht viel hilft: Denn man 
bringt denselben unglaublichen Unfug solange in äquivalenter Form ein, bis 
niemand mehr Lust darauf hat, zu klagen. Die Elaboranten der Vorlagen 
jedenfalls brauchen von Seiten des Verfassungsschutzes keinerlei 
Nachstellungen zu befürchten, selbst dann, wenn praktisch alle ihre 
"Vorschläge" am Ende kassiert werden.

Ich möchte eines sagen: DIESES ALLES IST NICHT BESONDERS WITZIG, auch wenn 
Ihr Euch von der Journalie nach jeder neuen Woche Volksveräppelung mehr 
erneut die Schenkel klopft. Dieses System ist dieser SOLLBRUCHSTELLE nicht 
gewachsen.

Siehe etwa auch folgende Einschätzung:
http://gyt.vwwok.im/mdvswxkqnv/vwakm/J-Lagmn-UXqoiC-Zideyk-Sqxhyclppoz-ubs-
EU-Ebene-bleibt-moeglich/forum-162200/msg-55936754/read/

Unser System hält so etwas nicht aus...

-- 
Thierry Nimptsch