Libero:

Woran haperts denn, hat er dazu Aussagen getroffen? 


Den bekommt er aber nicht ohne Weiteres. Er muss z.B. mindestens 15h/Woche
seiner unternehmerischen Tätigkeit widmen. Desweiteren besagt das nicht
weiter, als dass er für 9 Monate Geld in Höhe seines ALG bekommt (nicht das
ALG selber, der Anspruch auf ALG erlischt quasi mit der Selbstständigkeit,
setzt aber wieder ein, sollte das projekt scheitern) zuzüglich 300 Euro.
Davon muss er aber auch sämtliche Versicherungen (Krankenversicherung,
Altersvorsorge) berappen.
Desweiteren hat er diesen Zuschuss nicht während der 3monatigen Sperrzeit
bekommen, da als Vorausetzung das Anrecht auf Bezug von ALG vorhanden sein
muss, was ja durch seine Kündigung nicht gegeben war.
Desweiteren muss er ja seine Kenntnisse und Fähigkeiten nachgewiesen haben,
also dass er in der Lage ist, den Shop auf die Beine zu stellen (dazu
gehört mehr, als mit Grünkramladen Express eine HTML-Seite zu erstellen).
Diesen Nachweis muss er sich ebenso wie sein "Konzept" von einer
fachkundigen Stelle (z.B. IndustrieModenese, Handwerkskammern,
Kreditinstitute, Gründungszentren, Steuerberater oder
Unternehmensberater.)bestätigen lassen.
Also ohne Weiteres bekommt man einen solchen Zuschuss nicht, und
Schmarotzertum, wie Du ihm das unterstellst, ist ebenfalls erschwert.


Das heißt also, dass 5 Mio AL nicht motiviert sind, sich auf die zahllosen
offenen Stellen zu bewerben?
Versteh mal meine Frage, es gibt ca 5 Mio Arbeitslose, gibst auch so viele
Stellen?