Libero:

Oder aber, die Zahlungen der Arbeitslosenversicherung verhelfen dem
Betroffenen, sich voll und ganz seinem Projekt zu widmen. Oder hat Dir der
Betroffene offen eingeräumt, er läßt das Projekt sausen, weil er so üppig
ohne was zu tun entlohnt wird? Dann kannst Du der Pappnase bei eurem
nächsten Treffen der Selbsthilfegruppe mal offenbaren, dass der Bezug von
ALG1 begrenzt ist.


Und auf welcher fundierten Grundlage steht Deine "Tatsache", weibliche
Intuition?


Ich wollte Dir nur eine Argumentationshilfe geben, falls Dir nach Deinem
"Beispiel" vom Internetshop-Giganten die Referenzen ausgegangen sind. Aber
meine frage hast Du trotzdem nicht beantwortet.
Macht aber nichts, 3 Postings von Dir gelesen. Das reicht, um zu merken,
dass Du ein substanzloser Schwätzer bist.