Intelligenter Aufsatz!

Das mit dem Neofeudalismus wird aber ja nur im letzten Absatz genannt.
Davon erführe ich gern mehr. 
So sehr "neo" ist bzw. wäre dieser Feudalismus m.E. gar nicht. Die
alten Familien, Clans und Klüngel gibt es ununterbrochen. Gerade in
Deutschland steht der Adel im Saft wie nur je!

Wir bräuchten eine zweite Französische Revolution, mit einer
Schreckensherrschaft, die diesen Namen auch verdiente!
Das klingt hässlich, oberforsch - ja, aber Geschichte bekümmert sich
nicht um Haltungsnoten.

Französische Revolution, nicht Oktoberrevolution! Das i.w.S.
"bürgerliche" Gesellschafts-Dispositiv ist m.E. utopischer,
zukunftweisender als das proletarische. "Bürgerlich" natürlich nicht
verstanden in der Diktion der proletarischen Revolution(en), sondern
lediglich dahin, dass physische produktion nicht das erste und das
letzte Wort der historischen Menschheit sei.