Nein das siehst du falsch! Bei den Deutschen ist das "speziell"!
(Libero, Kristin und Skandalo-Panzer-Calimero-DWGIWESA können
dir das bestimmt bestätigen)

Du hast doch bestimmt schon mal Talksendungen gesehen. Dort herrscht
immer Konsens darüber, daß ein Unernehmer oder Boni-Manager für
Gewinn arbeitet und daß dies ganz richtig und das normalste der Welt sei.

Beim Gering-oder Mittelverdiener geht es erstmal um die Arbeit! Diese
Menschenkaste sieht ihren einzigen Lebenszweck in der Arbeit für einen
Massa. Die arbeiten alle quasi aus lauter Spaß an Freud, der Lohn ist
egal. Drum heits ja auch: "Sozial ist das was Arbeit macht" 

Guck dir mal die dt. Medien an. Das wird da überall vermittelt.


Gruß I.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!