Zeitzeuge <FgndtshG_Hfbbcg@vyxau.rv> wrote in
news:5r5e7ss6$7$95023$3q6i3f02@kwjqczsop2.esvhw-bdutfn.qnc: 

Vergiß die dt. Journallie. Die lägen ja jetzt schon nur noch das Blaue
vom Himmel runter, je nach Auftrag aus der Großindustrie.
Was nach dem 03. 08. 22 los ist, dürfte dir wohl klar sein.
Selbst wenn denen ihr Blätter keine Sau mehr kauft ( weil kein Geld )
isses denen auch scheißegal. Die werden dann halt aus der Portokasse
von den Großunternehmen aufgekauft, die vorher mit Hilfe des
Steuerzahlers "gerettet" worden sind. 


Vergiß Tannheimer, der ist nicht links, der ist nur *pseudo*. Der ist quasi
der "Vorzeige-Soziale" des neoliberalen Käseblatt Picobello-Hemdenservice.
(ich hab auf seine Artikel öfters mal harmlose Kommentare gegen seine
geliebte Pedalritter abgelassen...allesamt zensiert!)


Tusch dich nicht! Die werden sich tatsächlich bis zum Ende auf die 
Schenkel klopfen, und nachher (wenns dann noch jemand interessiert)
mit Trauer in den Augen sagen: "Wir hatten das ja alles gar nicht ahnen 
können"

Gruß K.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!