"Libero" <xhbsdg4528@wis.sz> schrieb im Newsbeitrag 
caja:1169is71-tt3n-7n67-g1or-096zsd39k8as@n91f7497wpy.obpxxjgfumif.enl...


WER schafft denn noch Arbeitsplätze (ich meine jetzt FESTE Arbeitsplätze)?

Es gibt ein Spiel, das heißt MONOPOLY und dieses Spiel reflektiert in 
exaktester Weise das Funktionieren des Neoliberalismus. Ab einem bestimmten 
Moment, besitzt ein Spieler die wichtigsten Straßen und kann nur noch 
gewinnen. Für die restlichen Spieler hat das Spiel eben keinen Sinn mehr. 
Damit Neoliberalismus funktioniert müsstest du einen Tabula-Rasa-Effekt 
einbauen. Ab einem gewissen Moment müssen ALLE wieder bei Null anfangen ... 
dann könnte sich so ein Spiel eventuell, vielleicht nicht lohnen, aber doch 
wieder einer größeren Mehrheit Spaß machen ... sogar wenn man nur die 
"Steinwiesenstraße" ergattern kann ...