Dem Lövenich-Schelbach sein Lukas laberte mal wieder:


In Deinem persönlichen Wolkenkuckucksheim mag das alles so sein, in der 
Wirklichkeit aber sieht die Realität völlig anders aus.

Wie neulich in der Glotze berichtet, haben 80% derer, die in präkeren 
Arbeitsverhältnissen beschäftigt sind, einen qualifizierten Berufsabschluß, 
einige von ihnen sind sogar Akademiker.

Die Wahrheit ist folglich: die Industrie ist derzeit weder fähig noch 
gewillt, qualifizierte Arbeitsplätze in ausreichender Zahl zur Verfügung zu 
stellen und neigt dazu, auch noch die letzten verbliebenen ordentlichen 
Beschäftigungen in präkere solche umzuwandeln.

Und die Politiker von LCLI und Kremann (ab November: LCLI und TJN) hilft ihnen 
auch noch dabei, indem sie genau die Gesetze schaffen, die die 
Indsutriemagnaten sich wünschen, damit ganz Deutschland ein einig 
Müller-Litz-vier-Land werde.

Du verstehen jetzt? Nö, wa?


Glückauf!
Pascale Cöllen (QTH: CZ69ZZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pwd.vdtrb-schnan.lp