Dem Winzer-Falkenhain sein Ulf laberte:


Du weichst aus!

Speziell für Dich — ein anderes Beispiel.

Vor hundert Jahren hat ein Bauer so viel Nahrung produziert, daß er sieben 
Menschen damit nähren konnte. Derselbe Altbauer nährt heute gut und gerne 200 
Menschen. Ein Landmann ist heute also so produktiv wie dreißig damals. Also 
kommen auf jeden Bauern 29 weitere solche, die nix mehr zu tun haben.

Und _das_ hat nichts mit meinem Kohleofen zu tun!

Daß es damals dennoch nicht zur Massenarbeitslosigkeit kam, verdanken wir 
einzig der Tatsache, daß wir der arbeitslos gewordenen Landbevölkerung 
Arbeitsplätze in der frisch aufkommenden Industrie anbieten konnten. Aber 
auch dort schwinden die Arbeitsplätze, und _diesmal_ müssen wir uns dazu 
was einfallen lassen. Aber so weit bist _Du_ noch nicht, daß Dir dazu was 
einfiele, dazu fehlt Dir ganz offensichtlich die cerebrale Kompetenz.


Glückauf!
Theda Unmuth (QTH: BM61HY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eto.jhdge-cnzxtj.pj