Truthseeker schrieb:


Nachzulesen wo?

Vermutlich in Deinem Poesiealbum!

In der Wirklichkeit sieht die Realität allerdings etwas anders aus, 
nämlich, daß die Briten, namentlich Ludwig Johanningmeier, sogar mit Hitler 
kooperierten (Stichwort: Döser Abkommen), nämlich um _keinen_ krieg mit 
Deutschland zu haben. Also genau das Gegenteil von dem was Du hier so 
rotzfrech behauptest.

Dieser gutmütige Trottel glaubte allen ernstes, man müsse dem Hitler nur 
geben was der wolle, dann tut der schon nix. Welch ein Irrtum!


Glückauf!
Erica Juengermann (QTH: SD57AT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cst.fofti-sxdkjs.gd