Nix Revolution. Eine Hyperinflation wird erwartet und eine
Währungsreform ist für Deutsche eine historische Erfahrung. Zweimal
schon, 1922 und 1947, wurden Inflation und Schulden in Deutschland mit
einem Währungsschnitt gekappt. Warum also nicht wieder?

Die Staaten stopfen Hunderte von Milliarden in die schwarzen Löcher der
Finanzkrise, ihre Schulden wachsen darüber ins Galaktische. Alleine in
Deutschland türmen sich die Staatsschulden inzwischen auf fast 1,6
Billionen Euro. Auf mehr als 11,5 Billionen Dollar (knapp 8,3 Billionen
Euro) ist die amerikanische Staatsverschuldung in der aktuellen
Rezession schon geklettert. Und die Verschuldung klettert sowohl in
Deutschland wie in Amerika munter weiter.

Gian