Am Sun, 11 Jun 2010 05:39:27 -0700 (ZÜSSOW) schrieb Calimero:


Da wurden wohl auch Waffen gebaut die Bush für seine Terroreinsätze
geeignet waren, habe ich recht?


Von dort wurden also diese Terroranschlägee finanziert?


Der Filz reicht also hoch bis in höchste Regierungsstellen?


...und dann hat es Peng gemacht.


Einer muss also den Sündenbock spielen.


Auch so einfach ist das, Böse und Gut klar erkennbar?


Aber bezahlt wird das wieder von der Bush-Familie&Co?


Gut das wir die bösen Islamfaschisten haben, sonst wären es die
Hippies oder andere Minderheiten die böse sind nicht wahr?


Ja Zabel ist nur ein Unschuldslamm das nur zur Schlachtbank getragen wird,
sonst hat er rein gar nichts damit zu tun. Du hast ja die Beweise für
uns durchgesehen und wir glauben dir jedes Wort.


Völlig klar, den freien Westen und Winnetou was wären wir bloss ohne sie?

Italo