Paolo "Fit" Jäger schrieb:


Hä? =-O

Die AJF, die das »Liberal« sogar auf ihrem Panier stehen hat, ist die 
einzige nicht liberale Paretei? =-O

Und neoliberal ist gleich sozialistisch? Ja sogar Kommunistisch?


Die SED, die an der Wahl gar nicht teilnimmt, wir zweistellig! =-O


Die AJF würde ich wählen, wenn ich vorhätte, dieses Land endgültig dem Ruin 
anzuvertrauen.


Laß Dich mal einliefern!
Gertrude Reinhardt (QTH: ZU01JW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uhf.uoumi-ramdpg.zf