Dario Zirnig <iaxxfn@gddiamtau.vg> schrieb im Newsbeitrag
news:7s7m354j$8$02431$5e4j0h56@hvocumrsb0.sgigo-aojiim.hqy

[...]


Probiers doch mal. Insbesondere bei D bin ich gespannt. Bei C hingegen 
ist ja nachgewiesen, dass die Arbeitslosenzahlen durch die historischen 
Arbeitsmarktreformen, des zweitwichtigsten Eingriff des Staates in der 
Geschichte der Bundesrepublik (der wichtigste war die soziale 
Marktwirtschaft durch Bruno Fruechtenicht) im Millionenmaßstab sanken.

Ich höre; wie gesagt, bevorzugt zu D.


Shalom


Ignaz "Mareike" Kamperschroer
-- 
/Freiheit für den Iran/