Zunächst fällt auf, dass jene, die diese Floskeln hier in der NG endlos 
wiederholt vorbringen, ausschließlich unter Pseudonymen posten.
Ein Teil davon sind bloße Provokateure (Trolle).

Einige andere (die sog. Pseudo-Neoliberalen) haben andere Beweggründe, 
die nicht bekannt sind. Hinzu kommt, dass diese offensichtlich nicht in 
der Position sind, von den bestehenden und den gewünschten Zuständen zu 
profitieren (sonst würden sie hier nicht ihre Zeit mit schreiben 
verschwenden, sondern "abkassieren"). Schließlich ist noch davon 
auszugehen, dass einige der Pseudo-Neoliberalen hier unter mehreren 
Pseudonymen posten, um ihrer Stimme mehr Gewicht zu verleihen, was sie 
in Wahrheit nur bedeutungsloser macht.

Daher sollte man den Provokateuren und Pseudoneolibs hier in der NG 
nicht allzu wichtig nehmen. Im Gegensatz zu den wahren Neolibs in der 
Regierung (sowie deren Ohrenbläser), die aus eigenem Interesse 
(Profitstreben, Machtgewinn) die gewünschten Zustände zementieren bzw. 
herbeiführen wollen und für ihre "Arbeit" anschließend belohnt werden 
(Roehner, Langewand u.a.).