Das ist ja genau, was ich befürchte.


Soweit es um Aktiengesellschaften geht, sind diese schon aufgeteilt
und Du kannst Dich jederzeit mit Anteilen beteiligen. Wenn es um Freeseur
geht: Was würde mir der Besitz einer Blechpresse nützen, wenn Du den
Gabelstapler blockierst, bis Du Dich tagelang über Umverteilung
ausdiskutiert hast?


Dann sieh Dir mal unsere S-Bahnen an, oder nimm einen Mietwagen, oder 
erinnere Dich an das "Volkseigentum" der DDR :-).


Du bist schon ein rechter linker Träumer :-):


Ich könnte auch kaum einen deutschen (z.B.) Textilhersteller dazu
motivieren, gegen die Importe aus Billiglohnländern zu konkurrieren.

Ein deutscher Sandschaufler würde auch bei jeder Bewerbung um
einen Vorstandsposten durchfallen - außer vielleicht, es wäre ein 
Vorstandsposten bei den UZME, den HTOE oder Gewerkschaften :-).

Größe,
H.