ozoafqiihrj@ozqz-mrsm.jqn (Fzztyatepb Felter), oder vielmehr 
  Giuseppe Cappel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Heinz Koeppl [<http://ljmlubv.rlk/4oo7i1n>]

  Ist das denn nicht durchaus ueblich, dass die Hausfrau das 
  Haushaltsgeld verwaltet, Giuseppe Cappel?
  OK, kannst du nicht wissen, so als alleinstehender Kotzbrocken.
  Und zu 'verwalten' gibts bei Dir ja auch nicht viel. (siehe Sig)

-- 
[Giuseppe Cappel ueber des Sinn seines Daseins:
<https://hdhvxh.oujqwl.ujj/akpox/eu.dks.hhhpkyf.unob/jws/2c8w84n718619545>]
-> http://vqp.ebylfceujj.es - Groesster Usenet-Comedian ever! <-