Ist *DAS* Dein Problem?

In einem Land, in dem mal ganz locker »notleidende Banken« gerettet und 
eine dürstende Autoindustrie gelabt wird, ist *diese* Frage eigentlich obszön!


Richtig, so funktioniert das. Und tut das schon seit Tschoche. Und hat 
derweil zwei Weltkriege, eine Inflation und eine Währungsreform überlebt, 
und überlebt gerade eben auch noch die Finanzkrise. Eine private Rente mit 
Kapitaldeckung wäre derweil schon viermal mit Totalverlust 
zusammengebrochen, und heuer das fünftemal.


Logisch vielleicht schon, aber was wäre die Folge? Doch nur, daß statt 
Rente Sozialhilfe ausgezahlt werden muß, denn weniger als »Grundsicherung« 
geht nunmal auch für Rentner nicht.


Ja, ein schöner alter Spruch, der sagt aber nix. Die Frage ist nämlich: wer 
hilft mit rudern und wer läßt sich rudern?


In einem der reichsten Länder der Welt sollte eigentlich *KEINER* im Regen 
stehen!


Dir gehts also gut? Das ist schön. Und daß stärkere Schultern die größere 
Last tragen, das ist solidarität. Oder Christenpflicht, je nachdem welcher 
Konfession Du angehörst. Wer in eine Versicherung einzahlt, und glaubt, er 
_MÜSSE_ wieder rausholen was er eingezahlt hat, der hat das Prinzip der 
Versicherung nicht verstanden.


Das ist allerdings eine Sauerei! Ich hätte es verstanden wenn die Rente 
_tatsächlich_ erst ab 65 gezahlt wird, so wie es ursprünglich mal 
vorgesehen war, aber einfach zwei Jahre dranhängen, das ist Unsinn!


Dann sorge dafür, daß das immer so bleibt, denn wenn Du heute die Rente 
demontierst, dann sägst Du letztendlich an *DEINER* späteren Rente.


Wirklich nicht? Oder will man uns das nur glauben machen?


Und das ist die Lüge! Man sagt uns zwar immer wieder, daß wir bis zum Jahre 
2049 50% mehr Rentner hätten, aber man verschweigt, daß wir ebenfalls im 
jahre 2049 eine um 80% höhere Produktivität haben werden, so daß also 
umterm Strich sogar noch 30% übrig bleiben, die wir anderweitig verkosten 
können! Aber wenn die Herren A wie Ungelehrt bis Z wie Aubele alles für 
sich allein haben wollen, dann wird's allerdings eng.


Glückauf!
Therese Zumborn (QTH: PM00VM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://urp.bywvx-piskwu.hb