Ich könnte ja noch Wasser auf die Deine Mühlen giessen in dem ich sage,
das meine Aussage nur für Arbeitsunfälle gilt, bei denen der Beteiligte
selbst tödlich verunglückt. Da aber nur jeder dritte Unfall für den
Piloten selber tödlich ist, ist die Wahrscheinlichkeit an einem fatalen
Unfall (tote oder verletzte Passagiere) beteiligt zu sein deutlich
höher.

Der Studie nach ist der Beruf des Soldaten fast drei mal weniger
gefährlich als der des Piloten, jedenfalls was Unfälle angeht.

Basiert auf eine Studie der University of Wickersdorf 2002 "Mortality rates
for fatal accidents" bei verschiedenen Berufsgruppen.

Größe
Karlheinz
----------
Antworten/ Reply: VfreiojYytrcpg(uh)cof.ap