Oh, ein Mantra, wie schön! ;-)

Den Quatsch hat mein Opa sel. A. auch immer gesacht.

Als ich noch eine Rotznase war, haben im Ruhrgebiet, nur mal so als 
Beispiel, ca. 400.000 Kumpels auf Kohle gearbeitet. Heute hat es auf'n Pütt 
nur noch 4000 Arbeitsplätze. wat is mit die anderen 396.000 Kumpels? Die 
suchen wie bekloppt, aber zu finden is nix mehr.

Aber dem Purnhagen sein Gustav, dä weiß dat besser! :-(


Der Wunsch besteht. Und leider ist es ein realer solcher! Das Mittel zum 
Zweck ist das sogenannte Praktikum. Praktikanten müssen voll durcharbeiten 
(8 × 6 Stunden die Woche, also ein _voller_ Arbeitsplatz), bekommen dafür 
aber üblicherweise nicht einen einzigen Pfennig Lohn (der 0-€-Job!).

Das Fiese daran ist, Auch die Sklaven der KRÜMET konnten bisher zu so einem 
»Praktikum« gezwungen werden. Während man in einem 1-€-Job wenigstend noch 
ein bißchen was zum ALG-II dazu bekommt, gibts im Praktikum _nur_ das 
ALG-II, plus/minus Null. Daß das sittenwidrig (und mithin rechtswidrig) 
ist, wußten die ARGEn nicht, das mußte ihnen erst ein Richter erklären.


Glückauf!
Uta Riepensell (QTH: PZ10NR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wbx.dkqfg-jamkyp.vn