On 9 Mai., 12:22, Philipp Mühlhans <qkqjsrsd...@hpdy-yjso.mnk>
wrote:

Ok, jetzt frage ich mal ganz naiv, wieso er dann an den Spiggl kommen
koennte? Gabs da nicht mal sowas, wie ein Briefgeheimnis?

Was hat ein Schreiben eines durchgeknallten Killsers aus Norwegen
nebenbei mit dem Fall der Z. in Deutschland zu tun?
Hat das IRGENDEINE Beweiskraft?

Warum wurde es der eigentlichen Empfaengerin vorenthalen? Warum hatte
sie nie die Chance, sich von solchen Schreiben zu distanzieren?

Rechtsstaat ist anders.