Das habe ich nicht übersehen, nur wie möchtest du das denn verhindern?


Ja und weil alle anderen auch reich werden wollen endet der Raubbau nie.


Ein lösbares logistisches Problem.


Alle Versuche die Verantwortung in die Hände der "Umweltzerstörer"
und deren schönen Absichtserklärungen zu legen haben nur eines gezeigt,
das es nun zu einer explosionsartigen Zunahme dieser Umweltzerstörungen
weltweit kommt und zwar in einem so gigantischen Aussmass, das man diesen
gesamten Vorgang als eines der größten Verbrechen an der gesamten
Menschheit bezeichnen kann.


Ich bezweifel das die Wünsche der Menschen die gleichen bleiben.


Ich glaube bei Deiner Güterverteilung läuft etwas gewaltig schief.

Hier sollen doch alle Güter nach einem gläsernen und jederzeit von jeden
Menschen kontrollierbaren Verfahren und unter der Zustimmung (fast) aller
Menschen zu gleichen Teilen erfolgen. Den wenigen Menschen die sich hier
nicht ausreichend genug vertreten sehen und doch lieber andere Güter
bevorzugen, wird dabei ein angemessener Spielraum in der individuellen
Verwendung des von der Gemeinschaft verteilten und zur "freien" Verfügung
gestellter Wertanteils eingeräumt. Die Verwendungsfreiheit endet schon
bevor die Verwendung die Würde des Menschen auch nur beeinträchtigt und
weit vorher, bevor grundlegende Menschenrechte verletzt werden.


Unser Gemeinschaftssinn bildet sich immer aus gewissen sozialen
Verhaltensregeln heraus die wir uns zu eigen machen und nach denen wir
auch leben möchten. Den Wert einer Solidargemeinschaft zeigt sich nun
u.a. darin, wie sich im einzelnen ein Jeder mit der Gemeinschaft auch
identifizieren kann.


Wie soll denn der nordafrikanische Fischer für seinen eigenen Unterhalt
sorgen, soll er Pirat werden?


Also du möchstest den nordafrikanische Fischer mit unternehmerischen Tips
weiterhelfen?


Ja soll deine Idee etwa nur vermurkst werden?


Ich kaufe doch nicht gerne ein, wie kommst du denn auf die Idee?


Dann zeige doch mal wie du mit unternehmerischen Tips den nordafrikanischen
Fischern helfen möchtest.


Bequem oder chancenlos und welches Bier trinkt der nordafrikanische
Fischer?


OK, eine Iglu-Fischfabrik fängt nur für die bequemen Biertrinker,
wie möchtest du das ändern?

a) die nordafrikansche Fischer sollen Piraten werden
b) zwei Iglu-Fischfabriken für die bequemen Biertrinker
c) dein unternehmerischer Tip für die Fischer.....


Sicherlich ist das Bestreben ein würdevolles Leben für jeden Menschen
zu ermöglichen ein hohes Ziel, doch ist es auch der stille Wunsch eines
jeden Menschen nach einer besinnlichen Harmonie zu suchen.


Die Menschheit kann zufrieden gestellt werden, doch bevor so etwas
ermöglicht werden kann, brauchen wir ein humaneres Regelwerk des
globalen Überlebens und der Wert eines Menschenlebens sollte im Sinne
seiner Menschenrechte höher gewichtet über vielen anderen Belangen
gestellt werden.


Glaubst du der nordafrikanische Fischer kann mit so einer Einschätzung
etwas anfangen?


Na wo bleibt denn dein Rat?


Da hast Du wohl etwas falsch verstanden.


Deine Tips und Ratschläge bist du uns leider noch völlig schuldig
geblieben und Dein Gebell über imaginäre Proteste sind leider auch nur
inhaltsleere Phrasen.

Dein Geld kannst du nach der Entwertung gerne behalten.


Na doch, wir können ein humanes und würdevolles Dasein für jeden Menschen
ermöglichen.


Verdurstende oder verhungernde Menschen muss man notfalls füttern bevor sie
wieder auf die Beine kommen. Der Wille dieses zu tun liegt hier einzig
und alleine bei uns.


Ich bezweifel das so eine Prognose alle Faktoren dafür berücksichtigen
kann, um eine solche Einschätzung vorzunehmen. Gewiss ist jedoch, das die
Menschheit aus ihren Fehlentscheidungen bisher immer gelernt hat und so
obsiegt doch wohl eher die Vermutung das es auch weiterhin so bleibt.


Die Menschen ändern sich tagtäglich, ist dir das etwa noch nicht
aufgefallen?


Weil du uns deine Idee immer noch nicht mitgeteilt, habe ich meinerseits
über deine Idee mal etwas spekuliert. Wie lautet nun deine Idee?


Mit hoffen alleine werden die Menschen dort nicht satt.


Ach nicht?


Ich hoffe es für dich.

Ivo