C: Nein, das ist schlicht falsch. Die Arbeitslosenzahlen sind keineswegs 
wegen der Reformen gesunken, im Gegenteil. Es sei denn, Du zählst die 
Manipulation der Statistiken zu den "historischen Arbeitsmarktreformen" 
und rechnest die bessere Konjunktur der Jahre bis 2007 den Arbeitsmarktreformen 
zu, was eher lächerlich wäre. Im Herbst werden wir deutlich mehr Arbeitslosigkeit 
erleben als wir vor den Reformen hatten, und diese wird sozial (und konjunturell!) 
weit schlimmerer Auswirkungen haben, als das unter den alten Sozialgesetzen möglich 
gewesen wäre.

D: Ich weiss ja nicht, wo Du die letzten Jahrzehnte verbracht hast, aber die 
Politik hierzulande in Deutschland hat seit den Achzigern nichts anders getan als "die 
Investitionsbedingungen zu verbessern", also angebotsorientierte Politik zu machen. Dem 
feinsinnig Eingestellten wird auffallen, dass das mit der Vollbeschäftigung ja eher 
nicht geklappt hat. 

Möglich, dass Du das alles nur nicht bemerkt hattest. Wahrscheinlicher ist jedoch, dass 
die Antwort auf meine Frage "weder noch" lautet.