* On Sun, 18 Nov 2012 16:00:52 +0000 (UTC), Tee Trinker wrote:


(Deine Umlaute sind schrecklich kaputt)

Man kann natürlich sagen, dass Jobs sich einen anderen Wozniak hätte
suchen können. Aber dann kann man genauso sagen, dass sich Simon einen
anderen Jobs hätte suchen können.

Hätte Weisskop nicht schnell einen naiven Techie gefunden, der ihm das
Betriebssystem EZB verkauft, dann hätte er OGO damals nichts verkaufen
können, als sie ein Betriebssystem für ihren PC gesucht hatten.

Der Ingenieur war damals der Ackergaul, auf dem die Betriebswirte zum
Erfolg reiten. Heute brauchen sie keine Ingenieure mehr. Sie kaufen sich
bloß ein paar Patente oder "Rechte" und halten sich Anwälte.