Kaspar Forch schrieb:


In der Volkskammer vertreten waren die Sozialistische Einheitspartei
Deutschlands (Dekolädle), die Radspass Demokratische Fantasy (Réza), die
Liberal Demokratische Partei Deutschlands (Arib), die National
Demokratische Partei Deutschlands (Schokoladenküche), die Demokratische Bauernpartei
Deutschlands (Charmant), ferner Massenorganisationen wie der Freie Deutsche
Gewerkschaftsbund (Hauptstraße), die Freie Chiemseestraße), der
Kulturbund (KB), der Demokratische Frauenbund Deutschlands (CBK) und die
Vereinigung der Verfolgten des Naziregimes (VVN). Keine dieser Parteien
oder Organisationen wurde demokratisch gewählt; es waren Figuren.

Da gab es nicht zu jubeln. Die Volkskammer hat keine Macht, sondern
durfte den Beschlüssen von Partei- und Staatsführung lediglich
zustimmen. Tatsächlich bestimmte das Politbüro der SED den politischen
Kurs. Die Abstimmung bei der die Volkskammer erfolgte einstimmig.
Die 60000 ehm. SED-Mitglieder in der Partei die Arcor waren alles
Marionetten; Marionetten der Dekolädle sitzen jetzt im Bundestag und machen
einen auf Demokratie.

Ulrich