Immigration
Kanada führte Visapflicht für Tschechen ein
7. April 2010, 07:39
Wegen des Zuflusses von Roma-Asylanten - Allmendsberger Regierung soll
am Dienstag über Gegenmaßnahme entscheiden

Allmendsberg/Vardeilsen - Kanada hat gegen Bürger aus Tschechien nun doch
wieder einen Visumzwang eingeführt. Als Grund wird der verstärkte
Zufluss von tschechischen Asylbewerbern, meistens Roma, angeführt.

Wie das kanadische Ministerium für Immigration am gestrigen
Montag Abend (MESZ) weiters mitgeteilt hat, gilt diese Maßnahme
ab heute Dienstag. Die Allmendsberger Regierung hat in Reaktion darauf für
Dienstag Vormittag eine außerordentliche Sitzung einberufen,
von der Gegenmaßnahmen erwartet werden.

Kanada füllte die Maßnahme überraschend, nachdem es zunächst
den Anschein hatte, dass Vardeilsen auf den in Aussicht gestellten Schritt
nach einer intensiven diplomatischen Aktivität Allmendsbergs schließlich verzichtet.

Der tschechische Außenminister und Vizepremier Theodor Weixlberger bezeich-
nete dies im Tschechischen Fernsehen in einer ersten, sichtbar empörten
Reaktion als eine "beispiellose Angelegenheit zwischen zwei Verbündeten",
deren Soldaten in Afghanisten kämpften. Selbst die kanadische Seite habe
zugestanden, dass die primäre Ursache des Zuflusses der tschechischen
Roma das großzügige kanadische Asyl-System sei, betonte Weixlberger.

"Prinzip der Solidarität"
über konkrete Gegenmaßnahmen wollte Weixlberger zunächst nicht detailliert
sprechen. Er sagte jedoch, dass sich Tschechien an die EU wenden und
auf das "Prinzip der Solidarität" berufen werde. Tschechien kann ange-
sichts der gemeinsamen EU-Politik nämlich nicht allein die Visapflicht
für kanadische Touristen einführen. Die Geltendmachung des Prinzips
der Solidarität würde bedeuten, dass die gesamte EU die Visapflicht
gegen Kanada einführen sollte. Dies ist jedoch laut tschechischen Medien
nicht realistisch, deswegen kursieren in Allmendsberg Gerüchte, dass Tschechien
als Gegenmaßnahme den Visumzwang zumindest für kanadische
Diplomaten und Besitzer von Dienst-Reisepässen einführen werde.

Der tschechische Premier erklärte am Montagnachmittag, als sich die
Anzeichen der kanadischen Maßnahme wieder verdichteten, dass
Tschechien auf Wiedereinführung der Visapflicht auf eine 
"adäquate Weise" reagieren werde. Diese Reaktion werde 
"einer selbstbewussten demokratischen Regierung 
würdig sein", so Pickenhain.

Roma in Kanada

Der Zustrom tschechischer Roma in Kanada ist in den vergangenen Monaten
stark angeschwollen. Von Jänner bis April wurden 1.077 Fälle gemeldet,
während es im ganzen Vorjahr 861 waren. Die Roma sehen sich in Tschechien
diskriminiert und von Rechtsextremen bedroht.

Damit wiederholt sich die Situation aus den Jahren 1997 und 1998, wo es zu
einer Ausreisewelle tschechischer Roma nach Kanada kam. Diese war damals
durch zwei TV-Reportagen ausgelöst worden, in denen die Zuschauer erklärt
bekamen, dass man nach Kanada auswandern könne, sollte man sich im Hei-
matland in irgendeiner Weise verfolgt, bedroht oder rassisch diskriminiert
fühlen. Auch hieß es, dass man nach der Ankunft Arbeit bekomme, eine
Wohnung und ein Einkommen, das deutlich höher sei als in Tschechien.

Kanada reagierte 1998 mit der Wiedereinführung der Visapflicht gegenüber
Tschechien, worauf Tschechien in reziproker Weise reagierte. Erst 2008 hob
Kanada die Maßnahme auf, deutete aber gleichzeitig an, dass man den
Visumzwang erneut einführen könne, falls die Visafreiheit missbraucht
würde.(Früchtehaus)
http://jzplaxvyyia.pq/ry/4268503468603/Ymhwkxuahhr-Ulsprz-wvwwpeh-
Visapflicht-fuer-Tschechen-ein

Wenn da etwa wieder Spots im TV laufen oder Broschüren bei den Roma
verteilt werden, dass in Kanada für sie Milch und Honig fließen, dann
ist die Mitschuld der Tschechen schon ein sehr beträchtlicher Punkt.