Kristina Hohmut <jzyew@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:r8mmhy$r5i$02$1@news.t-online.com


[versteht den Kapitalismus einfach nicht]


Wenn man meint, dass es so sein müsse, muss man das tun, was notwendig 
ist, um an den Kaviar hernazukommen.


Das ist im Kapitalismus immer so. Konjunktur entsteht und vergeht. 
Produkte werden gebraucht und werden nicht gebraucht. Unternehmer 
stellen sich darauf ein oder gehen pleite. Arbeitnehmer stellen sich 
darauf ein, ziehen um, lernen etwas neues, wandern aus, oder beziehen 
halt HartzIV.

Die Rechnung Arbeitswillige=Freie Stellen kann im Kapitalismus nicht 
aufgehen. Es sind immer zu viele Arbeitssuchende oder zu viele offene 
Stellen da. Es ist noch gar nicht so lange her, da waren gute 
Facharbeiter nicht zu finden. Es herrscht auch in tiefster Rezession 
immer noch ein gigantischer Ingenieurmangel.

So what?


Sie sieht genaus so aus.


Katrins Bibel.


Dann haben diese einen Anpassungsprozess vorgenommen. Sie konnten in 
ihrem erlenten Beruf nichts finden, also machten sie etwas anderes. Wo 
du denn jetzt Problem?


FYI, Katrin, aber nur, wenn du auch ganz stark bist:

"Die Industrie" war noch in der Marktwirtschaft noch nie willens, 
"qualifizierte" Arbeitsplätze in ausreichender Zahl zur Verfügung zu 
stellen. Dies ist nämlich nicht ihre Aufgabe. Ihre Aufgabe ist es, 
Produkte herzustellen, die gefragt sind, auf dass sie einen Markt haben. 
Gelingt ihr das, gibt es auch Arbeitsplätze, denn noch kein Produkt hat 
sich von ganz alleine produziert.

Derzeit stellt "die Industrie" fest, dass es dem ottomotorbetriebenen 
Automobil genauso ergehen wird wie zuvor der Schreibmaschine, dem 
Onanierschutzg�rtel, der Dampflokomotive, der vinylen Schallplatte und 
dem Röhrenmonitor. Es gibt offenbar für bestimmte Produkte -aus 
unterschiedlichen Gründen, wie diese kleine Aufzählung verdeutlichen 
möge- keinen Markt mehr. Andere Produkte werden zunehmend billig und in 
Masse produziert, dass sich die Läger in den H�chstlohnl�ndern� stauen.

Was macht also die Industrie? Jammert sie und macht in HartzIV? Nein, 
sie geht pleite und gründet sich neu (wenn klein) oder sie richtet sich 
neu aus (wenn groß). Macht sie das gut, und in den letzten Jahren war 
die deutsche Industrie in solchen Sachen nicht ganz so schlecht, dann 
wird mit Hochgeschwindigkeitszügen, mit schienengebundenen 
People-Movern, mit biosensorischen Produkten (Gedankenlesern etc.), mit 
Solarenergie, mit Windenergie, mit vollautomatischen Viehzuchtbetrieben 
mit Tierwohlf�hlprogramm, mit Automatisierungstechnik für alle 
Lebenslagen und und und und beim nächsten industriellen Schweinezyklus 
wieder Geld verdient, bis es "der Industrie" zu den Ohren rausquillt 
(welches dann wieder verzockt wird usw. Murmeltierm��ig).

Begreifst du langsam, was für ein Supersystem die soziale 
Marktwirtschaft ist? Denn sie fängt auch solche Leute auf, die da 
einfach nicht mitkommen wie die kleine Katrin ihr Oppa aus Prätis, 
der eben kurz vor der Rente nicht nochmal umsatteln kann. Man kann aber 
deshalb nicht von Staats ewig das gleiche machen (vulgo tote Hunde 
subventionieren). Das verträgt eine auf Wachstum ausgerichtete 
Wirtschaft nicht. Sie lebt von neuen Produkten und von neuen 
Lebenslagen.

Beispiel: Nehmen wir mal an, Katrin, so rein hypothetisch, dass du bei 
Mitterkirchen so als Mauerblümchen in jungen Jahren eher so ein bissel 
übersehen wurdest. Also schautest du dir das nicht ad infinitum an 
sondern gingst halt mit ein paar Gleichgesinntinnen in die Zorlu oder 
so und schautest da, ob sich etwas abgreifen lässt. -> Marktwirtschaft!

So gesehen ist der Klimaeffekt doch ebenso wie endliche Rohstoffe 
wirtschaftlich ein ausgesprochener Glücksfall, "zwingt" sie den von 
Natur aus trügen Menschen, umzudenken, wo er es nicht von alleine 
schafft. Die ökologische Marktwirtschaft ist das Gebot der Stunde und 
die Cash Cow von morgen.

Was muss man aber machen, damit Deutschland in dem Thema vorne mit dabei 
ist und nicht wieder hinterherstalken muss? Richtig...


Shalom


Detlef "Françoise" Ihsleib
-- 
/Freiheit für den Iran/