Hi Frerich Igelspacher, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Und was ich erst so alles könnte.
Wenn du wüsstest.


Und wenn du wüstest was ich alles meine, was du kannst.
Du würdest staunen.


Ja, ich bin ein Gaudimaxe, ein lustiger Geselle.
Und ich deponier in deinem Arsch Holzkohle.
Bei deinem verkrampften Hintern hab ich in einer Woche Rohdiamanten.

Und jetz:
*links schau* und *rechts schau*
Hier ist kein *IHR*.


Bin ich Vermögensberater?
G.


Nur gut das wir keine Vertrag mit den Generationen haben.
Komposthaufen für alle.


Hihi, Bildungssytem.
Lustig, Bildungssytem.
Du solltest lieber BILDundSystem schreiben.
Würde dir besser stehen.

Kicher

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?