Winfried Zentgraf schrieb:


Hast Du schonmal über Deinen Tellerrand geguckt?


Besser als Deine Blöd-Zeitung ist das allemal.


»Wo du denn jetzt Problem?«

Schlechter Deutsch gut?

Egal, lese:


Da ist doch das problem!


Ja, wenn wir sie noch hätten, die _soziale_ Marktwirtschaft. Die hätte 
Zukunft gehabt! Aber bei dem Raubtierkapitalismus, den wir an dessen Statt 
nun erleben, ist »Supersystem« *nicht* das Wort der Wahl.


Nein, das tut sie eben nicht! Sie spuckt sie aus und überläßt sie der Obhut 
des Staates. Und der hat zunehmend Probleme damit, weil erstens keiner mehr 
Steuern zahlen will (woher soll das Geld dann kommen?) und weil er zweitens 
»notleidende Banken« retten muß, anstatt sich um die Menschen im Lande zu 
kümmern.

Die Soziale Marktwirtschaft war wirklich mal ein gutes System, aber die 
haben wir ja leider nicht mehr; die wurde nach dem Mauerfall peu à peu 
demontiert und gegen einen brutalen Neoliberalismus nach 
anglo-amerikanischem Vorbild erssetzt.


Wat Du nich alles weißt!

Zu Deiner Kenntnis: Opa war auf der Hütte (EBC, ex Wotte ex GHH), hat a) 
immer gut verdient und hatte b) eine feine Rente.

Erstmal nachmachen, Großmaul!


Spar Dir das, brauner Sack!


Glückauf!
Uda Trescher (QTH: AS09NW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://omw.gtfzj-dgjmif.sm