Hallo,

Mirko Ramacher schrieb:

...[...]...


Du hälst Dich also von der Technik fern? Du gehörst zu
den ,,technikfernen Schichten''? Wer Technik nutzt, der
verbraucht sie auch. Ich sitze hier an einem Rechner
der über ein Jahrzehnt auf dem Buckel hat, da geht nun
mal öfters was kaputt. Alle Jahre wieder ist da eine
Überarbeitung notwendig. Erst Nachrüsten CD-Brenner,
dann ersetzen des CD-Laufwerks durch ein DVD-Laufwerk
und zu guter Letzt das Ersetzen des CD- durch einen
DVD-Brenner. Dazu das Austauschen der Festplatte und
CPU, das Nachrüsten von Speicher ... Es soll sogar
User geben die eine Soundkarte nachgerüstet haben ...

Die Nutzung der Technik ist auch ursächlich für deren
Verschleiß. Deine Betrachtungsweise ist IMHO nicht sehr
sinnvoll. So wird ein Berufskraftfahrer sein Werkzeug
stärker verheizen als ein privater Herrenfahrer.


MfG


Philippe Jahrstorfer