On 5 Aug., 08:48, Willibald Cédric Uekert <v...@tjpcjrdb.kwpktc.ebc>
wrote:


Aus Diskussionen u.a. mit Kommunisten, geht es *genau* darum.


D.h. sie haben das selbe Recht wie darauf.
Wenn du etwas schaffst und instand hälst, darf es dir ein anderer
wegnehmen.
Und auch nur einer der nicht die Verantwortung hat, gewissenhaft
damit
umzugehen, macht *deine* Sachen kaputt, deine Arbeitskraft zunichte.
Solche gesellschaftlichen System funktionieren nur im kleinen!
Nur innerhalb von gruppen von max. 200 Personen. In Gruppen in der
jeder jeden kennt und sozialer Zusammenhalt und soziale Kontrolle
vorhanden
ist. Sobald es anonym wird, bricht es regelrecht zusammen.


Wie gesagt, du projizierst Denkweisen eines archaischen Stammes
auf eine große Gesellschaft -> geht nicht. Wird nicht gehen.


Ah...wieder dieser Mensch neues Typus.
Das häuft sich mittlerweile. Wenn noch mehr so denken wie ihr, dann
würde
ich mich über Umerziehungslager nicht mehr wundern.


Es gibt nur *mich*!
Dann meinen Partner und Eltern, dann andere Verwandte und Freunde,
dann
Bekannte, dann flüchtig Bekannte, dann gleichartige (gleiche Ethnie),
dann
Europäer, dann andere.
Aus meiner Sicht - und analog auch aus der Sicht jedes anderen - ist
das eigene Umfeld weitaus wichtiger als die Menschheit.
Komisch - hier wendest du nicht das Stammesdenken an, was dich als
Ideologen entlarvt.