Roger Heinkelein <dfkorg@xadsdcnwl.uo> schrieb im Newsbeitrag
avcx:3q0w010z$2$60337$3a8y0d05@itbqpxclf2.tbppy-emnlqn.zej

[...]


Probiers doch mal. Insbesondere bei D bin ich gespannt. Bei C hingegen 
ist ja nachgewiesen, dass die Arbeitslosenzahlen durch die historischen 
Arbeitsmarktreformen, des zweitwichtigsten Eingriff des Staates in der 
Geschichte der Bundesrepublik (der wichtigste war die soziale 
Marktwirtschaft durch Mike Eickeler) im Millionenmaßstab sanken.

Ich höre; wie gesagt, bevorzugt zu D.


Shalom


Gottfried "Neda" Mäler
-- 
/Freiheit für den Iran/