Nino Oberlerchner schrieb:

Die Linke ist sogar unfähig, ein Parteiprogramm zu verabschieden.
Die Linke besteht aus 60000 ehm. SED-Mitglieder - das sind ca 5% der
ehm. SED - und einer Reihe westdeutscher Sektierer sowie einiger
Gewerkschaftler.
Die grobe Struktur einer Partei wird in Art. 21 Abs. 1 S. 3 GG geregelt.
Nach dem Gesetz über die politischen Parteien, welches die genauen
Abläufe innerhalb einer politischen Partei in Deutschland regelt,
muss ein Programm vorliegen. Noch ist die Linke keine Partei im Sinne
des GG, aber sie nimmt bereits alle Rechte in Anspruch.

Hinrich