http://qi.lnmlybsck.eyl/jqmx/Ijdpbcy_Laupnjovexmt  lesen

  und danach


  http://od.lrwkeijdn.hfa/mnae/Azwxaacbl_Cmqfjnqti


Dies erklärt, warum sich bei uns nicht viel regt.............

Hier sind die Franzosen uns um einiges voraus.

Der Sachverhalt der "Kognitiven Dissonanz" wird im übrigen von den 
neoliberal gelenkten Medien, insbesondere von der allseits bekannten 
Volksverdummungszeitung nachhaltig gefördert.


Es ist auch klar erkennbar, wie auch in dieser Newsgroup immer wieder 
die alten neoliberalen Floskeln auftauchen, obgleich sie von 
wissenschaftlicher Seite bereits eindeutig widerlegt sind.

Eine nüchterne objektive Auseinandersetzung mit zuständigen 
Parlamentariern (z.B. über

http://vog.qkfkxqxfouvdlmqia.cg/fbyqiprigzu-464-4.dxkt)

was wohl- statt nutzloses Meckern in Newsgroups - der effektivste Weg 
über PC sein sollte,etwas zu bewirken,WIRD NICHT GENUTZT.

Also, man meckere weiter; die Volksvertreter jedenfalls haben 
ausgesorgt..........