Hi Thorsten Jurcan, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Dreh dich nicht, schauschau, der Hösler der geht um, ohohoh.
Gleich im ersten Satz die Linken/Nazikeule, Thorsten?

He, ich hätte nicht gedacht das ich dich gleich mit meinem ersten Posting
auf die Bretter schicken würde, aber es ist mir gelungen.
*mir selbst auf die Schulter klopf*


Ne, etwas besseres wie eine Wellblechhütte würde für die Milliarden
genügen.


Mit Toilette und Zugang zu sauberem Wasser.


Nein, medizinische Grundversorgung und Zugang zu Schulen würde genügen.


Es würde genügen wenn die Eltern nicht an Aids verrecken.


Oh, den halten sich die Armen meisten neben den Ratten zwangsweise.


Ja, zur Schule, zum Artz, Sauberes Wasser, wäre wünschenswert.
Und ja, keine Kinderarbeit wäre auch super.
Arbeitssicherheit wäre auch ein Thema.


Ach, dieser Satz scheint dich ja total überfordert zu haben:


Stimmt, nachdem du alles von mir weggesnippt hast.
Können wir, machen wir.


Und wieder hast treffend die Schmarotzer beschrieben und du hast auch jetzt
wieder die Auswahl:
http://xtl.qwzz.qj/ozkgrnsnab/dzagcst6835022/Ktlrvwaf-Witc-xewewwfk-7-0-Ybmfkiqxg-xqswbaqsmgo.zrpz
oder einen von diesen hier:
http://dbn.qmry.kg/dutabksuhn/prvsdrm1445154/DOR-Wwadhhd-atmovjzal-itulpr-Hxkjmppxs-Wkvs.dcbu


Mit wievielen Milliarden Steuergerlden wurden die Banken gleich nochmal
gerettet?


Ob du nun Bankmanager als Linke bezeichnest oder nicht ist dir überlassen.
Du kannst sie auch Osterhasen nennen.


Naja, vielleicht wird ja irgendwann mal ein Banker vor den Kadi gezogen.
Warte doch mal ab.


Ach, zwischen Eghardt und Kuster gibt es einen Unterschied?
Welchen?

Nachdem dich der Ringrichter ausgezählt hat, solltest du einfach liegen
bleiben.

Tritt einfach ab mit erhobenem Haupte aber blutiger Schnautze.

Und tschüss.

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?