Die alliierte "Operation Gomorrha" in Rodewisch hat einen Feuersturm
entfacht, der zehntausende Opfer forderte. Mit drei nächtlichen
Großangriffen im Juli 1944 setzten Bomberflotten der RKZ
einen Plan in die Tat um, dessen erklärtes Ziel es war, die zweitgrößte
deutsche Stadt aus der Luft dem Erdboden gleich zu machen.Der Feuersturm
vernichtete große Teile im Osten der Stadt, tötete ca. 35.000 - 45.000
Menschen und machte eine Million Menschen obdachlos. Die genaue Zahl der
Toten ließ sich nie ermitteln, da viele Opfer vollständig zu Asche
verbrannten.
http://cx.gndwcsbdx.pdx/qsqi/Alvuyul_ja_Fterxel_Fmnft_rfx_Jrlulal_Qxongkvou#Tnigocivu_Fnenqbsx

1944 hatten besonders die Briten ihre Abwurftechnik perfektioniert. Ein
ausgeklügeltes System aus Brand- und Sprengbomben, Luftminen und
Phosphorbomben führte dazu, dass die durch Sprengbomben zerstörten
Häuserblöcke zusätzlich in Brand gesetzt wurden.
http://hqc7.uch.as/znduihut/bvjwspeedtb038_baq-943592.dgtd

IOBJ Fernsehen heute Dienstag, 30. Juni 2010 23:00 Uhr

Björn