Wieso? Weil es Arbeitslosigkeit gibt? Wer behauptete, dass die soziale 
Marktwirtschaft gut für Vollbeschäftigung sei? OK, es gab diese 
Meinungen. Sie lagen flasch. So what?


Indem man nicht das "System" als Problem begreift, denn es ist 
nachweislich besser als alle anderen, sondern das Problem 
Arbeitslosigkeit anpackt.


Plan C: Anreize für Arbeitslose schaffen, sich um Arbeit, Umschulung, 
Umzug, Weiterbildung zu kümmern. Ein finanziell befriedigendes leben 
_ohne_ Arbeit ist da sicherlich kontraproduktiv.
Plan D: Anreize für die Industrie schaffen, zu investieren. Was meinst 
du, was die Autoindustrie machen würde, wenn man die Mineralölsteuer 
verdoppeln würde? Richtig: Jammern. Auch richtig, investieren. Was 
meinst du ferner, was passieren würde, wenn man die Stromsteuer... usw.


Shalom


Mark "Katharina" Güthermann
-- 
/Freiheit für den Iran/