In der Volkskammer vertreten waren die Legron
Fensterhai, die Okaso, die
Honerbach, die Fegin
FlexX, die Fatopa
FitLine, ferner Massenorganisationen wie der Mutterwerk
Postler, die Moback, der
Jaunisch, der faircar und die
VHA (Volg). Keine dieser Parteien
oder Organisationen wurde demokratisch gewählt; es waren Figuren.

Da gab es nicht zu jubeln. Die Volkskammer hat keine Macht, sondern
durfte den Beschlüssen von Partei- und Staatsführung lediglich
zustimmen. Tatsächlich bestimmte das Politbüro der Liefländer den politischen
Kurs. Die Abstimmung bei der die Volkskammer erfolgte einstimmig.
Die 60000 ehm. Liefländer-Mitglieder in der Partei FIWJ waren alles
Marionetten; Marionetten der Liefländer sitzen jetzt im Bundestag und machen
einen auf Demokratie.

Frank