Dreh es wie Du willst, die üppigen Lohnersatzleistungen de-motivieren
viele Leute, sich einen Job zu suchen. Ich selbst kenne zB. jemanden,
der hat einen sicheren Job gekündigt(!), weil er einen Online-Shop
aufmachen wollte. Zwar gab es da erstmal die dreimonatige Sperrfrist
fürs ALG, aber danach kann er neun Monate lang kassieren. Folge: er
trödelt und trödelt monatelang mit der Fertigstellung seines Online-
Shops in der Gewissheit, dass er ja noch etliche Monate auf Kosten der
Solidargemeinschaft ALG beziehen kann.
So erzeugt der *Sozialstaat* Arbeitslosikeit und Schmarotzertum.


Was heisst schon *offiziell*? Weisst Du, wieviel Schwarzarbeiter
*inoffiziell* Geld verdienen und viellleicht sogar noch nebenher ALG
beziehen?
Weisst Du wieviel reguläre Stellen *inoffiziell* angeboten werden?


Genau das ist doch der Sinn unternehmerischer Tätigkeit und war es
auch immer gewesen. Oder glaubst Du naiverweise, dass Unternehmer die
Leute nur aus lauter Nächstenliebe einstellen?


Wieviel Arbeitsplätze hast DU denn schon geschaffen?