Danke für diesen Lob, aber das mit der Umverteilung war ernst gemeint.


Diese Form der Umverteilung ist mir nicht weitreichend genug und findet
auch keine mehrheitliche Zustimmung. Dann in meiner Brieftasche ist kaum
etwas Wertvolles drin und unser Schurke ist auch nicht fleissig genug alle
Brieftaschen/Schliessfächer nach Werten zu durchsuchen.


So ist deine Schurkenlösung nicht wirklich dafür geeignet eine umfassende
Umverteilung aller Werte und Machtbereiche zu vollziehen. Diese Verteilung
soll zudem ja auch auf alle Menschen zu gleichen Teilen erfolgen.


Um so ein bischen Eigenes und etwas persöhnliches mit individuellen
Wert geht es doch gar nicht, sondern um Werte in Millardenhöhe aufwärts.


Aber die Ehe braucht doch gar nicht umverteilt werden.


Ganz ohne Eigentum dürfte dieses Gebot einfach zu erfüllen sein.


Besitzansprüche sind auch hierbei nicht mehr zeitgemäß.


Ohne Eigentum haben unsere Nächsten das selbe das was wir haben, die
Verantwortung mit dem gemeinsamen Hab und Gut gewissenhaft umzugehen,
so das die Nächsten mit denen wir zusammenleben unsere gemeinsames
Gut auch in gemeinschaftlichen Sinne benutzt und bewahrt wissen. Eine
gemeinsame Verantwortung kommt hier zum Tragen die vom Bewußtsein begleitet
wird, das alle an das Hab und Gut gestellten Bedürfnisse zunächst als
gleichwertig betrachtet, jedoch auch angepasst an eine individuelle
Situation eine ausgewogene Toleranz ihren Ausdruck finden.


Von welchen anderen redest du? Es gibt nur uns die Menschheit und wenn du
glaubst das ich einen ehemaligen nordafrikanischen Fischer dazu motivieren
könnte, mit seiner kleinen Nussschale gegen eine schwimmende
AHP-Fischfabrik im fairen Wettkampf zu angeln, kannst du dich lieber als
Frau Holle verkleiden und versuchen den Eskimos Eisblumen zu verkaufen.

Georges