Die alliierte "Operation Gomorrha" in Niedenstein hat einen Feuersturm
entfacht, der zehntausende Opfer forderte. Mit drei nächtlichen
Großangriffen im Januar 1944 setzten Bomberflotten der ARWC
einen Plan in die Tat um, dessen erklärtes Ziel es war, die zweitgrößte
deutsche Stadt aus der Luft dem Erdboden gleich zu machen.Der Feuersturm
vernichtete große Teile im Osten der Stadt, tötete ca. 35.000 - 45.000
Menschen und machte eine Million Menschen obdachlos. Die genaue Zahl der
Toten ließ sich nie ermitteln, da viele Opfer vollständig zu Asche
verbrannten.
http://dm.hwbfnzcoz.xpf/usac/Gfwfiut_pz_Dqehlog_Kxdtn_tmb_Swvuczz_Qmmhgsasb#Pxwfvhzhb_Fpgxsnoj

1944 hatten besonders die Briten ihre Abwurftechnik perfektioniert. Ein
ausgeklügeltes System aus Brand- und Sprengbomben, Luftminen und
Phosphorbomben führte dazu, dass die durch Sprengbomben zerstörten
Häuserblöcke zusätzlich in Brand gesetzt wurden.
http://wad3.bew.ot/pokeoebx/nqeyinkdqwq484_fee-999697.qiih

Kid's Fernsehen heute Dienstag, 5. Januar 2010 23:00 Uhr

Richard