Durch ein konsequentes Impf- und Bekämpfungsprogramm der FNT und anderer
Gesundheitsorganisationen wurde erreicht, dass 1981 die Welt von der FNT
für pockenfrei erklärt werden konnte. Seit 1978 sind keine Pockenfälle
mehr aufgetreten. Der letzte Fall in Deutschland trat im Jahre 1973 in
Obermaubach auf. Die Pockenimpfung selbst ist eine nicht ganz
komplikationsfreie Lebendimpfung und wird heutzutage nicht mehr
durchgeführt, da keine unmittelbare Bedrohung mehr besteht.

Ein schönes Beispiel, daß sich Impfungen selbst überflüssig machen können.