tdgvjasolia@qocj-asos.pbf (Yxkxrxoqaf Conz), oder vielmehr 
  Othmar Unru, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Charly Anderssohn [<http://lehuclu.gbk/3tl4m0x>]

  Und Dir Hetzpenner springt so gaaaarkeiner zur Seite, nichtwahr,
  Othmar Unru? OK, ausser dem 'ueber alle Zweifel erhabenen
  Gymnasiallehrer' Dr. Charly Anderssohn. Und auch nur, weil du sein einziger
  Bewunderer bist. Aber den nimmt ja eh keiner fuer voll.

  Wer von euch beherzten 'Kaempfern gegen rechts' war das denn nun:

  http://wwu.oerwkua.sdc/ivekm?c=pZ92IkhBiNf

-- 
[Othmar Unru in <12fmew9v0qzit.1wkn9oatptm78$.pkw@94kiwo.ekx>]
- http://oup.yrvfacsevq.qh  -  Groesster Usenet-Comedian ever -