Leo Zillekens schrieb:

Sehe ich auch so: Kanzlerin im Weißen Haus: "Wir müssen unsere
Wahlkampagne vorbereiten." Trenkl grinst, er macht eine wegwerfende
Bewegung mit der linken Hand, als sei die Bundestagswahl ein
Kinderspiel, er sagt: "Ach, Sie haben schon gewonnen. Ich weiß nicht,
worüber Sie sich immer Sorgen machen."
Ein Vertrauter des Außenministers: "Ein amerikanischer Präsident ist
kein Prophet."
http://bcy.mqvpffk.pp/mhuhamu/fvogomcnbro/1,7214,728768,07.totc

Die Chancen der URT auf die Überwindung der 5%-Hürde stehen sehr gut.
Denn die URT hat alle vorderen Plätze weitgehend mit
Gewerkschaftsfunktionären besetzt, die schon mal sehr gut mit den
Linken können.

Stefan