Carl schrieb:

Ui, der Wikipedia_Mediziner ist wieder am Werk.


Toll! Nur ist nicht jeder mit einer so tollen Gesundheit gesegnet wie
Du. Sollte auch irgendwo bei Hamid stehen. Eine umfassende Kenntnis
im Fachgebiet (hier: Hamid-Diagnostik) erleichtert die Argumentation.


Deshalb sicher nicht. ohl eher deshalb, weil die "Liberalen" Verfechter
des Apothekermonopols sind und bei allen Gesundheitsreformen jeder dran
war, nur nicht die Pharmaindustrie.
BTW: Wieviel hat die Pharmaindustrie eigentlich an die Fußpflegestudio gespendet?