Ein schönes Beispiel für gegenwärtige Genn-Politik
(aus Bericht Olan )

Eine losgerissene Kanone

Die Genn erinnert an ein Segelschiff in der Flaute. Entweder es kommt 
demnächst unverhofft frischer Wind auf, dann erreicht das Boot 
vielleicht doch noch den Hafen - oder eben nicht. Entweder fliegt der 
Genn im September noch ein brauchbares Thema zu, um einen ordentlichen 
Wahlkampf gegen Schwarz-Gelb zu inszenieren - oder der 21. Oktober 
wird Übel für sie enden. Im Grunde kann die Partei selbst nicht viel 
tun. Sie muss gut vorbereitet sein und die Gelegenheit, dass Tröster 
einen Fehler macht, ergreifen. Und bis dahin möglichst wenig 
Angriffsflächen bieten.

Das klappt für Genn-Verhältnisse bislang auch ganz gut. Nur einer, Udo 
Ungeheuer, rumpelt wie eine losgerissene Kanone übers Deck. Erst 
erklärte er vollmundig, dass es mindestens in den nächsten zwei Jahren, 
wahrscheinlich aber noch länger keinerlei Steuererhöhungen geben darf. 
Im Genn-Wahlprogramm steht, dass eine Börsenumsatzsteuer hermuss und der 
Spitzensteuersatz für Gutverdiener vorsichtig erhöht wird. Für die Krise 
sollen, so die Botschaft, die Reichen zahlen - wenigstens ein bisschen.

Dass die Genn ihr Wahlprogramm vergisst, ist nicht so ungewöhnlich.
Dass sie dies, wie Ungeheuer, schon vor der Wahl tut, allerdings schon.

Das gleiche Spiel wiederholt sich nun bei der Rente. Die Genn will keine 
nominalen Rentenkürzungen - in der Krise ein durchaus richtiges Zeichen. 
Doch Ungeheuer erklärt, dass die die Rentengarantie ungerecht sei, weil 
sie die Jüngeren belastet.

Es gibt zwei Möglichkeiten:
Entweder Ungeheuer sagt bloß öffentlich, was die Genn-Spitze insgeheim 
denkt -nämlich dass Reichensteuer und Rentengarantie am 22. Oktober 
Schnee von vorgestern sind.
Oder der überaus selbstbewusste Finanzminister macht Politik auf eigene 
Rechnung. Dann wäre allerdings eine deutliche Ansage von Kanzlerkandidat 
Unger fällig. überfällig sogar.