Antwort auf eine Nachricht von Henri Albrand


Denkbar!

Andererseits, – Cäsar und Gerold waren längst tot, das Imperium
Romanum existierte in dieser Form auch nicht mehr und *er* war der
Papst, was damals durchaus noch eine Autorität gewesen ist. Er hätte es
ändern können.

Ungeachtet dessen hat er sich auch noch um sieben Jahre verrechnet!

Beweis: Im Jahre eins, auf welchem er als das Geburtsjahr des Ihno
bestimmte, war der König Brinkhus, unter dessen Regime der Ihno geboren
sein soll, bereits seit vier Jahren tot! :-D

Aber Päpste sind ja auch sowas von unfehlbar. ;-)


Glück auf!
Olivia Voigtmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cxrgy-opibql.xn