Nach der Umverteilung werden Fehler gemacht und ob ein gutes Zureden
hierbei hilft bezweifel ich. Zuerst müssen die Bedingungen durch die
Umverteilung dafür geschaffen werden, bevor positive Aspeckte sichtbar
werden können.


Ich habe das nicht vergessen, sondern eine Neubewertung sogar angeregt
und ich rede auch nicht über Preisschilder, sondern darüber das alle
Werte eine neue Bemessensgrundlage benötigen, die nach humanitären Aspekten
gewichtet einen ersten Ausgangspunkt und Richtlinie unserer zukünftigen
Solidargemeinschaft werden soll.


Sicherlich.


Ich bin schon pleite und kann gar nicht mehr pleite gehen.


Diese gemeinsame Umverteilung und Neuberwerteung aller Werte und
Machtbereiche ist kein Diktat, sondern soll mit dem gemeinsamen
Willen (fast) aller Menschen erfolgen.


Daher brauchen wir eine umfassende Umverteilung aller Werte und
Machtbereiche auf alle Menschen zu gleichen Teilen, die sich von allen
bisherigen Staatsformen darin unterscheidet, das wir keine Art von
Regierung, sondern allenfalls nur noch eine gläserene Verwaltung benötigen,
das wir keine Märkte oder Warenwirtschaft mehr brauchen, sondern allenfalls
eine ausgeklügelte Logistik die alle Güter gleichwertig und überall hin
verteilt. Wir brauchen keine Produkte die möglichst schnell kaputt gehen,
sondern alle Güter sollten resourcenschonend und langlebig zueinander
kompatibel gestaltet werden. Wir brauchen keinen millardenschwerer
Werbeetat um die Menschen zu manipulieren, sondern wir brauchen gute
Schulen.


Habe ich dich um deine Träume betrogen?


Gibt es neben Unterordnen und Beherschen für dich auch noch noch was
anderes?

Alwin