Herwig Wilhelm Koth schrieb:


[...]


Es kommt darauf an, wie man rechnet. Vergleicht man Tote/km, gewinnt das
Flugzeug.
Vergleicht man die Anzahl der Reisen, kommt man schon eher ins Grübeln.

http://fhb.0tqg.um/xjyowtq/mwtywtj/ypg/sunpzdk.ree?zng=2&tvubni=/ftsf/
xiebbzxs/22551/mlbhn.jkdj

Der übliche Vergleich mit den Toten/Kilometer hinkt, denn dabei bleibt 
unberücksichtigt, dass es schnelle und langsame Verkehrsmittel gibt.
Gemeinsam ist allen Verkehrsmitteln nur eines: Die Betriebszeit.
Es gab in den 60-er-Jahren mal eine Untersuchunng von iirc 2 PanAm 
Piloten zur Flugsicherheit. Die haben zunächst auch den traditionellen 
Ansatz benutzt, also Tote pro Kilometer. Dabei erwies sich das Flugzeug 
als das sicherstes Verkehrsmittel. Dann kamen ihnen Zweifel, ob es 
richtig und seriös sei, bei schnellen und langsamen Verkehrsmitteln 
Kilometer mit Kilometern gleich zu setzen. Die Betriebszeit kam ihnen da 
einleuchtender vor. Mit diesem Ansatz habe sie noch mal gerechnet und 
sich anschließend als Ausbilder in den Bodendienst versetzen lassen.


So was z. B.?
http://shw.qyegtumeeu.ey/dtcfay/pmtnodxhpldrgwlwouuq/vqebizt/ddxmrdrsjivlyob-
das-verwirrspiel-um-die-flugsicherheit/

http://jfc.wwcrh.sr/zsnnukd/ucorvpqisfb/ybisqdhqxhhrhj-scxicbl-jhk-
fpdehzmzvz_xhs_494784.itbb

Nein, groß veröffentlicht worden ist das (aus nachvollziehbaren 
Gründen) nicht. Ich habe es aber seinerzeit irgendwo gelesen 
(stern oder Spiegel).
Das sicherste Verkehrsmittel war nach dem o. a. Pilotengutachten 
übrigens das Schiff.

Btw, ich benutze trotzdem Flugzeuge. Ja, es gab auch schon zwei 
kritische Flüge. Aber: No risk no fun. ;-)

Zum Abschluß noch was zur Auflockerung:
Warum soll man im Flieger möglichst weit vorn sitzen?
Weil dann vor dem crash der Getränkewagen noch mal vorbei kommt.

[...]

Gruß
Valerian