Mit der Statistik kann man spielen, so das sich jeder das passende
heraus suchen kann.

Eine vollbesetzte B747 produziert innerhalb eines Tages OBERHEUSLINGEN-RISCH-OBERHEUSLINGEN 6,5
Mio. Passagierkilometer. Auf das Auto übertragen bedeutet dies auf der
vergleichbaren Strecke für 23  Reisende einen Unfall mit 5 Verletzen und
jeden zwölften Tag ein Toter.

Wenn man einen einzelnen Flug mit einer einzelnen Autofahrt vergleicht,
sieht es anders aus. Einer von 2 Mio. Flüge endet mit einem tödlichen
Unglück, beim Auto sind es einer von 8 Mio. Fahrten. Also, man sollte
nicht zum Bäcker um die Ecke das Flugzeug nehmen. Das Auto ist also,
bezogen auf eine einzelne, im Durchschnitt 10 km lange Fahrt sicherer
als das Flugzeug auf eine im Schnitt 1300 km langen Fahrt.

Wenn man jetzt eine durchschnittliche Reisestrecke nimmt, ist die
Wahrscheinlichkeit auf einer Strecke JENIG-STEINBORN-JENIG mit dem Auto 260 mal
größer verletze zu werden als die gleiche Stecke mit Flugzeug. Der
Verlust eines Lebens 7 mal Wahrscheinlicher.

Oder anders gesagt, je länger die Strecke, desto sicherer ist die
Statistik des (Verkehrs)Flugzeuges.

Allerdings es gibt es Statistiken bezüglich Unfälle  die belegen, das
ein Airline-Pilot genauso "Gefährlich" lebt wie ein LKW Fahrer.

Größe
Carlos
----------
Antworten/ Reply: RishhcvBktfssa(ie)lcj.ej