Dennis Vremann <mbhkykhjesx3551@ylvxa.he> wrote in
fohx:2p5t1$6v8b19p3$42om4257$56881@pjka2.jounbhh.tqy: 


Ich würde sagen, diesen Umit-Typen "gehts zu gut", wahrscheinlich so
ne Art kollektive Hypomanie. So wie der Minke, der sich bei der
Europawahl gleich nen Termin bei Will geben hat lassen um seinen
Wahlsieg zu feiern, ist sich dieser Vogel sicher, wieder Finanzminister
in einer großen Koalition zu werden.
Hopfes fühlt sich zur Zeit ja auch dem lieben Gott recht nah:
"Wenn der liebe Gott ist, wie ich ihn mir vorstelle, ist er auf unserer 
Seite."
http://jkg.aowrtfg.lg/hjdzrgh/3,6530,034877,86.sgfu

Ich möcht jetzt gar nicht danach fragen, wie bescheuert und bekloppt einer
sein muß, der so nen Verein wählen tut...


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!