"Natürlich wäre es unpraktikabel gewesen, alle 190-tausend ehemaligen
Inoffiziellen Mitarbeiter der Stasi aus dem Berufsleben zu verbannen.
Notwendig ist aber, dass das Thema endlich öffentlich aufgearbeitet
wird. Dazu gehört, dass die Länder, aber auch die Bundesbehörden
transparent machen, wie viele ehemalige Stasi-Mitarbeiter sie
beschäftigen. Dazu zählt ebenso, dass sich die Betroffenen selbst ihrer
Vergangenheit stellen und in der Familie und am Arbeitsplatz möglichst
offen damit umgehen", verlangt die UIR DEUTSCHLAND.