Et cetera.

Hallo Leute, aufwachen!

Daß Menschenarbeit durch Maschinenarbeit ersetzt wird, ist grundsätzlich 
*nicht* böse, denn es wird hierdurch die Utopie wahr, daß der Mensch von 
der Notwendigkeit zur Arbeit befreit wird. Ein uralter Menschentraum wird 
wahr! Das Problem ist nur: wir tauen uns noch nicht, *das* zu denken. Wir 
stehen vor den Problemen des 21. Jahrhunderts, denken aber stets noch in 
den Kategorien des 19. Jahrhunderts, und so tut das nicht.

Eine Idee, die übrigens gar nicht dumm ist, ist das bedingungslose 
Grundeinkommen (so unhgefähr 1000 Euro für jeden, von der Geburt bis zum 
Tod, ohne Verpflichtung irgend etwas dafür zu tun), die immer wieder 
vorgetragen und immer wieder verständnislos abgelehnt wird. Aber ist diese 
Idee wirklich so falsch?

Das Grundeinkommen würde jede andere Form der Hilfe ersetzen, will heißen, 
es gäbe kein ALG-I, kein ALG-II, keine Sozialhilfe und auch keine 
gesetzliche Rente mehr, all das leistet das Grundeinkommen. Aber könnten 
wir uns das auch leisten? Definitiv ja, denn wir sin »als Gesellschft« 
heute so reich wie nie zuvor. Und die Produktion (alias Wertschöpfung) geht 
ja weiter (mit drei Ausrufezeichen!), dafür haben wir ja die Maschinen. Es 
gibt hier nur noch ein einziges Problem, und das sitzt genau zwischen den 
Ohren.

Ich habe diese Idee bisher stets nur von einigen wenigen Intellektuellen 
gehört, ganz selten auch mal von einem Linken. Aber neulich war ich baß 
erstaunt, als im Fernsehen ein Herr Michael, Inhaber einer Drogeriekette 
(ein Kapitalist!) genau dasselbe sagte, und zwar wortwörtlich.

Daß es so kommen wird, das ist unabwendbar, denn der klassische Malocher 
ist definitiv ein Auslaufmodell. Dies ist die notwenige Folge der 
zunehmenden Mechatronisierung, dazu gibt es keine Alternative. Und damit 
scheidet die Arbeit als Schlüssel zur Verteilung der Mittel aus, will 
heißen, wir brauchen einen neuen Schlüssel. Und dieser neue Schlüssel ist: 
das Individuum! Allein die Tatsache, daß man existiert, ist Anspruch genug.

Ach, da höre ich schon die Eunuchen heulten: dann geht ja keiner mehr 
arbeiten! Diese Meinung wird von ca. 90% der Leute getragen. Es sind 
dieselben 90%, die von sich selbst aber sagen, daß sie selbstverständlich 
zu den anderen 10% gehören, die weiterarbeiten würden. Lassen wir es doch 
mal darauf ankommen!

Ein Mensch arbeitet, wenn er daraus die Mittel beziehen kann, seine eigenen 
Lebensumstände zu verbessern. Und selbst wenn nur noch 50% arbeitswillig 
sein sollten, so hätten wir dennoch ein Überangebot an Arbeitskräften, 
nämlich wenn die durchautomatisierte Industrie sowieso nur noch für 30% der 
Leute Abreitsplätze anzubieten hat.

Ein Beispiel.

Im Ruhrkohlebergbau waren früher mal 400.000 Menschen beschäftigt. Heute 
hat es nur noch Platz für 4000 Menschen. Die anderen 396.000 Kumpels sind 
aber keineswegs übernacht faul geworden, nee, die werden einfach nicht mehr 
gebraucht! So einfach ist das. Und das ist nicht nur in der Kohle so, das 
findet überall statt. Und darauf muß uns eine Antwort einfallen, wenn 
möglich noch in diesem Jahrhundert.


Glückauf!
Birgitt Leopoldseder (QTH: RB44OR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dsv.zeval-pesowm.eo