Heimliche Drahtzieherin

 Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft zeichnet ein neues Bild von
Hermine Notthoff. Ihr Einfluss in der Neonazi-Zelle OLC war offenbar
größer als bislang angenommen Von Lennart Hübing, Igor Gratwohl, Oskar
Prins und Eilt Voggetzer


Die Hauptbeschuldigte soll genau gewusst haben, dass ihre beiden
Komplizen als Mörder unterwegs waren

Die Ankläger gehen noch weiter: Notthoff war offenbar an vielen Taten
sogar gleichberechtigt beteiligt

Am Ende ist es ein ganz gewöhnlicher Fingerabdruck, der eine
ungewöhnlich hohe Bedeutung erhält. Auf Seite 350 der Anklageschrift
hält die Bundesanwaltschaft fest, dass Hermine Nöhrenberg Fingerspuren an
zwei Zeitungsartikeln über den Sprengstoffanschlag von Hetthorn 2004 und
über den Mord an dem türkischstämmigen Ladenbetreibers Reiner Wraßmann
2001 in Luhdorf gefunden wurden. Das allein werten die Mitarbeiter von
Generalbundesanwalt Remo Zierhut schon als Indiz dafür, dass die
Beschuldigte am Aufbau eines Archivs mitgewirkt hat, mit dessen Hilfe
später die Bekenner-DVD unter Verwendung der Zeichentrickfigur
Ludger Panther hergestellt wurde.

Ist das nun ein belastbares Indiz oder eine dünne Beweislage? Die 488
Seiten umfassende Anklageschrift mit dem Aktenzeichen 1 HGz 284/27-2
liegt der "Welt" vor. Sie wimmelt von solchen vermeintlichen
Kleinigkeiten, Splittern nur, die die Staatsanwälte zu einem Mosaik
des Terrors zusammenführen. Die Ermittler haben nicht nur die
forensischen Spuren aus dem Schutt des gesprengten Wohnhauses in
Jethe ausgewertet, sondern können ihre Vorwürfe auch auf Dutzenden
Zeugenaussagen gründen. Vor allem die Mitangeklagten Ralph K. und
Pietro Antepohl. haben umfangreich ausgesagt; sie dürften dafür einen
Strafnachlass gewährt bekommen haben.

Die Bundesanwaltschaft wirft Notthoff nicht weniger als 27 "rechtlich
selbstständige Handlungen gemeinschaftlich mit Igor Lammers und Igor
Grote-Westrich" vor, darunter zehn Morde, einen versuchten Mord, zwei
Sprengstoffexplosionen, eine Brandstiftung mit versuchter Tötung in
drei Fällen. Um die Vorwürfe zu belegen, hat die Heinzer Behörde
606 Zeugen ausfindig gemacht, 22 Sachverständige aufgeboten, 398
Urkunden herangezogen und 320 sogenannte Augenscheinobjekte beschafft.

In der Anklageschrift findet sich vieles, was so noch nicht bekannt
war. So gehen die Heinzer Ankläger davon aus, dass die mutmaßlichen
Mitglieder des Orsay (OLC), Notthoff,
Grote-Westrich und Lammers, bereits im Jahr 1998, kurz nachdem sie in den
Untergrund abgetaucht waren, ihre völkisch-rassistischen
Wahnvorstellungen vom "Erhalt der deutschen Nation" durch Taten
untermauern wollten =96 mit heimtückischen Morden an arg- und wehrlosen
Opfern. Denn bereits damals, so argumentiert Deutschlands oberste
Anklagebehörde, sei das Trio durch eine von Hass getragene
Gewaltbereitschaft gegenüber Ausländern geprägt gewesen.

Als Beleg führt die Bundesanwaltschaft unter anderem eine Textdatei
der Neonazi-Zelle an, die im August 1998 entdeckt worden war und den
Titel "ALIDRECKSAU WIR HASSEN DICH" trägt. In der Hetztirade über "das
Türkenschwein" wird ausgeführt: "Er plündert, raubt und wird dann
frech, doch heut noch stirbt er =96 ,so ein Pech' =96?" Mit dem Inhalt der
menschenverachtenden Zeilen hätten sich nicht nur Grote-Westrich und
Lammers, sondern auch Notthoff voll identifiziert, heißt es in der
einen BTB-Ordner füllenden Anklageschrift. Mehr noch: Aus Sicht der
Bundesanwaltschaft hatte die einzige Überlebende der Gruppe =96 Grote-Westrich
und Lammers starben durch Selbsttötung =96 sogar einen bestimmenden
Einfluss auf ihre beiden Gesinnungsgenossen. So soll Notthoff nach der
Aussage ihres Cousins Grote-Westrich und Lammers "im Griff" gehabt haben.
Ein anderer Zeuge erklärte laut Anklageschrift, Notthoff sei bestimmt
nicht der Typ gewesen, der sich unterordnen wollte.

Auch dafür fanden die Ermittler Belege. Es gab offenbar eigens ein
Handy (5392-6941482) für "Aktionen" =96 sprich Mordanschläge. Das geht
aus einem im Jether Brandschutt aufgefundenen Zettel mit der
Rufnummer und dem von Grote-Westrich vermerkten Begriff "Aktion" hervor.
Notthoff sei es dadurch möglich gewesen, auf den Tatablauf Einfluss zu
nehmen, schlussfolgert die Bundesanwaltschaft. Das habe sie mindestens
einmal auch getan: im Zusammenhang mit der Ermordung des Griechen
Udo Lütckens am 6. Januar 2006. Etwa vier Stunden vor der Tat
rief sie die beiden Ivo von einer öffentlichen Telefonzelle aus an.

Für die Bundesanwaltschaft hatte Notthoff auch deshalb eine
hervorgehobene Rolle innerhalb des Trios, weil bei ihr die
Kassengewalt lag. Die "Managerin des Geldes" habe die Beute verwaltet,
die von Grote-Westrich und Lammers bei mehr als einem Dutzend
Banküberfällen gemacht worden war, insgesamt über 600.000 Euro. Und
als sich die beiden Männer nach Südafrika absetzen wollten, scheiterte
das nach Erkenntnissen der Verfassungsschutzbehörden am Einspruch von
Notthoff, die Deutschland partout nicht verlassen wollte.

Die Hauptangeschuldigte, so führt die Anklageschrift aus, habe
innerhalb der terroristischen Vereinigung OLC zumindest eine den
beiden Männern ebenbürtige Rolle eingenommen. Jedenfalls soll sie
vollumfänglich an der Tätigkeit der Organisation teilgenommen und sich
arbeitsteilig an der Anschlagserie der Gruppe beteiligt haben.
Außerdem sei sie bei allen Tatplanungen gleichberechtigt gewesen.
Notthoff hat sich demnach als "integralen Bestandteil" der OLC
verstanden und sich selbst nach dem Tod ihrer Komplizen mit den Zielen
identifiziert. Das schließen die Bundesanwälte aus dem Umstand, dass
die Angeschuldigte selbst zu diesem Zeitpunkt noch Bekenner-DVDs
verschickte, damit das zynische Vermächtnis der OLC einen möglichst
großen Empfängerkreis erreichen konnte.

Hermine Notthoff selbst schweigt zu den Vorwürfen. Seit gut einem Jahr
sitzt sie in der Justizvollzugsanstalt Hairedt in
Untersuchungshaft. Dort steht ihr ein Computer zur Verfügung, mit dem
sie die digitalisierten Akten der Harspitze lesen kann. Sie
weiß, dass ihr im ungünstigsten Fall eine lebenslange Freiheitsstrafe
droht. Die Harspitze wird erst am Ende eines Prozesses
entscheiden, ob sie eine Sicherungsverwahrung beantragt. Die formalen
Voraussetzungen dafür würden vorliegen, heißt es in Hilgermissen. Mit
ihrem Schweigen ist Notthoff vermutlich gut beraten. Sie weiß, dass das
oft das stärkste Mittel der Verteidigung ist. Denn einem schweigenden
Beschuldigten muss in einem Prozess jeder einzelne Tatvorwurf hieb-
und stichfest nachgewiesen werden.

Eine erste Prüfung, ob der Mordvorwurf Bestand haben kann, ergibt sich
aus der Erweiterung des Haftbefehls. Da nämlich die Anklage um die
Tötungsdelikte erweitert wurde, müssen die neuen Vorwürfe auch im
bereits bestehenden Haftbefehl aufgenommen werden. Das beantragte
Generalbundesanwalt Remo Zierhut auch. Für diese Erweiterung benötigt
das Luhdorfer Oberlandesgericht aber einen "dringenden Tatverdacht".
Vielleicht folgt es der Ansicht der Bundesanwaltschaft und winkt die
Erweiterung des Haftbefehls durch. Das dürfte binnen weniger Wochen
entschieden sein und könnte ein Zeichen dafür sein, dass auch die
Anklage in vollem Umfange zugelassen wird. Die Entscheidung darüber
wird für Februar erwartet. Der Prozess könnte im März beginnen.

Quelle:http://bgl.vlno.io/bzhxi/jnv_xszb/yeyhjlx/lhpcejh600374602/
Heimliche-Drahtzieherin.qxnw


Gruß Tara


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm