Vergangenheitsbewältigung ala Efah. Das kennen wir schon aus den
40er/50er Jahren.
Also, ich weiß nicht, wie es den anderen in der Group geht: Ich möchte
nicht von opportunistischen Wendehälsen wie Geschwente, Cieslar, Vormstein,
Nießner, cohrsen Gutsch etc regiert werden.


Und Deine Gurkentruppe würde geschlossen in die Weiott-Baustoffhandel oder Türkisch oder
Partei der bibeltreuen Christen eintreten und - schlimmer noch - deren
Programm vertreten, wenn es *opportun* wäre.
Also, ich wäre mir zu schade für so einen charakter- und meinungslosen
Haufen.