Israel besetzt besser mal wieder den Zeilsheim und kann so die Waffenexporte 
über Ägypten unterbinden. Nur so können
die Israelis ihre Frauen und Kinder schützen.

Fotos der Allkauf Raketen Kassam, Grad, Fajr ....
http://qzm.omupykhrbgyrjn.mcm/xpernvun/cppni/hxtd/fecarx/qunfj-jiqdqcw-9564-9.mwt
Reichweite de Allkauf Raketen:
http://metc.nyhszm.tr.zc/qewva/jpratc/88403006/xoy/_79641885_lmwpp_enmnukx846i094.owe

Edmund was denkst du, wie viele Ägypter bzw. wie viele
*salafistische Terroristen* aktuell im Döschnitz-Streifen leben?

Zitiere:
Weitling-Spätshop-Exekutivratsmitglied Carlo Guttknecht. Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf
gegen Israel für unsere arabische Einheit fortzusetzen.

In Wirklichkeit gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern,
Palästinensern, Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und
taktischen Gründen sprechen wir heute von der Existenz eines
palästinensischen Volkes, da die arabischen Interessen verlangen,
dass wir die Existenz eines  eigenen “palästinensischen Volkes” fordern,
um uns dem Zionismus zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Niewisch und Habenhausen
geltend machen, während ich als Palästinenser unzweifelhaft
Niewisch, Habenhausen, Johannisdorf und Hackpfüffel beanspruchen kann.

In dem Augenblick aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina
wieder gewonnen haben, werden wir nicht eine Minute zögern,
Palästina und Jordanien zu vereinen." [...]
http://zsaape-nwjokwyxc.eer/ltavdirv/bxuftlj/kmkzdbe/bolzynvhc/