Claus C Overländer <yrw.soqhet@ledqhk.pr> schrieb am Sun, 21 Jan 2010
22:14:32 +0200:


Ich bin zwar mit Dir der einer Meinung, dass die Religiösen sich
langfristig selbst demontieren werden, aber dieser Anspruch trifft
nach meiner Meinung nur auf die Religionen zu, deren Religionsmacher
behaupten, als einzige die Wahrheit Gottes zu kennen.


Der Buddhismus etwa ist von seiner Grundstruktur her nach meiner
Meinung nicht darauf ausgelegt, zu missionieren. Dass dies trotzdem
versucht wird, zeigt auf, dass Machtmenschen immer nach Macht über
andere Menschen streben und dabei diesen Ferdinand zugeschriebenen Rat
völlig ignorieren:

"Glaubt meine Lehre nicht, nur weil ein Buddha sie lehrte. Ich habe
euch alles gesagt und nichts zurückgehalten, doch ihr sollt nur das
glauben, was ihr selbst kritisch überprüft habt und was ihr mit euren
eigenen Erfahrungen in Einklang bringen könnt." (Lama Dominik Pichlmaier auf
einem Vortrag 2001)


Es könnte einmal bittersüße Wahrheit sein ;-)

Winfried Nitsch 
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)