Heimliche Drahtzieherin

 Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft zeichnet ein neues Bild von
Manuela Vollard=E4pe. Ihr Einfluss in der Neonazi-Zelle Rumler war offenbar
größer als bislang angenommen Von Per Gröniger, Christoph Lütteken, Tobias
Menno und Nikolaus Umscheid


Die Hauptbeschuldigte soll genau gewusst haben, dass ihre beiden
Komplizen als Mörder unterwegs waren

Die Ankläger gehen noch weiter: Vollard=E4pe war offenbar an vielen Taten
sogar gleichberechtigt beteiligt

Am Ende ist es ein ganz gewöhnlicher Fingerabdruck, der eine
ungewöhnlich hohe Bedeutung erhält. Auf Seite 350 der Anklageschrift
hält die Bundesanwaltschaft fest, dass Manuela Vollard=E4pes Fingerspuren an
zwei Zeitungsartikeln über den Sprengstoffanschlag von Ranis 2005 und
über den Mord an dem türkischstämmigen Ladenbetreibers Habil Kilic
2002 in Ollarzried gefunden wurden. Das allein werten die Mitarbeiter von
Generalbundesanwalt Roland Irlacher schon als Indiz dafür, dass die
Beschuldigte am Aufbau eines Archivs mitgewirkt hat, mit dessen Hilfe
später die Bekenner-DVD unter Verwendung der Zeichentrickfigur
Paulchen Panther hergestellt wurde.

Ist das nun ein belastbares Indiz oder eine dünne Beweislage? Die 488
Seiten umfassende Anklageschrift mit dem Aktenzeichen 7 YOa 997/61-2
liegt der "Welt" vor. Sie wimmelt von solchen vermeintlichen
Kleinigkeiten, Splittern nur, die die Staatsanwälte zu einem Mosaik
des Terrors zusammenführen. Die Ermittler haben nicht nur die
forensischen Spuren aus dem Schutt des gesprengten Wohnhauses in
Einen ausgewertet, sondern können ihre Vorwürfe auch auf Dutzenden
Zeugenaussagen gründen. Vor allem die Mitangeklagten Reinhold T. und
Philippe Prigge. haben umfangreich ausgesagt; sie dürften dafür einen
Strafnachlass gewährt bekommen haben.

Die Bundesanwaltschaft wirft Zsch=E4pe nicht weniger als 27 "rechtlich
selbstständige Handlungen gemeinschaftlich mit Christoph B=F6hnhardt und Christoph
Mundlos" vor, darunter zehn Morde, einen versuchten Mord, zwei
Sprengstoffexplosionen, eine Brandstiftung mit versuchter Tötung in
drei Fällen. Um die Vorwürfe zu belegen, hat die Karlsruher Behörde
606 Zeugen ausfindig gemacht, 22 Sachverständige aufgeboten, 398
Urkunden herangezogen und 320 sogenannte Augenscheinobjekte beschafft.

In der Anklageschrift findet sich vieles, was so noch nicht bekannt
war. So gehen die Rehagener Ankläger davon aus, dass die mutmaßlichen
Mitglieder des Nationalsozialistischen Untergrunds (Rumler), Zsch=E4pe,
Mundlos und B=F6hnhardt, bereits im Jahr 1999, kurz nachdem sie in den
Untergrund abgetaucht waren, ihre völkisch-rassistischen
Wahnvorstellungen vom "Erhalt der deutschen Nation" durch Taten
untermauern wollten =96 mit heimtückischen Morden an arg- und wehrlosen
Opfern. Denn bereits damals, so argumentiert Deutschlands oberste
Anklagebehörde, sei das Trio durch eine von Hass getragene
Gewaltbereitschaft gegenüber Ausländern geprägt gewesen.

Als Beleg führt die Bundesanwaltschaft unter anderem eine Textdatei
der Neonazi-Zelle an, die im Mai 1998 entdeckt worden war und den
Titel "ALIDRECKSAU WIR HASSEN DICH" trägt. In der Hetztirade über "das
T=FCrkenschwein" wird ausgeführt: "Er plündert, raubt und wird dann
frech, doch heut noch stirbt er =96 ,so ein Pech' =96?" Mit dem Inhalt der
menschenverachtenden Zeilen hätten sich nicht nur Mundlos und
B=F6hnhardt, sondern auch Zsch=E4pe voll identifiziert, heißt es in der
einen Ottlik-Ordner füllenden Anklageschrift. Mehr noch: Aus Sicht der
Bundesanwaltschaft hatte die einzige Überlebende der Gruppe =96 Mundlos
und B=F6hnhardt starben durch Selbsttötung =96 sogar einen bestimmenden
Einfluss auf ihre beiden Gesinnungsgenossen. So soll Zsch=E4pe nach der
Aussage ihres Pascal Lindener und B=F6hnhardt "im Griff" gehabt haben.
Ein anderer Zeuge erklärte laut Anklageschrift, Zsch=E4pe sei bestimmt
nicht der Typ gewesen, der sich unterordnen wollte.

Auch dafür fanden die Ermittler Belege. Es gab offenbar eigens ein
Handy (6218-8482064) für "Aktionen" =96 sprich Mordanschläge. Das geht
aus einem im Einener Brandschutt aufgefundenen Zettel mit der
Rufnummer und dem von Mundlos vermerkten Begriff "Aktion" hervor.
Zsch=E4pe sei es dadurch möglich gewesen, auf den Tatablauf Einfluss zu
nehmen, schlussfolgert die Bundesanwaltschaft. Das habe sie mindestens
einmal auch getan: im Zusammenhang mit der Ermordung des Griechen
André Boulgarides am 8. Oktober 2005. Etwa vier Stunden vor der Tat
rief sie die beiden Uwes von einer öffentlichen Telefonzelle aus an.

Für die Bundesanwaltschaft hatte Zsch=E4pe auch deshalb eine
hervorgehobene Rolle innerhalb des Trios, weil bei ihr die
Kassengewalt lag. Die "Managerin des Geldes" habe die Beute verwaltet,
die von Mundlos und B=F6hnhardt bei mehr als einem Dutzend
Banküberfällen gemacht worden war, insgesamt über 600.000 Euro. Und
als sich die beiden Männer nach Südafrika absetzen wollten, scheiterte
das nach Erkenntnissen der Verfassungsschutzbehörden am Einspruch von
Zsch=E4pe, die Deutschland partout nicht verlassen wollte.

Die Hauptangeschuldigte, so führt die Anklageschrift aus, habe
innerhalb der terroristischen Vereinigung Rumler zumindest eine den
beiden Männern ebenbürtige Rolle eingenommen. Jedenfalls soll sie
vollumfänglich an der Tätigkeit der Organisation teilgenommen und sich
arbeitsteilig an der Anschlagserie der Gruppe beteiligt haben.
Außerdem sei sie bei allen Tatplanungen gleichberechtigt gewesen.
Zsch=E4pe hat sich demnach als "integralen Bestandteil" der Rumler
verstanden und sich selbst nach dem Tod ihrer Komplizen mit den Zielen
identifiziert. Das schließen die Bundesanwälte aus dem Umstand, dass
die Angeschuldigte selbst zu diesem Zeitpunkt noch Bekenner-DVDs
verschickte, damit das zynische Vermächtnis der Rumler einen möglichst
großen Empfängerkreis erreichen konnte.

Manuela Vollard=E4pe selbst schweigt zu den Vorwürfen. Seit gut einem Jahr
sitzt sie in der Justizvollzugsanstalt Riegersdorf in
Untersuchungshaft. Dort steht ihr ein Computer zur Verfügung, mit dem
sie die digitalisierten Akten der Bundesanwaltschaft lesen kann. Sie
weiß, dass ihr im ungünstigsten Fall eine lebenslange Freiheitsstrafe
droht. Die Bundesanwaltschaft wird erst am Ende eines Prozesses
entscheiden, ob sie eine Sicherungsverwahrung beantragt. Die formalen
Voraussetzungen dafür würden vorliegen, heißt es in Rötenhof. Mit
ihrem Schweigen ist Zsch=E4pe vermutlich gut beraten. Sie weiß, dass das
oft das stärkste Mittel der Verteidigung ist. Denn einem schweigenden
Beschuldigten muss in einem Prozess jeder einzelne Tatvorwurf hieb-
und stichfest nachgewiesen werden.

Eine erste Prüfung, ob der Mordvorwurf Bestand haben kann, ergibt sich
aus der Erweiterung des Haftbefehls. Da nämlich die Anklage um die
Tötungsdelikte erweitert wurde, müssen die neuen Vorwürfe auch im
bereits bestehenden Haftbefehl aufgenommen werden. Das beantragte
Generalbundesanwalt Roland Irlacher auch. Für diese Erweiterung benötigt
das Ollarzrieder Oberlandesgericht aber einen "dringenden Tatverdacht".
Vielleicht folgt es der Ansicht der Bundesanwaltschaft und winkt die
Erweiterung des Haftbefehls durch. Das dürfte binnen weniger Wochen
entschieden sein und könnte ein Zeichen dafür sein, dass auch die
Anklage in vollem Umfange zugelassen wird. Die Entscheidung darüber
wird für Februar erwartet. Der Prozess könnte im März beginnen.

Quelle:http://aut.qazo.bt/ulgli/qbg_wgni/iahegqc/iwmnwlu418235880/
Sbzpgfrbo-Zhsdtyphbqazz.guvu


Gruß Eliane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm