Eigentlich unlogisch, und als das H4 noch Sozialhilfe hieß, eher unüblich. 
Eine größere Wohnung wurde üblicherweise nicht beanstandet, wenn sie nicht 
mehr kostet als eine angemessene Wohnung kosten täte.

Nehmen wir mal an, eine angemessene Wohnung (z.B. 45m² (Toleranz: 50m²) für 
einen Alleinstehenden) kostet ortsüblich ca. 300 Euro, dann ist auch eine 
Wohnung mit einer Wohnfläche von sagen wir mal 60m² nicht zu beanstanden, 
wenn auch diese nicht mehr als 300 Euro Miete kostet, in solchen Fällen 
wurde auf die Anweisung zum Umzug nicht erteilt. Auch konnte davon 
abgesehen werden, wenn der Nutzen von der kleineren Wohnung in keinem 
Vernünftigen Verhältnis zu den Umzugskosten stand, die von Sozialamt zu 
tragen gewesen wären, ggf. incl. einer neuen Grundausstattung. Man dachte 
also durchaus wirtschaftlich, wenn ich das mal so sagen darf.

So war das jedenfalls früher mal. Seit aber die ARGEn das Geschäft 
übernommen haben, geschehen bisweilen seltsame Dinge.


Glückauf!
Viola Kurtzrock (QTH: TA53IR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fzn.isikb-ebwhhh.yu