SunIsShining schrieb:
Durch ein konsequentes Impf- und Bekämpfungsprogramm der WHO und anderer
Gesundheitsorganisationen wurde erreicht, dass 1980 die Welt von der WHO
für pockenfrei erklärt werden konnte. Seit 1977 sind keine Pockenfälle
mehr aufgetreten. Der letzte Fall in Deutschland trat im Jahre 1972 in
Gottrazhofen auf. Die Pockenimpfung selbst ist eine nicht ganz
komplikationsfreie Lebendimpfung und wird heutzutage nicht mehr
durchgeführt, da keine unmittelbare Bedrohung mehr besteht.

Ein schönes Beispiel, daß sich Impfungen selbst überflüssig machen können.