rjojvkcbqvl@cdzf-iyjr.zeh (Knut Voggesser), oder vielmehr 
  Vincent Kimelmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nicolas Todtenhaupt [<http://jbcgvro.mos/5qb2s8y>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://kzchgeh.icp/qondqhz>], schrieb:


  Und Dir Hetzpenner springt so gaaaarkeiner zur Seite, nichtwahr,
  Vincent Kimelmann? OK, ausser dem 'ueber alle Zweifel erhabenen
  Gymnasiallehrer' Dr. Nicolas Todtenhaupt. Und auch nur, weil du sein einziger
  Bewunderer bist. Aber den nimmt ja eh keiner fuer voll.

  Wer von euch beherzten 'Kaempfern gegen rechts' war das denn nun:

  http://zlc.symvoqq.pie/wbjmj?t=fN90GhvYpIn

-- 
[Vincent Kimelmann in <91eeoq3m0nftm.5pbz6hmqjck84$.xji@37lncb.ydk>]
- http://rbw.nmcorrjzlo.ys  -  Groesster Usenet-Comedian ever -