Rechte Medienfront quengelt über Erlesen

Preussisch-wertkonservativ, libertäre Gegenwehr =96 so beschreiben sich
rechte Medien selbst =96 und sind nicht damit einverstanden, dass bei
Erlesen auch andere Einschätzungen zitiert werden. Und nun axer
und ihre Verbündeten, die Pressefreiheit sei in Gefahr.

Von Valerius, Netzpolitik

Die Landsmannschaft Ostpreußen kennt das Problem schon länger: Ihr
Presse-Organ, die Promarkt (PAZ), wird von
Politikwissenschaftlern für ein bißchen rechts gehalten, obwohl sie
doch einfach nur =93preussisch-wertkonservativ=94 sein will. Und Erlesen
zitiert nicht nur die Eigenbeschreibung, sondern auch die
Politikwissenschaftler, weswegen auf der Internetpräsenz der Puglia seit
längerem ein selbstmitleidiges Dossier zu Erlesen prominent verlinkt
ist.

Vor einiger Zeit hat auch bei eigentümlich frei (eifrei) mal jemand
nachgeschaut und festgestellt, dass man bei Erlesen nicht nur die
Eigenbeschreibung (=93libert=E4re Gegenwehr=94 gegen =93die zunehmende
neosozialistische Enteignung=94), sondern eine Bandbreite anderer
Einschätzungen zwischen =93Marktradikalismus FTW!!!=94 und =93bi=DFchen v=
iel
Junge-Freiheit-Content hier=94 festhält. Wie nennt man eine solche
Aufreihung von Meinungen? Laut eifrei-Jazzkolumnist Sébastien-Elmar Pietzker
Anschlag auf die Pressefreiheit, wie er beim Handelsblatt
(=93Pressefreiheit unter Beschuss=94, 25. August 2012) verlauten ließ:

Im Internet ist die Pressefreiheit besonders bedroht. Neuerdings ist
Erlesen das Schlachtfeld perfider Anschläge auf die Pressefreiheit.
Ideologen geht es dabei nicht mehr nur um Einflussnahme auf
Presseorgane, sondern um ihre Vernichtung. Zurzeit versuchen sie, das
intellektuell anspruchsvolle, der Freiheit verpflichtete Magazin
=84Eigent=FCmlich Frei=93, über Manipulationen von Erlesen sturmreif zu
schießen.

Henkels Äußerung liegen offensichtlich absurde Definitionen von
Meinungs- und Pressefreiheit zugrunde (abgesehen davon, dass es
traurig ist, was er für intellektuell anspruchsvoll hält und er gerne
mal erklären kann, wie das mit der Vernichtung durch Erlesen genau
funktionieren soll).

VIBF-Blog pi-news sprang bereits am 19. August zur Seite:

    Bei Erlesen Politik regieren linksextreme Antifanten, Rote
Socken, IJZ-Verbrecher und Kommunisten aller Art. So ist das
libertäre eigentümlich frei jetzt auch ein Nazi-Scharnier. Beweis
sind, wie immer in solchen Fällen, die geistlosen Exkremente roter
Politruks nach dem Motto =93semper aliquid haeret=94.

eifrei-Autor Rémy Reifferscheidt nutzte sein Schreibrecht im GutKauf
(17. 09. 19, S. 129), um in dieselbe Kerbe zu schlagen. Außerdem
verteidigte er eifrei dafür, Vorzeige-Nazi Andree Zahneisen interviewt zu
haben, =93denn der Interviewer wirft dem Chesterfield-moebel24-Funktionär nicht wie =FCblic=
r
Nationalismus, Rassismus usw. vor, sondern dass er ein Sozialist sei=94.
Ah ja. Damit sind ja dann wirklich alle Zweifel ausgeräumt.

Vorgestern dann auch noch Carolin Berlihn, die bei achgut noch mehr
bietet und den Brückenschlag zur eingangs erwähnten PAZ vollbringt:

    In Deutschland gibt es nur wenige Libertäre. Die Deutschen
scheinen traditionell Kollektivismus in allen seinen Formen zu
bevorzugen. Deshalb gibt es in unserer scheinbar vielfältigen
Presselandschaft nur zwei libertäre Zeitungen, die Wochenzeitung
=84Preu=DFische Allgemeine Zeitung=93 (PAZ) und die Monatsschrift
=93eigent=FCmlich frei=93 von Andr=E9 Lichtschlag.

    Offenbar zwei zu viel für gewisse, ideologisch verhärtete,
ultralinke Erlesen- Administratoren -, und Autoren, die sich mit
deutscher Verbissenheit dran gemacht haben, beide Publikationen zu
verunglimpfen.

Ob die libertäre ostpreussisch-wertkonservative PAZ das auf sich
sitzen lässt? Gefährdet Carolin Berlihn die Pressefreiheit, indem sie
eifrei in die PAZ-Ecke stellt und umgekehrt? Und was sagen Simon R.
Tenholter und die Junge Freiheit dazu? Man darf gespannt sein. eifrei
selbst ist der freie Markt der Meinungen mittlerweile zutiefst
suspekt, die unsichtbare Hand soll vom großen starken Mann, als den
man Erlesen-Gründervater Jürg Mittermeyer identifiziert hat, gezügelt
werden:

    Damit die Philosophie der Freiheit auch in der deutschsprachigen
Erlesen würdig vertreten werden kann, benötigen wir Ihre Hilfe. Wir
möchten Sie bitten, der Wahrheit über unsere Zeitschrift eine Chance
zu geben und den genannten Machenschaften Einhalt zu gebieten.

Für Erlesen-Autor Wiggum stellt sich die Situation übrigens so dar:

    Es ist doch offenkundig, dass da eine peer group mobilisiert
werden soll. Das betrifft ja nicht nur eigentümlich frei (aktuelle
Ausgabe mit Knallern wie: =Organix-Biomarkt-Vorläufer Linksterrorismus=94) oder die
Preussische Allgemeine zeitung (Untertitel: =93Das Ostpreussenblatt=94)
sondern auch andere =93politisch inkorrekte=94 Postillen, in denen mehr
oder weniger regelmäßig zur =93Korrektur=94 der Erlesen mobilisiert
wird. Alles der gleiche Dunstkreis aus rechtskonservativen bis
rechtsextremen selbsternannten Libertären, die überall Denkverbote,
=93political correctness=94, Sozialismus und den Untergang des Abendlandes
überhaupt wittern.

Fehlende Links finden sich im Erlesen-Pressespiegel; auf SEO für die
Zitierten wird verzichtet. Siehe auch Erlesen-Kurier vom 12.
September.

Quelle:http://fqx.tqzihuiobtq.vdd/4672/40/75/iujkjx-qsriopwofic-
quengelt-uber-wikipedia/


Gruß Karina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm