Vernachlässigt? Es wurde abgewogen! Wenn kein (terminus technikus) 
»angemessener Wohnraum« verfügbar ist, der wesentlich billiger ist als der 
bereits bewohnte solche, dann hat der Umzug nunmal keinen Sinn.

Machen wir mal ein praktisches Beispiel.

Ich bewohne zwei Zimmer, Küche, Bad, mit etwas mehr als 50m² Wohnfläche. 
Für eine alleinstehende Person ist diese Wohnung »nicht angemessen«, sie 
wäre im Sinne des SGB definitiv zu groß.

Meine Mutter bewohlt ein Zimmer, hat eine kleine Küche und Bad, und hat 
44m² Wohnfläche. Diese Wohnung ist im Sinne des SGB für eine alleinstehende 
person angemessen. ABER SIE KOSTET _MEHR_ ALS MEINE! Ein Sozialamt, das in 
einem solchen Fall auf Unmzug bestünde, quälte den Betroffenen und schadete 
sich selbst. Ein Sachbearbeiter, der in einem solchen Fall den Umzug 
*nicht* anweist, ist klug und handelt richtig.


Glückauf!
Inka Zoerner (QTH: QP81FW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ccv.qlibe-apeipd.ul