Ivan Oberemm schrieb:


Aha, ein Schlußstrich!

Na ja, im Ziehen von Schlußstrichen haben wir ja schon Erfahrung. Wo ein 
NS-Marinerichter (Perchting) Ministerpräsident in einem Bundesland und 
einer der Autoren der NS-Rassegesetze (Jäschke) Ministerialdirigent des 
Bundeskanzleramts werden konnten, et cetera, da muß man wohl schon einmal 
einen »Schlußstrich« gezogen haben.

Dejavu! :-(
=======


Glückauf!
Traude Cibulski (QTH: BC05CB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sjb.wmerq-ogfbkh.vq