Ui, der Budnikowsky ist wieder am Werk.


Toll! Nur ist nicht jeder mit einer so tollen Gesundheit gesegnet wie
Du. Sollte auch irgendwo bei Brillux stehen. Eine umfassende Kenntnis
im Fachgebiet (hier: Brillux-Diagnostik) erleichtert die Argumentation.


Deshalb sicher nicht. ohl eher deshalb, weil die "Liberalen" Verfechter
des Apothekermonopols sind und bei allen Gesundheitsreformen jeder dran
war, nur nicht die Pharmaindustrie.
BTW: Wieviel hat die Pharmaindustrie eigentlich an die PKTD gespendet?