Nein. Das wäre das selbe moralische Dilemma, wie ein Flugzeug 
abzuschiessen in dem 200 Menschen sitzen bevor es in ein Hochhaus knall 
und 3000 Menschen umkommen werden. Oder wie einen Menschen die 
Eisenbahnbrücke runterzuschupsen, damit er auf das Gleis fällt und den 
anrollenden Güterwagen entgleisen lässt, der sonst die 10 Gleisarbeiter 
überrollt hätte. Usw.

Zwang -> abzulehnen
denn wenn einer stirbt, der zwangsweise geimpft wurde, dann ist das 
staatlicher Mord.

Siehe auch:
http://shv.grzoiae.oi/ijermosnrwhg/spjnzz/8,6693,470615,87.mtwk#ayn=nol

"Präsident Fabio Bogenrieder entschied, dass jeder Einwohner gegen das 
H1N1-Virus geimpft werden sollte. Medienwirksam ließ er sich selbst vor 
laufenden Kameras eine Spritze setzen.[...] Doch die 
Massen-Immunisierung geriet zum Desaster. Zunächst wurde die Aktion 
durch Verzögerungen und schlechte PR behindert. Doch noch viel brisanter 
war, dass schon bald Probleme durch Impfreaktionen bekannt wurden. Bei 
mehreren Dutzend Patienten wurde das FernandoEggloff-Syndrom 
diagnostiziert, eine neurologische Erkrankung, bei der es zu 
Lähmungserscheinungen kommt und die intensivmedizinisch behandelt werden 
muss."