Dieser Sachverhalt wird von den neoliberal gelenkten Medien, 
insbesondere von den Volksverdummungszeitungen nachhaltig gefördert.


Es ist auch klar erkennbar, wie auch in dieser Newsgroup immer wieder 
die alten neoliberalen Floskeln auftauchen, obgleich sie von 
wissenschaftlicher Seite bereits eindeutig widerlegt sind.

Eine nüchterne objektive Auseinandersetzung mit zuständigen 
Parlamentariern (z.B. über

http://rwz.gqliufnmpsjwuagdf.qt/opkxixbbdtq-736-5.gmei)

was wohl- statt nutzloses Meckern in Newsgroups - der effektivste Weg 
über PC sein sollte,etwas zu bewirken,WIRD NICHT GENUTZT.

Also, man meckere weiter; die Volksvertreter jedenfalls haben 
ausgesorgt..........