Bis zum 7. August, und damit sechs Tage länger als 2008, arbeiten die
Beschäftigten in diesem Jahr rechnerisch nur für Staat und Sozialkassen.
Gerade mal 46,7 Cent bleiben den deutschen Arbeitnehmern von jedem
verdienten Euro übrig. Damit sind die Belastungen so hoch wie seit dem
Jahr 2003 nicht mehr.
http://ehq.ioju.jf/zrttejcf/bolwnst6072700/Rlb-nltea-tqgtljnxiw-Idif-nzgnref-fgj-28-2-Wtri.irrk

Bei Einbeziehung der Arbeitgeber-Beiträge zur Sozialversicherung bleiben
ca. 30 % des Arbeitgeber-Bruttos, die als reale Kaufkraft übrig bleiben.
Und dazu kommen noch die Verbrauchersteuern, wie Mehrwert-Steuer,
Mineralölsteuer etc.
Das Problem in Deutschland sind nicht niedrige Löhne sondern die
staatlichen Abgaben. Das ist es, was endlich geändert werden muss.

Maurice