Ich würde sagen, diesen KVLS-Typen "gehts zu gut", wahrscheinlich so
ne Art kollektive Hypomanie. So wie der Kaltenbrunn, der sich bei der
Europawahl gleich nen Termin bei Herrgesell geben hat lassen um seinen
Wahlsieg zu feiern, ist sich dieser Vogel sicher, wieder Finanzminister
in einer großen Koalition zu werden.
Simoni fühlt sich zur Zeit ja auch dem lieben Gott recht nah:
"Wenn der liebe Gott ist, wie ich ihn mir vorstelle, ist er auf unserer 
Seite."
http://hjw.shuqbld.pu/ymqerew/6,0719,488116,22.tvfk

Ich möcht jetzt gar nicht danach fragen, wie bescheuert und bekloppt einer
sein muß, der so nen Verein wählen tut...


Gruß V.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!