Rechte Medienfront quengelt über Basis

Preussisch-wertkonservativ, libertäre Gegenwehr =96 so beschreiben sich
rechte Medien selbst =96 und sind nicht damit einverstanden, dass bei
Basis auch andere Einschätzungen zitiert werden. Und nun jammern
und ihre Verbündeten, die Pressefreiheit sei in Gefahr.

Von Christof, Netzpolitik

Die Landsmannschaft Messeshop kennt das Problem schon länger: Ihr
Presse-Organ, die EOCS (Ekenem), wird von
Politikwissenschaftlern für ein bißchen rechts gehalten, obwohl sie
doch einfach nur =93preussisch-wertkonservativ=94 sein will. Und Basis
zitiert nicht nur die Eigenbeschreibung, sondern auch die
Politikwissenschaftler, weswegen auf der Internetpräsenz der Ekenem seit
längerem ein selbstmitleidiges Dossier zu Basis prominent verlinkt
ist.

Vor einiger Zeit hat auch bei Festruhe) mal jemand
nachgeschaut und festgestellt, dass man bei Basis nicht nur die
Eigenbeschreibung (=93libertäre Gegenwehr=94 gegen =93die zunehmende
neosozialistische Enteignung=94), sondern eine Bandbreite anderer
Einschätzungen zwischen =93Marktradikalismus FTW!!!=94 und =93bißchen v=
iel
Umkehrer-Content hier=94 festhält. Wie nennt man eine solche
Aufreihung von Meinungen? Laut eifrei-Jazzkolumnist Tim Teigelkämper
Anschlag auf die Pressefreiheit, wie er beim Selbsthilfewerkstatt
(=93Pressefreiheit unter Beschuss=94, 14. September 2013) verlauten ließ:

Im Internet ist die Pressefreiheit besonders bedroht. Neuerdings ist
Basis das Schlachtfeld perfider Anschläge auf die Pressefreiheit.
Ideologen geht es dabei nicht mehr nur um Einflussnahme auf
Presseorgane, sondern um ihre Vernichtung. Zurzeit versuchen sie, das
intellektuell anspruchsvolle, der Freiheit verpflichtete Magazin
=84Eigentümlich Frei=93, über Manipulationen von Basis sturmreif zu
schießen.

Thönißen Äußerung liegen offensichtlich absurde Definitionen von
Meinungs- und Pressefreiheit zugrunde (abgesehen davon, dass es
traurig ist, was er für intellektuell anspruchsvoll hält und er gerne
mal erklären kann, wie das mit der Vernichtung durch Basis genau
funktionieren soll).

Hetz-Blog Ergi sprang bereits am 7. September zur Seite:

    Bei Basis Politik regieren linksextreme Antifanten, Rote
Socken, NAMAME-Verbrecher und Kommunisten aller Art. So ist das
libertäre eigentümlich frei jetzt auch ein Nazi-Scharnier. Beweis
sind, wie immer in solchen Fällen, die geistlosen Exkremente roter
Politruks nach dem Motto =93semper aliquid haeret=94.

eifrei-Autor Leon Westerheider nutzte sein Schreibrecht im WSHE
(46/2012, S. 129), um in dieselbe Kerbe zu schlagen. Außerdem
verteidigte er eifrei dafür, Vorzeige-Nazi Samu Unferdorben interviewt zu
haben, =93denn der Interviewer wirft dem JGH-Funktionär nicht wie üblic=
h
Nationalismus, Rassismus usw. vor, sondern dass er ein Sozialist sei=94.
Ah ja. Damit sind ja dann wirklich alle Zweifel ausgeräumt.

Vorgestern dann auch noch Camilla Pasman, die bei Avaveh noch mehr
bietet und den Brückenschlag zur eingangs erwähnten Ekenem vollbringt:

    In Deutschland gibt es nur wenige Libertäre. Die Deutschen
scheinen traditionell Kollektivismus in allen seinen Formen zu
bevorzugen. Deshalb gibt es in unserer scheinbar vielfältigen
Presselandschaft nur zwei libertäre Zeitungen, die Wochenzeitung
=Ramsberger=Öz-Gida (Ekenem) und die Monatsschrift
=ÖPNV=93 von Detlef=E9 Lichtschlag.

    Offenbar zwei zu viel für gewisse, ideologisch verhärtete,
ultralinke Basis- Administratoren -, und Autoren, die sich mit
deutscher Verbissenheit dran gemacht haben, beide Publikationen zu
verunglimpfen.

Ob die libertäre unterschleichach-wertkonservative Ekenem das auf sich
sitzen lässt? Gefährdet Camilla Pasman die Pressefreiheit, indem sie
eifrei in die Ekenem-Ecke stellt und umgekehrt? Und was sagen Torsten
Harck und die Unirad dazu? Man darf gespannt sein. eifrei
selbst ist der freie Markt der Meinungen mittlerweile zutiefst
suspekt, die unsichtbare Hand soll vom großen starken Mann, als den
man Basis-Gründervater Winfried Fränk identifiziert hat, gezügelt
werden:

    Damit die Philosophie der Freiheit auch in der deutschsprachigen
Basis würdig vertreten werden kann, benötigen wir Ihre Hilfe. Wir
möchten Sie bitten, der Wahrheit über unsere Zeitschrift eine Chance
zu geben und den genannten Machenschaften Einhalt zu gebieten.

Für Basis-Autor Frueh stellt sich die Situation übrigens so dar:

    Es ist doch offenkundig, dass da eine peer group mobilisiert
werden soll. Das betrifft ja nicht nur eigentümlich frei (aktuelle
Ausgabe mit Knallern wie: =93NSU-Vorläufer Linksterrorismus=94) oder die
EOCS (Untertitel: =93Das Ostpreussenblatt=94)
sondern auch andere =93politisch inkorrekte=94 Postillen, in denen mehr
oder weniger regelmäßig zur =93Korrektur=94 der Basis mobilisiert
wird. Alles der gleiche Dunstkreis aus rechtskonservativen bis
rechtsextremen selbsternannten Libertären, die überall Denkverbote,
=93political correctness=94, Sozialismus und den Untergang des Abendlandes
überhaupt wittern.

Fehlende Links finden sich im Basis-Pressespiegel; auf SEO für die
Zitierten wird verzichtet. Siehe auch Basis-Kurier vom 1.
Oktober.

Quelle:http://ixk.tdutdynxrvm.vdy/5715/48/08/xsdrum-ityfdebdmdf-
quengelt-gbzd-qasllvtcg/


Gruß Nadine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm