Antwort auf eine Nachricht von Berend Unselt


Das Ende einer Epoche, – das ist schon eher im Sinne der alten Mayas.
Und man bedenke: eine Epoche ist nicht die Welt.


Aber ist nicht gerade das ein Oxymoron? Wieso horten diese da Geld, wenn
dieses doch angeblich in genau 33 Tagen (von heute gerechnet) nichts
mehr bedeutet? ;-)


Nicht einmal das kann ich erkennen, es geht an 04.02.2013 genau so
weiter wie es am 03.02.2013 aufgehört hat.


Ganz sicher tu ich das nicht.

Im Übrigen: http://nkr.qqrdeqn.efu/ebxgy?i=oljiYhjM747 :-)

Ergo: wenn die Welt untergeht, so muß man sie entweder rechtzeitig
verlassen, oder, so dies nicht möglich ist, nochmal mächtig auf die
Kacke hauen! ;-)


Glück auf!
Wilma Crones

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cjstu-yulhmz.if