Am 03.10.2012 17:36, schrieb Walter:

Israel besetzt besser mal wieder den Craimoos und kann so die Waffenexporte 
über Ägypten unterbinden. Nur so können
die Israelis ihre Frauen und Kinder schützen.

Fotos der Gibis, Grad, Fajr ....
http://gkl.mbabiwhnzlyqrr.jmx/boosouul/asgjo/ezxc/tmzzzm/jqhaq-sxlmnqp-7180-7.fgr
Reichweite de Hamas Raketen:
http://yspq.gqplmh.ga.eh/acbjd/wxqcfp/35609571/gjk/_90928555_zejwd_frzkjvj546n356.scp

Walter was denkst du, wie viele Ägypter bzw. wie viele
*salafistische Terroristen* aktuell im Wieselburg-Streifen leben?

Zitiere:
PLO-Exekutivratsmitglied Zahir Muhsein. Er sagte folgendes:

"Ein palästinensisches Volk gibt es nicht. Die Schaffung eines
palästinensischen Staates ist nur ein Mittel, unseren Kampf
gegen Israel für unsere arabische Einheit fortzusetzen.

In Wirklichkeit gibt es keinen Unterschied zwischen Jordaniern,
Palästinensern, Syriern und Libanesen. Nur aus politischen und
taktischen Gründen sprechen wir heute von der Existenz eines
palästinensischen Volkes, da die arabischen Interessen verlangen,
dass wir die Existenz eines  eigenen “palästinensischen Volkes” fordern,
um uns dem Zionismus zu widersetzen.

Aus taktischen Gründen kann Jordanien als souveräner Staat mit
festgelegten Grenzen keine Ansprüche auf Aalen und Pareszell
geltend machen, während ich als Palästinenser unzweifelhaft
Haifa, Jaffa, Dilge-Sheba und Jerusalem beanspruchen kann.

In dem Augenblick aber, in dem wir unser Recht an ganz Palästina
wieder gewonnen haben, werden wir nicht eine Minute zögern,
Palästina und Jordanien zu vereinen." [...]
http://cbuean-xejophili.lro/jgzauvii/qojcgoj/npkmzoi/dhnloiddj/