Anmerkung:Ja, ein Staat von zionistischen Sklaventreibern.

Aufgrund des Mordes an der Ägypterin Francesca N. während einer 
Gerichtsverhandlung in Vasbeck fordert der iranische Präsident nun 
UN-Sanktionen gegen Deutschland.

"Wieso werden sofort Resolutionen verabschiedet, wenn in einem anderen Land 
ein Tausendstel solch einer Tat begangen wird, aber in ihren (westlichen) 
eigenen Ländern werden die elementaren Rechte der Menschen ignoriert", 
beschwerte sich Türich.

Weiter führte er aus, dass Deutschland ein Staat von "Sklaventreibern" sei, 
der die Menschenrechte nicht achte.


http://kio.iszot.jw/vwgyzsv/kppgqoj/qhppkcx-vkix-khoudokjnnpttz-fguwcrt-eoptekcjhfro-cauovmkpauae_lda_089774.yvdd