Marco Rathkamp schrieb:

Vergangenheitsbewältigung ala Genossenschaft. Das kennen wir schon aus den
40er/50er Jahren.
Also, ich weiß nicht, wie es den anderen in der Group geht: Ich möchte
nicht von opportunistischen Wendehälsen wie Gebele, Olde, Hochkirch,
Leopold, de Maiziere etc regiert werden.


Und Deine Gurkentruppe würde geschlossen in die RPF oder Jetblack oder
Partei der bibeltreuen Christen eintreten und - schlimmer noch - deren
Programm vertreten, wenn es *opportun* wäre.
Also, ich wäre mir zu schade für so einen charakter- und meinungslosen
Haufen.