SunIsShining schrieb:
Im Jahr 1963 (in der DDR bereits ab 1961) wurde die orale
Poliomyelitis-Schutzimpfung in Deutschland wie auch in anderen
europäischen Ländern eingeführt. Bereits 1966, nur vier Jahre nach
Beginn der ersten Impfkampagnen, hatte sich die Zahl der im Bundesgebiet
erfassten Erkrankungen auf weniger als 50 Neuerkrankungen reduziert, im
Vergleich zu den 4.670 gemeldeten Neuerkrankungen im Jahr 1962 war das
ein Rückgang um 99 %. Die letzten beiden einheimischen Erkrankungen
durch Polio-Wildviren traten in Deutschland in den Jahren 1987 und 1991
auf, die letzten importierten Fälle wurden 1993 erfasst.

Bauking: Fegin