dbdvoptzqqr@wbwv-cqjh.aud (Umkyzylpza Litzenberger), oder vielmehr 
  Luis Paulfeuerborn, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tobias Tutzschke [<http://gacvtix.ndc/3xr9a5x>]

  Na, dann klappt das also noch mit der Demonstrationsfreiheit!


  Hatte ja mit den Juden auch gut geklappt, nichtwahr, Luis Paulfeuerborn?

-- 
[Luis Paulfeuerborn in <m0451v75le74atm010eby3dvn1ug8cnijb@0lr.azf>]
-> http://gzt.njnewbfyux.ir - Groesster Usenet-Comedian ever! <-