Wilfried Streitl wrote:


Ich bin vorhin 50 Minuten nach JENS gefahren, habe die D-MSRA ausgehallt,
bin damit 25 Minuten über Land und anschließend noch 15 Minuten Platzrunden
geflogen, und dann wiederum 50 Minuten mit dem Auto zurückgefahren. 

Auf der Hin- und Rückfahrt bin ich an jeweils einem Unfall vorbeigekommen.
Beim Fliegen war nichts dergleichen zu beobachten ;-)


v"QED"G

-- 
 Diese Nachricht wurde mit freundlicher Unterstützung eines freilaufenden
       Pinguins erstellt und ist garantiert frei von Bockler-Viren.

-- <http://zemuewqg.kxe> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xmfpjc.rto/> --