Beweise, Dahlhausen. Beweise.


Weils nicht in dein Weltbild passt?
Oder warum nicht?


ist auch besser so, denn die HPV-Impfung ist unter Medizinern mittlerweile
Extrem umstritten. Übrigens eine der wenigen Impfungen, bei der so ziemlich
alles von Anfang an öffentlich wurde.
Ich jedenfalls würde, hätte ich Töchter, diese NICHT gegen HPV impfen
lassen.


Dein Problem

Focko
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht