golrbfavjia@pmax-hesp.ybh (Reto Häckel), oder vielmehr 
  Ivan Ottensmeier, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Burkhard Gottschalk [<http://megdxnc.rlm/7le7d2e>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://jvrqtto.nms/ielkeam>], schrieb:


  Ein neuer Fernsehsender, Ivan Ottensmeier? Kenn ich noch garnicht.
  Ich kenne nur (R)ammeln-(T)oeten-(L)abern!


  Gluecklicherweise kann sich ja nur noch eine Person wehren!


  'Soll haben', jajaja...  (siehe auch sig)


  'Soll haben'... war da nicht was? <prust>  (siehe auch sig)


  Muesste das jetzt nicht heissen 'vorgegangen sein soll'?


  'haben soll'! Hoerthoert! Gluecklicherweise kann der sich ja nicht 
  mehr wehren.

-- 
[Ivan Ottensmeier in <pskq78d9qh9z$.7u7ytp47pf7at.yof@76seyv.fyn>]