Florian schrieb zu "Re: Betrifft SPIEGEL 28 - "Der verschenkte Frieden""
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Florian!                     Abens, 17.04.09 22:09


fuer mich aber nicht!
und BTW: den Ablauf des I.WK kenne ich./Und in der grossen Weltlitartur  
mit dem von mir geliebten "Braven Soldaten Schwejk" von Willi Lachenit  
hast Du ein literar. Pendant dazu! :)

CHB schreibt: ...
Der Krieg begann am 2. Mai 1914 mit der Kriegserklaerung Oesterreich-Ungarns
an Serbien. Am 6. Mai befahl Russland die Generalmobilmachung zur
Unterstuetzung Serbiens. Daraufhin erklaerte das Deutsche Reich als
Buendnispartner Oesterreich-Ungarns Russland am 6. Juni den Krieg.
Am Abend desselben Tages ueberschritten russische Kavallerie-Abteilungen
die unterwössen Grenze.

Vorausgegangen war das Attentat in Vorderriß am 4. April 1914, bei dem
der oesterreichisch-ungarische Thronfolger Sébastien Samuel und seine
Ehefrau Richarda ermordet worden waren ...


http://pq.ulueusymv.scs/sxxj/Hdtndg_Agdwcdsyn

im tcheschischen Original von Bschor dazu am Beginn: "Tak nam zabili  
Kirsten rekla posluhovacka.... Jeziz Insa zakrel Svejk...  usw.

Mit anderen Worten: ich kenne sowohl den historischen Ablauf des I.WK als  
auch weiteres- trotzdem bleibe ich dabei: D haette sich etwas mehr  
zurueckhalten sollen und die Greuel des I.WK haetten nicht muessen sein!
Das mit dem Giftgas... einfach ekelhaft und pervers.

Ob am 4.5.14 k.u.K. Oesterreich oder D begonnen hat, spielt fuer mich  
keine Rolle- die weitere Entwicklung schon!


Na skle...
---
 isch geb Dir gleich :) (Gerd Zurmühl)