Wieso ist es nicht erträglich, daß diejenigen, die heute in einem Land
leben können, das nach wie vor von vielen Menschen dieser Erde als eine Art
Schlaraffenland angesehen wird, für die Versorgung ihrer Eltern und
Großeltern aufzukommen haben? Wen haben sie wohl den Wohlstand zu
verdanken, in dem sie, nachdem D>eutschland in einem 30jährigen Weltkrieg
zweimal fast ausradiert wurde, aufwachsen durften?
Diese "Privilegien" betreffen eben nicht irgendwelche Menschen von anderen
Planeten, sondern ihre eigenen Vorfahren.
Wir sollten lieber darüber nachdenken, ob es noch angebracht ist,
andernorts weiter unser gutes Geld in Fässer ohne Boden zu versenken, als
unseren eigenen Eltern und Großeltern etwas, was sie sich verdient haben,
streitig zu machen.
Dass wir solchen Ländern wie China Entwicklungshilfe zahlen und jeden, der
an unserer Grenze Asyl schreit und auf ein Überleben in einem relativen
Wohlstand hofft, und seine daheimgebliebene Verwandschaft durchfüttern, das
scheint Dich nicht zu stören.
Das Geld, welches Deutschland jährlich in sogenannte "Entwicklungshilfe"
und in die Unterstützung us-amerikanischer und israelischer Großmachtträume
steckt, daß könnten wir auch im eigenen Lande gut gebrauchen.
Dass die Frau Entwicklungsministerin die jährlichen 10 Milliarden auch noch
auf 20 Milliarden verdoppeln will, daß ist nicht so schlimm, aber wenn
einer der vielen Rentner mit Grundsicherung sich mehr Geld wünscht, dann
sind die armen Jungen überfordert.
Was Du hier betreibst, ist nichts anderes, als die Jungen gegen die Alten
aufzuhetzen. Das ist abstoßend und ich wünsche Dir, daß Dir Deine eigenen
Nachkommen eines Tages entsprechend vor den Koffer scheißen.
In anderen Kulturkreisen würde man Dich dafür glatt einen Kopf kürzer
machen, denn dort weiß man diejenigen noch zu ehren, die ein entsprechendes
Alter erreicht haben und denen man alles, was man ist, letztlich zu
verdanken hat.

pietro