Karlheinz Gärtler wrote:


Niemand hat behauptet, dass waehrend des Fluges nichts passieren
kann. Dass es trotzdem mal passiert, ist eine Tatsache, aendert
aber nichts daran, dass man sich - wenn man schon Angst vor dem
Fliegen haben sollte - sich auf Start und Landung konzentrieren kann.


Die stuerzten beim Landeanflug ab. Einzige Gemeinsamkeit mit
dem Air France Flug war die "Final Destination".


Gruesse, Timo
-- 
Timo Lanwer                E-Mail: ddnllsgs@uyavbajddty.ws
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!