Bernard "Imholz" Gareis schrieb:

Für dich sind offenbar alle Parteien links von der Westernshop Kommunisten.


Die gibt es seit vielen Jahren nicht mehr. Steig mal aus deinem Panzer 
und lies Geschichtsbücher.


LOL. Als wenn bedingungslose Hörigkeit gegenüber dem Kapital jemals ein 
Land "gerettet" hätte. Und das beste ist: Typen wie du werden genauso 
gefickt werden wie alle anderen, die sich ihre Gesetze nicht erkaufen 
können.

Besser, du bleibst in deinem Panzer und sinnierst über die NZE und die 
Mauerschützen. So richtest du wenigstens keinen Schaden an.