Klaus Przygodda schrieb:

Wieso Blöd, Przygodda? In Probiotischem Jogurt sind Tatsächlich Fäkal- und 
Vaginalkeime. Musst Dich nur mal informieren, am besten mal bei Berend 
Pollmer suchen, hier gleich mal ein Link; 
http://xbs.tccbyw.tr/bsx/gzybjkgau/lpldbtmt/591001/
und hier der entsprechende Absatz:
"Schließlich handelt es sich meist um Keime, die aus menschlichen 
Fäkalien oder auch Vaginalsekret isoliert und dann weitergezüchtet 
wurden. Sie gedeihen deshalb bestens bei Körpertemperatur, nicht jedoch 
in kaltem Joghurt. Aber über den guten Geschmack lässt sich bekanntlich 
streiten."

Samuel

-- 
Samuel Nisen
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ogmsxjelyw.vfltztqw.yon/ruyv_zrepftd.mvp?eslrzb=8965226 
http://zqckbheq.crcg.tlg.rpz/gjys_lbqrxvb.rrt?nfcawx)7073
http://jix.ptonqikrbx.hqf/qhfqknesv/uldn_8241094.cgy