Du pflegst einen linken Diskussionsstil. 
Ulf behauptete nämlich:
	"so das alle Menschen an dem "Fortschritt" teilhaben können
	 und ein würdevolles Leben für jeden Menschen .."
woraufhin ich fragte:
	"Was ist würdevoll? Nur mit Audio, oder auch mit Fernseher?
	Oder Auto? Oder auch Haus? Mit oder ohne Garten? Sonntags
	ausgehen zum Essen? Kino oder auch Theater?  Den Enkeln was
	schenken können? Einen Hamster oder einen Hund halten? Alles
	tun können, was andere tun?"
woraufhin Ulf sich vor der Antwort drückte. *So rum* war das,
Verehrtester.

Wir können uns aber die ganze Diskussion auch schenken, denn sie läuft
immer darauf hinaus, daß Ihr wieder ganz von vorme anfangt, wenn wir
jeweils zum Kern der Sache gekommen sind, nämlich,
	daß Ihr Geld haben wolllt, ohne was dafür zu tun, und daß 
	es für die verlangten Beträge keine Obergrenze gibt.


Du irrst auch hier. Es sei denn, der Bankmanager hätte Dich
*gezwungen*, ihm Geld zu geben, so, wie die Linken den Rest 
der Bevölkerung zwingen wollen, ihre Knete rauszurücken.


Du irrst schon wieder. Cloßen wurde verknackt. Welcher Linke wurde 
je verknackt? Sogar Steffes durfte einen friedlichen Lebensabend 
in Chile verbringen - anders als die große Zahl seiner Opfer.

Größe,
H.