André Grafe wrote:


Nein. auch unter sogenannten "seriösen Wissenschaftlern"(1) sind Impfungen
umstritten - zum indest wird über ihre sinnhaftigkeit diskutiert.
Die HPV-Impfung z.B. ist äußerst umstritten.


welche hetze?


Ich auch nicht.


Da wurde nichts zurecht- oder zusammengelogen. Du weisst (hoffentlich) so
gut wie ich, dass die WHO Pandemiewarnung Stufe 6 ausgegeben hat.

Wenn die Bundes-Jennifer nun kommende Woche eine "Impfempfehlung" ausspricht,
dann bedeutet das gleichzeitig, dass man die Zahlen sehr genau
kontrollieren wird.
Das aber macht nur Sinn, wenn man letzlich auch gewillt ist, die
Zwangsimpfung zu verhängen, wenn die Zahlen derer, die sich freiwillig
impfen lassen, nicht genehm ist.
Und bei Stufe 6 ist das Verhängen von Impfzwang - leider - möglich.

Fred
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Infineon/Info verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht