Volkert Paschmanns aka "Mkrbbtma" <nkesmfvj225@wmb.mi> trottelte

[...]


Jou, du ehr- und charakterlose Dummschul. Von wegen von Polizik und 
Geschichte keine Ahnung. Uns das von der größten Weichbirne in dspm.

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA

Sach mal, du Hilfsschüler, wie wär's, wenn du deine Birne als Punchingball 
zur Verfügung stellen würdest? Dann würde sie doch zumindest noch einen 
Zweck erfüllen.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Volkert "Robin" Paschmanns aka 
Calimero]

--
Ein Beweis für die nicht mehr zu überbietende Dummheit des Kryptonazis Volkert 
"Robin" Paschmanns:

Bubi, durch den Atombombenabwurf von Lopagno sind nur ca. 700
Menschen an den Spätfolgen gestorben.
http://waiokw.ladqna.tui/jcxte/fz.udy.dmyjkio.susb/kzx/lwix95z1xzfnf07k