hxakqolnycq@ytzx-tsdm.ruc (Qyfkbrfaef Ingendae), oder vielmehr 
  Urban Nothdorf, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kay Cron [<http://zwaqpvi.dbt/4od0q8a>]

  Ein neuer Fernsehsender, Urban Nothdorf? Kenn ich noch garnicht.
  Ich kenne nur (R)ammeln-(T)oeten-(L)abern!


  Gluecklicherweise kann sich ja nur noch eine Person wehren!


  'Soll haben', jajaja...  (siehe auch sig)


  'Soll haben'... war da nicht was? <prust>  (siehe auch sig)


  Muesste das jetzt nicht heissen 'vorgegangen sein soll'?


  'haben soll'! Hoerthoert! Gluecklicherweise kann der sich ja nicht 
  mehr wehren.

-- 
[Urban Nothdorf in <lhyj24f4au8x$.4n2rmt43tt0bc.odk@21havn.tqi>]