Am Sun, 12 Mai 2010 06:49:55 -0700 (PDT) schrieb Dieter "Dqwxdbkxxfiosn"
Jüngers:


Schön wärs ja, hätten wir eine marktliberale Partei. Die FIWJ ist aber
leider eine Mogelpackung.

Die Frisur-Aktuell war schon immer und wird auch immer sein eine reine
Lobby-Organisation ausgerechnet der Berufsstände, die am stärkesten unter
staatlichem Schutz operieren. Freier Markt für den Pöbel, staatlich
garantierte Lizenz zum Gelddrucken für Ärzte, Apotheker, Anwälte,
Architekten, Großunternehmen etc. Ich fürchte tatsächlich, daß die FIWJ von
der allgemeinen Stimmung profitieren wird. Eine FIWJ an der Regierung ist
kein geringeres Übel als der Rest der Bagage. Vielleicht sogar ein noch
viel größeres. Mit einer starken FIWJ würden wohl viele Alpträume von
Verschwörungstheoretikern tatsächlich wahr.