Oskar wich ja meiner Frag aus, woher die Maschinen denn kämen. 
Ebenso drückte er sich vor der Erläuterung, woher die Maschinen kämen,
die Maschinen schaffen würden :-).


Baue ein Parteihaus über der Stelle, an der Du diese Erleuchtung
hattest :-)


Warum gehst Du eigentlich davon aus, daß jede offene Stelle in 
einer Datenbank ist? Und warum sollte die Struktur der Nachfrage 
morgen dieselbe sein wie heute?


Im Unterschied zum Sozialismus gibt es bei uns eine Zentralsteuerung
nicht.
Es steht Dir aber frei, bei jedem Einkauf 30 Prozent mehr zu zahlen,
um höhere Löhne, langsamere Arbeit und mehr Stellen zu unterstützen.
Das ist ja auch genau die Richtung, in die eine Mehrwertsteuer-
Erhöhung gehen würde. 


Es kann doch nur darum gehen, jeden zu ermutigen, seine Fähigkeiten
auszuschöpfen. Denk mal an den Sport: Da wirste nix, wennde faul am
Spielfeldrand sitzt. Auch der Tritt in den Hintern bringt nix. 
Aber guck Dir mal die strahlenden Gesichter an, wenn die nach dem
Spiel den Pokal hochhalten. 

Größe,
H.

PS
Würde läßt sich durch Erfolg erreichen, nicht durch Almosen.