Dann mußt Du in den Köpfen der Endkunden anfangen und ihnen erklären,
daß ihre Wünsche nicht ihre Wünsche zu sein haben :-).


Du vergißt wieder mal völlig, daß ein Preisschild an der Ware absolut
wertlos ist - es sei denn, ein Käufer nähme es ernst.


Mit Deinen zentralkomittee-orientierten Bewertungen brauchst Du einen
antifaschistischen Schutzwall und wirst trotzdem pleite gehen, weil
sich Deine Mitbürger nicht von Dir diktieren lassen werden, was und
wie teuer ihre Wünsche zu sein haben.


Deswegen bin ich ja auch gegen den Sozialismus, weil er die Menschen
verdummt, ihre Unselbständigkeit fördert und sie entmutigt, eigene
Entscheidungen zu treffen. 


Du fängst mit Deiner Ideologie ja schon wieder mit dem Beträgen an.
Nicht nur das, Du willst auch schon wieder diktieren - Werte :-):-).

Größe,
H.