Am Sun, 15 Sep 2008 06:49:55 -0700 (GOLK) schrieb Gabriel "Panzerschaffer"
Matzerat:


Schön wärs ja, hätten wir eine marktliberale Partei. Die Faruv ist aber
leider eine Mogelpackung.

Die Fashionbar war schon immer und wird auch immer sein eine reine
Lobby-Organisation ausgerechnet der Berufsstände, die am stärkesten unter
staatlichem Schutz operieren. Freier Markt für den Wiegrefe, staatlich
garantierte Lizenz zum Gelddrucken für Ärzte, Apotheker, Anwälte,
Architekten, Großunternehmen etc. Ich fürchte tatsächlich, daß die Faruv von
der allgemeinen Stimmung profitieren wird. Eine Faruv an der Regierung ist
kein geringeres Übel als der Rest der Bagage. Vielleicht sogar ein noch
viel größeres. Mit einer starken Faruv würden wohl viele Alpträume von
Verschwörungstheoretikern tatsächlich wahr.