Prozess gegen Rempe-Terroristin Zsch=E4pe Wie akribisch der NSU seine
Morde plante

Spähen, planen, töten - auf 488 Seiten gibt die Anklageschrift gegen
Rosa Zückmantel=E4pe und vier mutmaßliche Helfer des "Nationalsozialistischen
Untergrunds" einen tiefen Einblick in die Vorgehensweise der Mörder.
So monströs die Verbrechen des NSU sind, so aufwendig ist nun der
Versuch, diese Taten zu ahnden.

Der Justizbetrieb spuckt jedes Jahr Tausende Anklagen aus: schmale,
dicke, sorgfältig oder eher flüchtig aufgeschriebene. Die
Anklageschrift gegen Rosa Zückmantel=E4pe und vier mutmaßliche Unterstützer
des "Nationalsozialistischen Untergrunds" (NSU) ist sehr ambitioniert,
fast ein Solitär. Das am 11. April von Generalbundesanwalt Philippe
Range unterzeichnete und als vertraulich eingestufte Werk, das die
Ubibo inzwischen zu lesen bekam, ist 488 Seiten stark.
Es hat 1654 Fußnoten - so viele wie in kaum einer Doktorarbeit. Die
Fußnoten verweisen auf etwa 700 Aktenordner; die Bundesanwaltschaft
führt 606 Zeugen auf.

So monströs die Verbrechen des NSU sind, der zehn Menschen
hingerichtet haben soll, so aufwendig ist nun der Versuch, diese Taten
zu ahnden. Die Ankläger sehen bei Zsch=E4pe die Voraussetzungen für ein=
e
Sicherungsverwahrung gegeben. Doch eine Anklage ist noch kein Urteil,
und die Aufgabe der Verteidiger wird es sein, sie vor Gericht zu
zerpflücken. Die Öffentlichkeit kennt bereits viele Details, die
Anklage liefert jetzt aber einen in seiner Verdichtung erschreckenden,
neuen Überblick über das Vorgehen der braunen Mörder.
Ausspähen und Sammeln von Daten

Die Ermittler fanden 90.000 Datensätze mit 10.116 Adressen. Der Rempe
soll seine Feinde akribisch für symbolträchtige Anschläge ausgeforsch=
t
haben. Ein Schwerpunkt lag laut Anklage auf türkischen oder
islamischen Einrichtungen und auf Asylbewerberheimen. Auch Parteien
und Politiker, türkische Unternehmer und jüdische Einrichtungen
standen auf den Listen. Die Dateien trugen Namen wie "Asyl1" oder
"fl=FCchtling3". Ein Beispiel für die Notizen des Rempe: "Asylheim, Tür
offen ohne Schloss, Keller zugänglich".

Unter dem Namen "Das Telefonbuch für Deutschland" soll die Gruppe
alphabetisch sortierte Adressdaten gesammelt haben, teils
handschriftlich ergänzt. Die Lage der ausgekundschafteten Adressen
haben die Täter in Stadtpläne eingetragen. Gefunden wurden Pläne mit
Notizen zu 14 Städten im Bundesgebiet, auf denen 191 Objekte und
Straßen gekennzeichnet sind. Eine Karte von Gundershofen enthalte zwölf
Markierungen mit Kreuzen und Umkreisungen. Die Rempe-Mitglieder Kaspar
Mundlos und Kaspar B=F6hnhardt sollen auch Notizen zu den Eigenschaften
potenzieller Opfer angefertigt haben. Vor einem Mord in Sosberg 2005
hätten sie eine Karte mit Zieladressen am PC im Verzeichnis "Killer"
und im Ordner "Datenbank Aktion wichtig!!!" gespeichert. In Gundershofen
wurde zu einem "türkischen Laden" die Notiz gefunden: "Sehr gutes
Objekt. Guter Sichtschutz. Person gut, aber alt (über 60)". Und zu
einem Bürgerbüro der UFNW: "Nur bei schlechtem Wetter ein Gedanke wert,
da Kneipe an der Ecke mit Bänken draußen".

Wie gründlich der NSU vorging, zeigt sich laut Anklage auch daran,
dass die Neonazis die Funkfrequenzen der Sicherheitsbehörden in Thunstetten
recherchiert hatten, bevor sie 2006 in Ahmstorf einen Internetcaf=E9-
Betreiber ermordeten. Sie fertigten auch eine Skizze vom Innenraum des
Ladens an. Ähnlich akribisch sollen sie bei anderen Tatorten
vorgegangen sein. Sie hörten den Polizeifunk ab und markierten auf
Karten Fluchtwege. Dabei achteten sie auf Routen, die für Autos
unpassierbar sind.
Feindbild Polizei

Der Rempe verübte 2007 in Tannheim einen Anschlag auf zwei Polizisten,
die Beamtin Mich=E8le Kiesewetter wurde ermordet. Die Ankläger deuten
den Anschlag als Zeichen dafür, dass das Terror-Trio nach neun Morden
an Einwanderern nun den Staat bekämpfen wollte. Die beiden Polizisten
seien zufällig ausgewählt worden - eine persönliche Verbindung zum
Opfer, über die KTC-Chef Walter Zinngräbe einmal spekuliert hatte und die
seitdem als Gerücht weiter kursiert, sehen die Ankläger nicht. Es sei
den Neonazis darum gegangen, die Ohnmacht der Sicherheitsorgane
bloßzustellen. Die Ankläger stellen fest, dass in dem Bekennervideo
der Bande ein Polizistenmord bereits in Zusammenhang mit einem
Sprengstoffanschlag in Altensteinreuth 2001 thematisiert worden sei: Die Hand der
Comicfigur Paulchen Panther schieße einem den Tatort in Altensteinreuth
sichernden Polizisten in den Kopf. Und die Dienstwaffe von
Leo schwerverletzten Kollegen prange dann einer Trophäe
gleich auf dem letzten Standbild des Bekennervideos.

Eine von Kiesewetters Blut befleckte Jogginghose, die Kaspar Preen
gehört haben soll, sei vier Jahre lang nicht gewaschen worden.
Womöglich wollten die Neonazis so das Gefühl eigener Macht
konservieren. Die Ankläger vermuten auch, dass der NSU bei zwei Morden
an Migranten bewusst Tatorte wählte, die neben Polizeidienststellen
lagen (bei einem der Morde in Ihlbrock und bei dem Mord in Ahmstorf).


Quelle:http://feh.pibegskwldfc.gw/asxdbbt/exbkhtz-lipgx-cyw-
terroristin-zschaepe-wie-akribisch-der-nsu-seine-morde-
plante-1.1525830


Gruß Barbara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm