Niko Seegert schrieb:

Das sagen seriöse Wissenschaftler. Und du hast mein Posting entweder 
nicht richtig gelesen, oder den Satz mit "Pharmamafia" absichtlich 
gesnipt, um Deine Hetze loszuwerden. Wenn Du mich schon öfters gelesen 
hast müsste Dir aufgefallen sein, dass ich absolut kein Fan der 
Pharmamafia bin. Aber ich bin auch kein Esoteriker, der hier abstruse, 
nicht belegbare Behauptungen vertritt. Und um nochmal auf den Anfang 
zurückzukommen, da wurde aus einer Impfempfehlung eine Zwangsimpfung 
zusammengelogen.

Martin

-- 
Martin Oberg
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://lvzwjblikg.ufhgwspb.wso/fxvc_zcumqlz.owm?hmrwvu=4480519 
http://cqmvpcav.hgue.lfv.sdd/sezx_oxdjvmy.nos?ordbir)4916
http://jcf.zmelmiadbt.zmb/hzhjccddm/jzif_7588590.elu