Am Sat, 21 Sep 2009 14:47:41 +0200 schrieb News from the Religion of Peace:


Hast du dafür Belege, dass diese Seite gesperrt wurde?

Die Fehlermeldung:

Forbidden

You don't have permission to access / on this server.
Apache Server at www.znwfs-lbaealdmzfi.hlpq Port 80

deutet eher darauf hin, dass der Web-Master bzw der Betreiber/Schuimann des
Webservers den Zugang zu der Seite gesperrt hat, aber es schein keine
DNS-Sperrung zu sein.

Wenn auf der Seite verbotene volksverhetzende Inhalte sind, so hätte das
sogar seine Berechtigung, wenn die Seite von staatswegen dicht gemacht
wurde. Ob das so ist, kann ich nicht beurteilen. Jedenfalls eine DNS-Sperre
ist das nicht, denn auch mit einem unzensierten DNS-Server wird die gleiche
Fehlermeldung angezeigt.