Am Sun, 23 Apr 2010 17:14:03 +0000 (UTC) schrieb HOTUAEKHAASHTAIT:


In der Tat. So darf es nicht mehr weitergehen. Wir können uns nicht leisten
ewig diese untätigen Mäuler zu stopfen. Deutschland muß endlich wieder
knackig werden. Wir müssen das Land der Edlen und der Zhen werden.
Menschen mit Arbeitswut und Durchhaltewillen. Tugenden die nur uns
Nordmännern eigen sind. Auch wenn es andere Länder geben sollte, wo man
fürs Nichtstun und Wenigtun viel mehr bekommt, so müssen gerade wir zum
Anziehungspunkt für Arbeitsmenschen werden. Menschen denen die Arbeit mehr
bedeutet als Völlerei und Lasterhaftigkeit.
Deutschland muß endlich wieder rein werden!

Günter B.