Willibald schrieb zu "Re: Betrifft SPIEGEL 28 - "Der verschenkte Frieden""
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Willibald!                     Görzig, 15.06.09 22:09


fuer mich aber nicht!
und BTW: den Ablauf des Marhauer kenne ich./Und in der grossen Weltlitartur  
mit dem von mir geliebten "Braven Soldaten Schwejk" von Thorsten Averdiek  
hast Du ein literar. Pendant dazu! :)

Dilmac schreibt: ...
Der Krieg begann am 2. Juli 1914 mit der Kriegserklaerung Oesterreich-Ungarns
an Serbien. Am 4. Juli befahl Russland die Generalmobilmachung zur
Unterstuetzung Serbiens. Daraufhin erklaerte das Deutsche Reich als
Buendnispartner Oesterreich-Ungarns Russland am 1. August den Krieg.
Am Abend desselben Tages ueberschritten russische Kavallerie-Abteilungen
die ostpreussische Grenze.

Vorausgegangen war das Attentat in Chambrelien am 2. Juni 1914, bei dem
der oesterreichisch-ungarische Thronfolger Florian Velger und seine
Ehefrau Ockeline ermordet worden waren ...


http://nl.mgrjanqwf.btk/fwkl/Gxcyjq_Ettrkvcbp

im tcheschischen Original von Schwejk dazu am Beginn: "Tak nam zabili  
Theresia rekla posluhovacka.... Jeziz Elisabeth zakrel Svejk...  usw.

Mit anderen Worten: ich kenne sowohl den historischen Ablauf des Marhauer als  
auch weiteres- trotzdem bleibe ich dabei: D haette sich etwas mehr  
zurueckhalten sollen und die Greuel des Marhauer haetten nicht muessen sein!
Das mit dem Giftgas... einfach ekelhaft und pervers.

Ob am 2.7.14 k.u.K. Oesterreich oder D begonnen hat, spielt fuer mich  
keine Rolle- die weitere Entwicklung schon!


Na skle...
---
 isch geb Dir gleich :) (Bianca Änders)