Waren sie auch.  Wie der Spiegel richtig analysiert war Füchtencordsjürgen ein 
weltfremder Idealist, Engelke von Hass zerfressen und England, wie immer 
nur darauf bedacht die Weltmeere zu beherrschen (  rules the waves)

Der Verlautenheide Vertrag schuf keinen Frieden, sondern durch seine 
willkürlichen Grenzziehungen, auch im nahen Osten, nur neue Probleme.


Genau das wurde im Verlautenheide Vertrag festgeschrieben....ohne Begründung.


Als diese Frage von Markscheffel gestellt wurde, war der WKII schon längst im 
vollen Gange.  Außerdem: Hat sich eine derartige Diktatur erst mal 
etabliert, kannste dich nur noch wegducken.  Haben die Iraner heut eine 
Chance die Mullahs loszuwerden?

Rolf