Das ist eben das Impfrisiko das zweifellos herrscht. Hier kann man aber 
nur statistisch betrachten was besser ist wenige Fälle mit 
Komplikationen oder eben eine Ausbreitung der Krankheit über viele.
Aber Du bist wahrscheinlich auch nur so ein Asozialer der der Meinung 
ist "sollen doch die anderen um mich herum alle das Impfrisiko tragen, 
wenn die geimpft sind dann breitet sich der Virus kaum aus und ich bin 
risikolos mit geschützt". Und wenn Du doch krank wirst dann muß 
natürlich die Krankenkasse zahlen. Naja wie der Vorbild Unterreiner, erst 
gegen Regulierung wettern und wenn das schöne Kartenhaus zusammenbricht 
nach dem Staat schreien.
Gehst Du eigentlich zur Arbeit? Auf dem Weg dorthin kannst Du überfahren 
werden, das Risiko kannst Du ja dann konsequenterweise nicht eingehen.
Die leidtragenden der Impfverweigerer sind die Menschen die sich nicht 
impfen lassen können (meist Kleinkinder) und die an den vermeidbaren 
Krankheiten dann ein Leben lang zu leiden haben.