Oh ja ich soll danke sagen für die tolle Aufbauleistung auf Kredit. 
Gehts noch? Und wenn Du schon so schön von Aufbau redest dann verrate 
mir doch mal wer Deutschland kaputt gemacht hat. Aber nein da war 
natürlich keiner dran schuld, das waren die "anderen".
Jetzt fehlt nur noch die Geschichte von den 10Milliarden Trümmerfrauen 
die mit blutigen Händen 25h am Tag 12 Tage die Woche Deutschland wieder 
aufgebaut haben.
Mach mal die Augen auf und schau wer heute schon Rentner ist. Da gibt es 
schon einige Jahrgang 1949 die dank großzügiger Frühverrentungen den 
Beitraszahlern auf der Tasche liegen. Die haben frühestens 1964 mit der 
Lehre begonnen und da kann nicht mehr von Wiederaufbau die Rede sein 
ansonsten könnte sich ja jeder Jugendliche Jahrgang 1993 aus den neuen 
Bundesländern heute als "Aufbauhelfer im Osten" bezeichnen.


Verdienen tun das Geld es die Beitragszahler. Schau mal hin wieviel 
Prozent ihres Einkommens die heutigen Rentner 1959, 1969 oder 1979 für 
die Rentenkasse abgeben mußten und wieviel es heute ist.

Falls Du es noch nicht bemerkt hast es geht nicht darum das keiner mehr 
Rente beziehen soll sondern lediglich ein ganz logisches System von der 
Lohngekoppelten Rente auch in schlechten Zeiten fortzuführen. Letztes 
Jahr gab es Lohnerhöhungen und genau deswegen gab es vor 2 Wochen eine 
Rentenerhöhung. Jetzt verrate mir doch mal warum in einer Zeit in der 
das pro Kopf Einkommen sinkt nicht auch die Renten entsprechend sinken 
sollen. In Deiner heilen Rentnerwelt ist es natürlich unvorstellbar was 
es heißt arbeitslos zu werden und mal eben von von heute auf morgen 40% 
weniger Geld zu haben und nach einem Jahr dann nur noch Grundsicherung. 
Und wenn man einen Job findet dann natürlich auch schlechter bezahlt als 
der alte, aber egal, das ist halt so, Hauptsache der armearme Rentner 
muß nicht auf einen Cent verzichten.


Das ist genau der selbe Schwachsinn, gehört auch abgeschafft.


Genau die vielen vielen Rentner mit Grundsicherung. Wieviele sind das 
denn? Und wenn doch die alle soooo fleissig waren und Deutschland 
aufgebaut haben warum haben die dann nur Grundsicherung? Hat da 
vielleicht jemand auf der faulen Haut gelegen (oder schwarz gearbeitet) 
statt in den Beitragstopf zu zahlen?


Das was Du betreibst ist nichts weiter als den jungen sämtliches Geld 
aus der Tasche zu ziehen Hauptsache den heute Alten geht es gut.
Seit Jahren macht der Staat schulden das heißt nichts weiter als das wir 
alle über unsere Verhältnisse leben. Nur sterben langsam die Ersten weg 
die davon profitiert haben während sie die Schulden den Jungen auflasten.


Anderswo hätte man solche Egoistischen Abzockern schlichtweg durch 
Generalstreik gezeigt wer ihr Geld verdient.

Größe

Eilt