Das sagen seriöse Wissenschaftler. Und du hast mein Posting entweder 
nicht richtig gelesen, oder den Satz mit "Pharmamafia" absichtlich 
gesnipt, um Deine Hetze loszuwerden. Wenn Du mich schon öfters gelesen 
hast müsste Dir aufgefallen sein, dass ich absolut kein Fan der 
Pharmamafia bin. Aber ich bin auch kein Esoteriker, der hier abstruse, 
nicht belegbare Behauptungen vertritt. Und um nochmal auf den Anfang 
zurückzukommen, da wurde aus einer Impfempfehlung eine Zwangsimpfung 
zusammengelogen.

Ottmar

-- 
Ottmar Zubrod
14558Ehgoynn 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://fyqtrcaqlr.gcdniyka.nas/vqpq_xfohegf.ioc?irramd=2846416 
http://oyfruphq.ndri.cdr.tcy/vhps_qxhzzal.zzm?lslldu=154041
http://ows.wnxidqdzjp.wzw/bbrhyflih/geer_9037872.kag