Du übersiehst völlig, daß "Raubbau" durch die Menge der Produktion
verursacht werden kann, und die wiederum dadurch, daß man *jedem*
das Produkt zugänglich machen möchte. Würdest Du vieles nur für die 
wenigen Reichen herstellen, gäbe es keinen Raubbau.
Es kommt also wohl darauf an, die Produkte für alle verfügbar zu
machen und *gleichzeitig* auf einen sparsamen Mitteleinsatz zu achten.


Was, glaubst Du, wird sich am alltäglichen Leben ändern, nachdem Du
umverteilt hast? Da die Wünsche der Menschen die gleichen bleiben,
wird es unter Deinem umverteilten Murks einen Schwarzmurks geben.
Irgendwann wird die Differenz zwischen Deinem Murks und dem
Schwarzmurks so groß, daß Dir die Menschen abhauen ->>> DDR.


Wenn Du meine Postings gelesen hättest, solltest Du erkannt haben, 
daß ich dafür eintrete, daß jeder seine eigenen Ideen entwickelt und
für seinen eigenen Unterhalt sorgt. 
Es ist eben *jeder* ein Unternehmer - sein eigener.


Guter Versuch, eine Idee abzuzocken :-).


Sind das eventuell die, bei denen Du gerne billigst einkaufst?


Es gibt schicksalhaft Benachteiligte, die unserer Hilfe bedürfen, und
es gibt "schwache Schultern", die nur zu bequem oder zu bierdunst-
gesozigt sind, um sich aufzuraffen. Letztere sind auch unsozial genug,
um den wirklich Hilfebedürftigen Konkurrenz zu machen.


Ich sage es doch dauernd: Ihr schiebt den Zeiger auf der nach oben
offenen Anspruchsskala immer weiter nach oben. Man kann Euch 
einfach nicht zufriedenstellen. Ihr seid der pubertierende Teil der 
Gesellschaft: Ihr nehmt keinen Rat an, protestiert gegen alles, aber
um Geld zu nehmen seid Ihr Euch nie zu schade.


Mehr als Chancengleichheit können wir nicht erreichen. Selbst dann
brauchen wir den Willen jedes Einzelnen, seine Chancen auch zu nutzen.

Wenn Du heute alles gleichverteilen würdest, fändest Du in zehn Jahren
wieder genau heutige Verhältnisse vor. Es sei denn, Du könntest die
Menschen ändern.


Wie kommst Du auf diese absurde Idee? Ich hoffe, daß sich auch dort
die Vernunft durchsetzt. Wir sind ja auch nicht über Nacht schlau
geworden - wenn wir es überhaupt schon sind :-).

Größe,
H.