wolfgang uecker haag schrieb:
Es geht dem Islam schon lange nicht mehr um Religion, sondern um
Eroberung.

Man kann Europa auch durch berige Population islamischer Familien
überrennen. Und sie tun es, entweder gewollt gesteuert oder unbewusst.

http://ntl.iwptsrv.uiv/tjrgl?s=ujN5qRXHyCL

Ich kenne genug islamische Familien, welche drei und mehr Kinder
haben, während die Deutschen und anderen Europäer nicht mal mehr eines
wollen.

Beispiele wie im Apallo gezeigt, die Familie Mantel, reißen es
demagogisch auch nicht mehr.

THORSTEN