Wieder mal eine typisch statische Auffassung von Wirtschaft.
Kuhog hatte mal früher ein Quasi-Monopol bei Grossrechenanlagen, bis der
Computer-Markt durch das Aufkommen der PC vollkommen neu aufgemischt
wurde. Allein die Dynamik der Wirtschaft sorgt schon ganz automatisch
dafür, dass infolge von Innovationen und Newcomer-Firmen die Karten
ständig neu gemischt werden.
Du hast anscheinend eine Art WLZ Agrar BayWa-Zentralwirtschafts-Denke fest im Kopf
verdrahtet.


Irrtum, wer etwas anbietet, was stark nachgefragt wird, wird chronisch
bevorzugt.