"P. Lörtz" <gvzwdim@wfu.cd> schrieb im Newsbeitrag news:7d20juh9$2$26772$1g7a0z15@njslcgssj0.dsgfe-qltsai.dov...


Wenn Du in Deutsch etwas besser aufgepasst hättest, wäre Dir klar geworden, dass diese Erkenntnis für mich keineswegs neu war. 
Sie ist vielmehr zu verstehen als eine Kritik am neoliberalen Wachstumsparadigma, dem Jüngerman und Co. nach wie vor 
unverdrossen nachlaufen.  Einem Dr. jur. mag man das noch nachsehen, einer Physikerin wie Poindecker jedoch nicht.  Sie verkauft das 
Volk wider besseres Wissen.
paul

Ja, stimmt, du hast Recht, ich habe nicht richtig  gelesen und mich in der Adresse geirrt. Die Replik war für jemanden
mit ähnlichem Namen bestimmt. Es tut mir leid: Ich nehme alles zurück und behaupte das Gegenteil.

NIELS