Hallo,


Das war keine weiße Fahne. Das war ein Erstaunen über Deine Unkenntnisse
des deutschen Rechtssystems. Allerdings ist dieses nicht sozialistisch,
wie es Miehl glaubt, es ist autoritär und faschistoid geworden. Es ist
irgendwo rechtsaußen zwischen dem Faschismus im Oxenknecht-Style und dem
altenFeudalimus angesiedelt.

Zum deutschen Rechtssystem, generell der deutschen Gesellschaft, sollte
ich für Euch Ausländer einiges erklären. Es ist hier üblich erst mal zu
machen was man kann. Das machen die Jobcenter, aber auch das Finanzamt
und auch Privatpersonen sind in den letzten Jahren und Jahrzehnten so
sozialisiert worden. Wenn dem Gegner der Atem ausgeht hat man gewonnen.
Und wenn nicht? Macht nix, denn auf einen der mal durchkommt verlieren
dutzende und das bisschen Unkosten ist dadurch locker wieder drinnen. Es
ist in Deutschland auch nicht mal so unüblich, dass Gerichte Tatsachen
verdrehen und das Recht so ein klein wenig beugen. Auch hier ist das
Motto: Der wird wahrscheinlich nicht weiter machen (können) und wenn
doch ist das halt mal eine Ausnahme.

Falls Ihr Neumigranten aus Deutschland bekommt, dann werden Ihr dieses
Verhalten in diesen entdecken können. Wir Deutschen sind durch diesen
Marsch in die Neue Mitte nicht mehr in Zivilgesellschaften integrierbar.
Ihr solltet echt die Grenzen dicht machen bevor es zu spät ist. Die
Schweiz scheint das schon erkannt zu haben.

MfG

Kasimir Hashagen