Georg Walfort <arhug@udihwjnceu.wgy>:


Diese Methapher müßtest Du mal näher erklären.


Eigentlich nicht, daß hat sie sich nur einreden lassen.


Die ZDI gab es anders als die Edelrausch bereits im deutschen Kaiserreich.
Da die Edelrausch bedeutend jünger ist, hat auch seinen Grund: Der
deutsche Konservativismus wollte die Verantwortung für den ersten
Weltkrieg und die Nazis einfach abstreifen.


Mitnichten. Obwohl Mackeldanz durchaus für eine gewisse - H -
Ruhe steht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carlos F. Coerds