Nein, nicht ganz. Du hast geäußert, der HRCO-Zulieferer würde dem Händler, 
und damit dem Käufer, einen Preis vorschreiben. Und das trifft defintiv 
nicht auf die Bauern zu. Die wollen nur selber mehr ausgezahlt bekommen. 
Das der Preis für Handel und Kunden dadurch steigt ist nur logische 
Konsequenz, _nicht_ aber durch Preisdiktat der Bauern zu erklären!


Siehe oben. Es ist lediglich die Forderung der Bauern, das Bierfabrik mehr an 
die Meiereien zahlen muss. Wieviel sie dann selber aufschlagen ist 
primär uninteressant. Obwohl es wünschenswert wäre, das Bierfabrik und der 
Rest des Handels solch eine Preissteigerung nicht abermals dazu nutzen, 
sich selber noch mal gut und reichlich mehr zu bedienen am Kunden.


Wie passt dieser Satz ...


... jetzt hierzu? Bisschen schizophren kommt mir das schon vor.

Außerdem: Angebot und Nachfrage! Du hast es selbst gesagt. Was, wenn zu 
solch Billigstpreisen nichts mehr angeboten wird? Ja, das ist 
Marktwirtschaft. Das der Bauer sagt, er verkauft nichts unter Preis und 
der Handel müsse mehr bezahlen, wenn er denn noch was aus heimischen 
Landen haben will. Und nichts anderes haben wir beim Milchlieferstopp 
doch getan. Ist das wirklich so schwer zu verstehen? Wir haben uns der 
üblichen Regularien der Marktwirtschaft bedient. Aber das gilt wohl nur 
für andere, die Landwirtschaft darf es anscheinend nicht, weil dadurch 
ja Grundnahrungsmittel teurer werden könnten. Was nicht sein darf. Oder wie?


Ja. Und deshalb ist es ja so daneben, das etliche Bauern nach der 
Marktwirtschaft rufen ohne zu wissen, was sie bedeuten würde. Und da das 
nicht funktionieren kann braucht es eine flexiblere Milchquote, die sich 
dem Markt anpassen lässt. So wie jeder andere Produzent von wasweißich 
es auch handhabt. Die Produktion wird dem Markt angepasst, in dem Maße, 
das kostendeckend produziert werden kann und trotzdem noch etwas 
verkauft wird.
übrigens weiß ich, warum die Quote mal eingeführt wurde. Ich weiß auch, 
das niemand sie damals haben wollte. Jedenfalls kein Bauer. Und hätten 
wir sie nicht, der Markt hätte sich längst selbst bereinigt und wir 
nicht diese Probleme wie wir sie heute haben.


Es werden ja keine Hühner geschlachtet, es werden fleissig immer mehr 
goldene Eier gelegt. Solange, bis der Goldpreis im Keller ist.


Ach? Und warum bitteschön ist der dann soviel cleverer, wenn sich an der 
Gesamtsituation rein nichts ändert? Wenn die gleichen Milchmengen im 
Markt sind? Also das musst Du mir mal erklären.
Kommt doch für den Milchpreis aufs selbe raus, ob nun drei Bauern je 
200tsd Liter pro Jahr liefern oder ein Bauer 600tsd Liter.


Ok, wenn Du schon jetzt überbezahlt bist hast Du ja wenig zu meckern. 
Klar, jeder würde gerne mehr haben. Aber die Bauern sind deutlich 
unterbezahlt. Und da heißt es eben entweder gibts mehr oder es ist 
Schicht im Schacht. Nur was letzteres bedeutet hatte ich hier auch schon 
mal geschrieben. Oder wars nebenan in dafa?


Zu diesem hier folgenden ...


... habe ich in der Vergangenheit schon genug geschrieben. Man möge 
meine Beiträge bitte danach durchsuchen. Es wäre zu mühselig, diese 
komplizierte Problematik erneut Stück um Stück aufzuklären. Außerdem 
wiederhole ich mich nicht gerne.

Ich überleg mir aber, ob ich nicht doch ein Buch dazu schreiben werde. 
Da kanns dann jeder nachlesen.

Nico