Hab ich neulich wat im Fernsehen gesehen. Es gab mal Milchquoten, die 
soll es angeblich nicht mehr geben. Als Argument gegen die 
Wiedereinführung führt man an, daß dann der Überschuß aus dem Ausland 
auf den Deutschen Markt drückte.

Aber was ist das nur für ein Markt? Angeblich, so behaupten die Ökonomen 
doch immer, regelt der doch alles, und soll der Staat sich also aus 
allem raushalten. So sagen sie doch immer, oder nicht?

Tatsache ist, der Markt regelt gar nichts, der beutet gnadenlos aus und 
vernichtet Existenzen. Oder wie soll ein Bauer es denn machen, wenn er 
30 Cent für die Milch kriegt, aber 40 Cent aufwenden muß? Und da hat er 
noch nichts verdient, nur die Kosten sind gedeckt! Also, wovon lebt der? 
Man wird ihn subventionieren müssen, mit Steuergeldern.

Steuern fallen aber nicht vom Himmel, die muß man zuvor einnehmen. Und 
für je tausend Euro Subventionen müssen ca. 1500 Euro eingenommen 
werden, den so hoch ungefähr sind die Reibungsverluste innerhalb der 
Verwaltung.

Eine Zahl: es werden jedes Jahr in Deutschland ca. 150 Mrd. Subventionen 
ausgeschüttet. Das sind incl. Verwaltungsaufwand _mehr_ als 200 Mrd. 
Steuern, die wir alle aufbringen müssen, umgerechnet 2500 Euro pro Nase.

Ich weiß nicht wie Du das nennst, ich nenne das Wahnsinn!

Und das ist noch die Zahl von vorigem Jahr. Was angesichts der aktuellen 
Krise in diesem Jahr rausgeschleudert wird, das wissen wir noch gar nicht.


Glückauf!
Renée Fraessle (Aurach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vnq.jkuvx-uysjvv.pl