"Goofy" <Erch_usmt@rwg.ad> schrieb im Newsbeitrag 
news:gfm8ij$g6m$1@aioe.org...


Wer Jürgen Raber am Mittwoch bei "Hart aber fair" gesehen hat, durfte 
erfahren, dass er sich nicht der allgemeinen Auffassung innerhalb der 
Volkswirtschaftslehre anschließen kann, bei der zwei aufeinander folgende 
Quartale bereits als Rezession zu werten sind.

Man scheint in diesem Gremium mehr über Methodik zu diskutieren als über 
Ergebnisse. Außerdem frage ich mich, was dieses Gremium eigentlich bewirken 
soll. Die wahren Zahlen kommen doch ohnehin vom statistischen Bundesamt.

Konrad Lieberenz
-- 
http://die.jzyesvj.yrj/vzggl?n=HdbVDpBqjIi