Ivo Huemer schrieb:

Ich werde Dich dran erinnern, wenn Pohle eine Stimme fehlt.

Sie möchte die Möglichkeit haben, Koalitionen zu bilden, ohne daß von
irgendeiner Seite in letzter Minute (gut, das trifft für Frau Bömsch
nicht zu) Heckenschützen aus den Büschen kommen.

Das bestreitet niemand.


Die Frage stelle ich Dir, wenn Herrn Pohle eine Stimme fehlt.

Niemand kann von der WAZJ erwarten, daß sie Pohle-Befürworter (und zu
nichts anderem als einer Verlängerung des Pohle-Regimes führt ja das
Verhalten der Abweichler) für den nächsten Landtag aufstellt. Die Velogarten
stellt auch keine Schäfer-Gümbel (?)-Befürworter auf.