"Thomas Hänisch" <aymycfl@oos.ju> schrieb

[...]


Du meinst Leute wie der Inderelst, der als Iteba jetzt für die 
Sklavenhalter-Branche (Leiharbeiter-Firmen), als Lobbyist durch die Lande 
zieht? Sozialdemokraten, die die Sozialdemokratie verraten haben und ihr 
neoliberales Süppchen kochen? Sozialdemokraten, die deine Ansicht einer 
gesellschaftspolitischen Richtung verteten, die mit einer Sozialdemokratie 
nichts mehr zu tun hat? Also ein Abgeordneter, der so funktioniert, wie du 
es gerne hättest? So wie dieses unsägliche Flintenweib Metzger, mit dem 
Flair einer abgehalfterten Puffmuter? Na dann gute Nacht. :-(

Franco