Nur Macht anzustreben ist erst einmal nicht verwerflich. Was ein
überzogener Machtanspruch anrichten kann, hat die deutsche Geschichte
gezeigt. Wenn aber Machthunger verlangt, das Gewissen auszuschalten,
beginnt eine Meinungsdiktatur.
Jeder Mandatsträger ist zunächst seinem Gewissen und dem Volk
verpflichtet. Abgeordnete werden schließlich vom Volk bezahlt und nicht
aus der Kasse einer Partei. Das Gewissen kann nicht an der Garderobe
abgegeben werden und durch ein parteipolitisches ersetzt werden. Das
Gewissen kann ich philosophisch, psychologisch oder theologisch
begründen, aber niemals parteipolitisch.
Wenn die vier aufrechte Demokraten aufgeben müssen, ist das mehr als
bedauerlich; es ist dem Versagen einer "demokratischen" Volkspartei
zuzuschreiben.

Torsten