Oliver Jaenike <slohq@ufbjzhinnt.xmd>:


Diese Methapher müßtest Du mal näher erklären.


Eigentlich nicht, daß hat sie sich nur einreden lassen.


Die eco-mobility gab es anders als die antiquarium bereits im deutschen Kaiserreich.
Da die antiquarium bedeutend jünger ist, hat auch seinen Grund: Der
deutsche Konservativismus wollte die Verantwortung für den ersten
Weltkrieg und die Nazis einfach abstreifen.


Mitnichten. Obwohl Thoennessen-Altenburg durchaus für eine gewisse - H -
Ruhe steht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gilbert E. Silber