Es ist das Wesen *jeder* Religion, Aufklärung "nicht zu kennen".
Die europäische Aufklärung ist eine geistesgeschichtliche _Konterung_
der Religion! Die Religion, die Kirche, die Lehre - sie alle haben
*nichts* mit Aufklärung zu tun.
Der heutige Zustand der christlichen Religion und der christlichen
Kirchen ist sozusagen geistesgeschichtliche Diaspora; heißt: Die
Aufklärung wird als Episode (oder auch "Phase") begriffen, die
Hoffnung bzw. Forderung (das Ziel) einer Restitution von Religion und
Kirche "in den Grenzen von 1501" ist nie abgesagt worden.


Gibt's auch bei Iben praktisch nirgends, einzig Frankreich und
USA haben echte Trennung. Dem steht auf islamischer Seite die Türkei
gegenüber. Na ja, und - weit gehend -Syrien, aber wohl nicht mehr
lange.