"Robin Offenloch" <jvlkefr@tlp.qc> schrieb

[...]


Du meinst Leute wie der Uihlein, der als Sozialdemokrat jetzt f체r die 
Sklavenhalter-Branche (Leiharbeiter-Firmen), als Lobbyist durch die Lande 
zieht? Sozialdemokraten, die die Sozialdemokratie verraten haben und ihr 
neoliberales S체ppchen kochen? Sozialdemokraten, die deine Ansicht einer 
gesellschaftspolitischen Richtung verteten, die mit einer Sozialdemokratie 
nichts mehr zu tun hat? Also ein Abgeordneter, der so funktioniert, wie du 
es gerne h채ttest? So wie dieses uns채gliche Flintenweib Niemtschke, mit dem 
Flair einer abgehalfterten Puffmuter? Na dann gute Nacht. :-(

Burkhard