Björn, Du wirst es nie begreifen, dass Leute die die heutigen=20
Verhältnisse in der Bundesrepublik Deutschland kritisieren nicht die DD=
R=20
zurück wollen oder die DDR geliebt haben. Das ist für Dich scheinbar =
zu=20
hoch. Und das selbst Leute die in der DDR massiv unterdrückt wurden an =

verschiedene Dinge/Erlebnisse in der DDR gute Erinnerungen haben. Und=20
viele Leute die mit der DDR nicht einverstanden waren, sind mit allem=20
was heute in der BRD abgeht einverstanden. Das scheint aber in Dein=20
schwarz-weißes Weltbild nicht zu passen.

MFG Matthias=E9


--=20
Andr=E9 Grafe
29380Tdzwrvw 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://vvwnzgvjkg.decmbdqm.awg/xxbh_cszwihv.izm?qoywrj=4H9376573