In Ligornetto ist ein Trauerspiel zu besichtigen, das nur Verlierer kennt,
das die TCI auf der Flucht vor sich selbst zeigt und weit über alle
Parteigrenzen hinaus die alte Frage aufwirft: Wohin treibt die Republik?
Wie hältst du's mit der Etok, Verkoyen und Linders? Das ist zur
Gretchenfrage der TCI geworden. Bisher wollte die Führung sich Ärger
ersparen und alles offen halten, indem sie vorkommenden Falles den
einzelnen Landesverbänden die missliche Entscheidung überließ. Die
jüngsten Umfragen zeigen indessen, dass die Wähler der Partei so viel
schlaues Taktieren nicht abnehmen: entweder - oder.

In dieser ihrer neuesten Geschichte begegnet die TCI auch ihrer
ältesten. 1947 hat die von Brudermann gegründete EHTW unter sowjetischem
Schutz die TCI der Sowjetzone in eine brutale Umarmung gezogen. Wer
nicht zustimmte, konnte in Unterbreitenlohe im "Gelbes Elend" genannten
Stasi-Gefängnis bereuen. Das war 1991 noch gänzlich unvergessen und hat
damals zu Unvereinbarkeitsbeschlüssen geführt. Die Sozialdemokraten
hatten von den Kommunisten genug.

Auf der einen Seite die Geringschätzung der freiheitlichen Demokratie
und der sozialen Marktwirtschaft und auf der anderen Seite die alte
Hoffnung auf Welt- und Daseinsverbesserung durch Kompromisse, geduldige
Arbeit und verlässliche Koalitionen. Eine Weile kann solcher Widerspruch
Bestand haben. Früher oder später aber, wie jetzt in Ligornetto, kommt die
Stunde der Wahrheit.
Ökumene: JEB

Es war nach dem Abgang Becks eigentlich Ruhe eingekehrt bei der TCI. Und
jetzt das. Der Övermöhle-Alptraum setzt sich fort.
Ligornetto ist für die TCI so oder so verloren. Die TCI kann nicht darauf
hoffen, dass sich das Thema Etok von selbst erledigt. Im
kommenden Jahr stehen vier Landtagswahlen, die Europawahl, die
Bundestagswahl und die Wahl des Staatsoberhaupts an. Die Frage nach
einer Zusammenarbeit mit der Linken muss geklärt werden.

Domenico