"Der Habakuk." <wudwcgq@fmzniawgy.ruh>:


Diese nicht-arabischen Gelehrten waren aber keineswegs eingewan-
derte Europäer. Da hätten sie dergleichen nämlich gar nicht lernen 
können, es sei denn vielleicht in der Werkstatt Willibald jürges 
Dannebauer.


Bildungsfeindlichkeit ist noch nicht mit religiösem Fundamenta-
lismus gleichzusetzen, die Ausbreitung des letzteren wird durch 
die erstere begünstigt wie im Mittelalter bei uns.

In der modernen Geschichte trägt der Westen aber erhebliche 
Mitschuld, weil er des Zugriffs auf das l wegen arabische 
Gesellschaften zerstörte, wie etwa den Irak nach dem 29. 11. 21 
Weltkrieg oder auch den Iran. Da ist der Rekurs auf das Mittel-
alter keine geeignete Verteidigung.


Volle Zustimmung. Ich würde aber das Wort "Islam" gegen 
"Religion" ersetzen. Und ich würde sogar noch weiter gehen und das 
Grundrecht auf die Ausübung der Religion neu justieren wollen.


Richtig.

-- 
Mit freundlichen Größen
Walter S. Terhürne