Nein, das heißt es nicht. Dazu wäre nötig, daß sie ein Bedürfnis
derselben Dringlichkeit lieber später als früher befreidigen möchten.
Leute, die (freiwillig) fürs Alter sparen, tun das aber in der Regel
nicht dadurch, daß sie jetzt nichts essen, nicht in warmen Häusern
wohnen usw. Im Gegenteil sind sie mit all dem *gegenwärtig* recht gut
versorgt, so daß noch mehr Nahrung usw. nur nachrangige Bedürfnisse
sind.
Es ist nicht folgende Alternative, die die Altervorsorger treffen:
  "Nahrung und Wohnung jetzt vs. Nahrung und Wohnung später."
die dann, wenn sie mit "Später." beantwortet würden, tatsächlich auf
eine negative Zeitpräferenz (aka  Geiz) hindeuten würde, sondern die:
  "noch mehr Konsum für jemanden, der ohenhin schon alles hat jetzt
vs. Grundbedürfnisse später."
Als konkretes Beispiel: "Noch eine 4. Woche im Wellness-Hotel bleiben
oder in 20 Jahren eine Arztrechnung zahlen können."


Müßte, ja, wenn es denn zuträfe.


Du meinst die anerkannte Wirtschaftszeitschrift mit den großen
Buchstaben?
Ich sehe nur, daß Roh-Öl und Aktien vorübergehend billiger sind.
Sachen, die ich täglich brauche, sind so teuer wie eh und je. Arbeit
wird auch nicht billiger, - im Gegenteil, sie wird teurer, wenn auch
nicht in dem Maße, wie anderes.


Nein, gar nicht.


Wo ist das Problem? Daß muß sie ohnehin, denn jeder will ja c.p. daß
es ihm (oder anderen, die er liebt) besser geht.


Es ist dir doch schon hundertmal erklärt worden. Sogar die
Zeitpräferenz hast du anscheinend schon bis zu einem gewissen Grad
verstanden. Dann verstehst du auch, daß "X jetzt gleich und sofort" in
der Regel teurer ist als "X später". Das heißt umgekehrt, daß, wer
seinen Konsum in die Zukunft verschiebt, dann später mehr X
konsumieren können wird als er es jetzt gleich und sofort könnte. Dies
muß sich bei permanent steigendem Preisniveau und korrespondierender
permanent verfallender Kaufkraft des Geldes notwendig in einer
gestiegenen Anzahl von Geldeinheiten ausdrücken.


Für den, der Geld (und damit gegenwärtigen Konsum) spart.