Nein, sie sind schlechter. Eine kleine Firma, die keine Mindestloehne
zahlen kann, ist bei
ML-Pflicht eben im Nachteil. Damit wird die marktbeherrschende
Stellung der Grossen, die ML zahlen koennen, zementiert.
So forziert linke Politiik die Monopolisierung.


DEN Zusammenhang kannst natuerlich nicht beweisen. Wieder
wischiwaschi.


Ne, wer kauft denn und sorgt fuer Umsatz und Profit?
Nur die Verbraucher, sonst niemand,
Dass Du diese Binsenwahrheit nicht wahrhaben willst, bweist Deine
Dummheit und Ignoranz.

Wie *gefaehrlich* denn? Werde doch mal konkret, anstatt wischiwaschi
abzusondern.


Warum soll er? Warum laesst Du die Betroffenen nicht SELBER ents


Was hat der mit dem zu tun, der seine Ware nicth loswird?
Kannst net beim Thema bleiben.


Er zwingt sie doch ueberhaupt nicht. Es steht jedem frei was anderes
zu suchen.
Das sagte ich schon zig mal und Du raffst es einfach nicht.
Deshalb EOD.