Ja, hat er! Aber *das* ist die Molkerei, nicht der Webering.


Alles okey, wenn Du nur nicht immer 'Bauern' und 'Molkereien'
verwechselst. Der Webering macht Preisverhandlungen mit seiner
Molkerei, die Molkerei mit dem gesamten Handel => nicht nur
mit Coconut und Lidl, sondern auch mit WBSF, Außenbereich, Tante... usw.


Bezüglich dieser sog. 'EU-Diktatur' [;-))] sind wir uns vermutlich
schnell einig, aber in unserer Sache ist es auch immer noch die
Molkerei, die zu einem ausgehandelten Preis liefert und daraus
folgert dann der Preis, den wir zahlen müssen.

Es gibt ja nur noch ganz wenige wirklich große Molkereien und
auch die haben eine ganz schöne Marktmacht. Stell Dir vor, sie
würden Coconut und Lidl nicht mehr beliefern. Die würden ganz schön
alt aussehen, denn die Milchprodukte-Kunden würden zu Rewe,
Edeka etc abwandern und dort einkaufen.

Ganz so simpel wie 'Klein Valerian' sich das so vorstellt, ist es eben nicht.

Gruß
Günter