Ständig. In etwa 30% der Fälle bekommen die Kläger Recht, und in 50% der
Fälle ist zumindest ein Teilerfolg vorhanden. übrigens ein Armutszeugnis
für Gesetzgeber und Argen. Aber es gab noch kein einziges Hartz-Gesetz,
das erfolgreich war. Warum sollte das bei Nummer IV auch anders sein.


Ein 1-Euro-Job ist überhaupt keine Arbeit im arbeitsrechtlichen Sinn. Eine
ähnliche Vorschrift gab es übrigens schon zu Zeiten der Sozialhilfe - da
war nur der Name anders. Arbeitslose konnten also schon vor H4 zu solchen
Arbeiten herangezogen werden.


Etwas ähnlich dürften auch viele Drehpunkt dran sein. Denen schreibt das
Arbeitsamt Maßnahmen vor. Es ist ja nun nicht so, daß nur bei ALG 2
Maßnahmen "verordnet" werden. Das kann im Prinzip sofort passieren, wenn
man sich arbeitslos meldet.


s.o., keine Arbeit zum Geld verdienen. Es wird nur entschädigt. Wenn z.B.
ein Arbeitsloser mit ALG 1 zur ABM muß oder eine Weiterbildung verordnet
bekommt, gibts auch keinen extra Arbeitslohn. Es wird ja das laufende
Arbeitslosengeld bezahlt.


Weit Du eigentlich, in wie vielen Ländern der Erde Du genau nichts
bekommst, wenn Du nichts selbst verdienst?

Abgesehen davon existiert ja die Sozialhilfe nach wie vor. Wer nicht
arbeitsfähig ist, bekommt sie. Und dann gibts auch keine 1-Euro-Jobs mehr.


Quatsch. Ich denke, hier ist einfach auch ein extremes Anspruchsdenken an
den Staat vorhanden, der angeblich für alle verantwortlich sein soll.
Tatsächlich bist Du aber nur für Dich selbst verantwortlich. Und daß in
Deutschland niemand verhungern kann oder unter Brücken schlafen muß, ist
eine Tatsache und eine staatliche Leistung, die auch mal erwähnt werden muß.

Größe,

-- 
Maximilian Doepner