Also jetzt wirds echt peinlich. Der Hersteller von Milch ist immernoch 
der Bauer und nicht die Meierei!
Und daher hat auch der Bauer das Recht verdient, einen Preis zu 
verlangen und nicht mehr wie bisher das zu nehmen, was die Meiereien 
ihnen nach den Preistreibereien von Kamee übriglassen!


Und wenn der gesamte Handel oder nur Teile dessen die 
genossenschaftlichen Meiereien bei jeder Preisverhandlung erneut massiv 
unter Druck setzen und über den Tisch ziehen, dann haben die Genossen 
kein Recht sich an ihrer gewählten, aber desinteressierten (weil die 
ihre Schäfchen ja immernoch ins Trockene bringen) Führungsspitze vorbei 
persönlich für adäquate Preisverhandlungen einzusetzen? Ich glaube nicht.


Das Problem ist halt, das die Meiereivorst�nde schon so abgehoben sind, 
das es sie nicht interessiert, was die Bauern von diesen Preisen halten, 
solange sie nur selber grad noch genug zu leben haben. Sie müssen ja 
auch nicht sonderlich viel verdienen. Neue Baumaßnahmen werden 
schließlich von den Genossen bezahlt und nicht aus dem Handelsgewinn.
Und so richtig lustig wirds, wenn sich auf Meiereiveranstaltungen 
herausstellt, das die knappe Mehrheit der Bauern so blöd ist, das sie 
Marktwirtschaft fordern ohne überhaupt zu wissen, das sie von etwas ganz 
anderem reden. Sie lassen sich vom Bauernverband (der auch ganz eigene 
Interessen hat) und dessen Beratern bequatschen. So kommt es ja auch 
dazu, das im letzten Herbst, als die Milchpreise kurzfristig angezogen 
haben, plötzlich so viele Baumaßnahmen in Angriff genommen wurden. Der 
Bauernverband hat gesagt, jetzt wäre der richtige Zeitpunkt dafür. Das 
das nur ein Strohfeuer sein könnte (wie es ja auch war), auf die Idee 
sind sie nicht gekommen.


Es gibt 74 genossenschaftliche Meiereien. Und dann noch die 
nicht-genossenschaftlichen. Eine nennenswerte "Marktmacht" haben die 
nicht. Sonst wären die Milchpreise ja wohl kaum so im Keller. Aber das 
sollte eigentlich offensichtlich sein.


Oh ja. Es ist sogar noch viel komplizierter.

Deshalb halte ich es gerne ganz einfach:
Jede Branche hat in den letzten Jahren und Jahrzehnten fortwährend die 
Preise angezogen. Nur die Bauern nicht, denen wurden die Preise immer 
weiter runtergedrückt. Der Punkt ist erreicht, an dem es nicht mehr 
weitergehen kann und daher müssen auch die Preise der Bauern nun endlich 
einmal steigen, um die höheren Produktionskosten ausgleichen zu können!
Und:
Jede Branche betreibt eine Quotierung der Produktion. Eine, die sich 
flexibel an den Markt anpasst. Das muss nun auch bei den Bauern Einzug 
halten.
Und damit hat sich die ganze Diskussion ansich schon erledigt.

Niels