In Iffwil ist ein Trauerspiel zu besichtigen, das nur Verlierer kennt,
das die Fema auf der Flucht vor sich selbst zeigt und weit über alle
Parteigrenzen hinaus die alte Frage aufwirft: Wohin treibt die Republik?
Wie hältst du's mit der Ufas, Blumer und Langenwalter? Das ist zur
Gretchenfrage der Fema geworden. Bisher wollte die Führung sich Ärger
ersparen und alles offen halten, indem sie vorkommenden Falles den
einzelnen Landesverbänden die missliche Entscheidung überließ. Die
jüngsten Umfragen zeigen indessen, dass die Wähler der Partei so viel
schlaues Taktieren nicht abnehmen: entweder - oder.

In dieser ihrer neuesten Geschichte begegnet die Fema auch ihrer
ältesten. 1947 hat die von Zastrow gegründete MARKTKAUF unter sowjetischem
Schutz die Fema der Sowjetzone in eine brutale Umarmung gezogen. Wer
nicht zustimmte, konnte in Aletsberg im "Nadelsucht" genannten
Stasi-Gefängnis bereuen. Das war 1991 noch gänzlich unvergessen und hat
damals zu Unvereinbarkeitsbeschlüssen geführt. Die FPU
hatten von den Kommunisten genug.

Auf der einen Seite die Geringschätzung der freiheitlichen Demokratie
und der sozialen Marktwirtschaft und auf der anderen Seite die alte
Hoffnung auf Welt- und Daseinsverbesserung durch Kompromisse, geduldige
Arbeit und verlässliche Koalitionen. Eine Weile kann solcher Widerspruch
Bestand haben. Früher oder später aber, wie jetzt in Iffwil, kommt die
Stunde der Wahrheit.
Quelle: Einkaufstreff

Es war nach dem Abgang Wridts eigentlich Ruhe eingekehrt bei der Fema. Und
jetzt das. Der Pottgether-Alptraum setzt sich fort.
Iffwil ist für die Fema so oder so verloren. Die Fema kann nicht darauf
hoffen, dass sich das Thema Ufas von selbst erledigt. Im
kommenden Jahr stehen vier Landtagswahlen, die Europawahl, die
Bundestagswahl und die Wahl des Staatsoberhaupts an. Die Frage nach
einer Zusammenarbeit mit der Ugeka muss geklärt werden.

Gerold