Nils Unterbusch schrieb:

Calimero (das Ei), immer für einen schlechten Witz gut!

Es läßt sich wahrlich nicht leugnen, daß die Judenmörder braune Hemden 
trugen und aus Deutschland kamen.

Es läßt sich ebenfalls nicht leugnen, daß anno 1934 ca. jeder zweite 
Deutsche diese Mörder gewählt hat. Im Umkerhschluß daraus folgt aber 
auch, daß jeder zweite Deutsche diese Mörder *nicht* gewählt hat.

Und es ist ganz und gar erfreulich festzustellen, daß Deutschland trotz 
der Schoah noch immer eine Heimat für Juden ist, daß Hitler sein Ziel, 
ein »Judenfreies Deutschlend«, *nicht* erreicht hat.


Von Deutschen?

Wahr ist, wir waren unfähig das zu verhindern. Wir haben die Sicherheit 
für unsere Gäste aus Israel vernachlässgt und konnten, als es geschah, 
den Mord nicht verhindern (die GSG9 gab es damals noch nicht). Aber die 
Täter waren, wenn ich mich nicht irre, von arabische Terroristen.


Glückauf, und Schalom!
Viola Verhaag (Aichhalden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zlv.xlrny-bgsnqp.ok