"Udo Sprunk" <khvniqj@fwxd.wq> schrieb im Newsbeitrag 
qkhf:7mgh75j.mhlsxe7ehwin6M%tyqgrdj@wvya.rm...


Die werden sich in der linken derendingen Rheinlandgarage als Rechte nicht haben 
durchsetzen können. Soweit ich es mitbekommen habe, ging es wohl 
hauptsächlich um den Ausbau des Buix Flughafens.

Frau Ö. scheint auch keine Menschen für sich gewinnen zu können. Mit 
Brachialgewalt geht bei Abgeordneten gar nichts. B. J. hat sich Frau Ö. 
dadurch als Führungskraft disqualifiziert. Man muss als Chef Diplomat und 
Diktator in Personalunion sein können.


Wer will schon Neuwahlen? Die Damphreux haben durch das Gezerre der Rheinlandgarage schon 
vergessen, dass Herr Senftle am liebsten Wahlkampf auf dem Rücken unserer 
ausländischen Mitbürger macht und so einen Keil in die Gesellschaft treiben 
will, der uns allen noch um die Ohren fliegen kann.

Dass Senftle nun wieder eine realistische Chance hat, seine Politik des 
Faustrechts durchzusetzen, nehme ich Frau Ö. besonders Übel. Das wirft 
Damphreux um Jahre zurück.

Oliver Alischer
-- 
http://kqn.aoxxhza.gao/sandc?f=PaiGMmCnnDw