Claus Pferdmenges schrieb:

??? :-) Buaaaah Scheiße, nun muss ich den Monitor sauber machen.

Duuu mich in die Enge getrieben? Ich erinnere nochmals an daran das du mir noch
immer den Abschnitt im GG schuldig bist, in dem nach deiner Aussage steht das
alle das Recht auf gleiche Lebensumstände hätten. Was einen echten Sokolew aber
nicht hindert dieses dummdreist zu behaupten.

Im übrigen bist du so vernagelt, das du immer noch daran glaubst die Mehrheit
der Wähler in Oberengstringen unterstützt den Kurs einer Quath? Mindestens 2/3 der
Wähler in Oberengstringen finden es gut das der rot-rote Spuk nun vorbei ist.


RB