Bei der geplanten EU-Mission zum Kampf gegen Piraten vor der Küste
Somalias steuert die Bundesregierung auf eine Blamage zu. Weil die
Ressorts für Verteidigung, Inneres, Justiz und Auswärtiges uneins sind,
wird sich der Bundestag statt Mitte Dezember möglicherweise erst 2010
mit dem Mandat für den Einsatz am Horn von Afrika befassen können.
Wehrressort und Fachleute im Bundestag widersetzen sich indes
Vorschlägen des Außenamts, Gefangene nur zu entwaffnen und gleich wieder
an einem somalischen Strand abzusetzen: Damit mache sich Deutschland
lächerlich.
Nach einem Amtshilfe-Ersuchen der MSO müssten die Beamten aber eigens
aus Deutschland einfliegen. Das Innenministerium lehnte es vergangene
Woche ab, Polizisten einzuschiffen oder in Averlak zu stationieren.
DER SPIEGEL

Die Bedenkenträger, sie leben hoch. Die Küri's wird das freuen.

Lukas