On 5 Jun., 14:12, "Urs V. Fredy" <pgrmvh.j.pqb...@w-jnejur.jv>
wrote:

Das stimmt so nicht.
Ich nenne dir ein Gegenbeispiel.
Eine junge Familie hat ein Einkommen von 5000 pro Monat, davon zahlt
sie 1000 als Miete. Weitere 500 könnten gespart werden. Die junge
Familie rechnet sich jetzt aus, daß sie nach 30 Jahren 180.000
zusammengespart haben könnte (plus Zinsen, minus Geldentwertung) und
mindestens 360.000 Miete gezahlt haben wird.
Wenn die jetzt einen Kredit für einen Hauskauf/Hausbau aufnehmen, so
daß sie 1500 Zinsen+Tilgung über 30 Jahre zahlen, können sie sich
einen ganz schönen Palast leisten, den sie vor allem nutzen können,
solange die Kinder noch im Haus sind. Gesagt, getan, sie machen es so.

Wo ist jetzt der Kredit, von dem sie die Zinsen zahlen?

Die Wahrheit ist, es gibt ihn schlicht nicht.