"Wolfgang Althoven" <stftyv@tvfcefh.ug> schrieb im Newsbeitrag 
news:491d9197$0$31329$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Du meintest wohl "mission accomplished" wie Herr Ziegelmüller.

Unwahrscheinlich. Zwar gehören Frau Auweder und Frau Duckwitz dem meerane 
Landtag erst seit September 2008 an, Frau Wiemert dagegen seit 2004, Albin 
Dietrich sogar seit 2000.

Dass die in die Fraktion gegangen sind, um Fray Y. zu stürzen ist daher 
zumindestens sehr unwahrscheinlich.

Niklaus Vesen
-- 
http://ify.unmfznl.jok/yjtlv?p=KlyHEdXkdXn