Falsch, nicht der "zu rettende" Teil des Finanzsektor und die "zu rettende"
Wirtschaft werden dem Staat gehören, der Staat wird unrettbar dem starken
und immer stärker werdenden Teil des internationalen Finanzkapitals
gehören, daß bisher und auch zukünftig nicht gerettet werden braucht, weil
es stark und gesund ist.

Woher nimmt denn der Staat das Geld, welches er für die tollen
"Rettungsaktionen" ggf. einsetzen will und sicher in vielen Fällen auch
einsetzen wird?
Er leiht es sich auf dem internationalen Finanzmarkt!
Dort steigen damit die Schulden unseres Volkes, wer ist schon der "Staat"
in dem Fall sonst, weiter an und so auch die Zinslast.
Mit dieser planmäßigen Aktion, "Internationale Finanzkrise" genannt, wurde
zielgerichtet dafür gesorgt, daß die Politiker weiter davon schwafeln
können, eines Tages die Neuverschuldungen doch noch auf Null zu bringen,
und gleichzeitig in der Realität zu sichern, daß dieser Traum praktisch ein
Traum bleibt.
Deutschland wird, genauso wie alle anderen Ländern niemals in die Lage
kommen, einen Schuldenstand Null zu erreichen.
Gleichzeitig bedeutet das aber, daß der deutsche Steuerzahler bis in alle
Ewigkeit Zinsen für die erhalteten Kredite zu zahlen hat.
Jedesmal, wenn die Einsparungen dazu führen, daß man vielleicht doch einmal
den Schuldenstand, und damit die Zinslast, verringern könnte, wird dafür
gesorgt werden, daß neue Schulden aufgenommen werden müssen - z.B. durch
eine neue Finanzkrise. Dazu läßt man natürlich auch mal ein paar
Finanzinstitute krachen gehen, da werden auch Unternehmen und Arbeitsplätze
dran glauben müssen - hauptsache das eigentliche Ziel, den Reichtum und die
Macht über diese Erde in die Hände einiger Weniger zu bringen, wird nicht
gefährdet.

enno