Am Sat, 12 Aug 2012 10:50:13 +0300 schrieb Erwin Nisen:


Nur wenn man diese Forderungen miteinander vergleicht, dann kann man
signifikante Unterschiede feststellen. Während deine Forderung
vermutlich keine grosse Beachtung unter den Menschen finden wird,
so wird meine Forderung, von immer mehr Menschen unterstützt.


Wie wenog absurd so eine Forderung ist, das sieht man ja schon daran
wie viele Menschen gegen diesen Bankster-Dreck weltweit protestieren.
Und da werden sich auch christliche Arschlöcher vermutlich auch noch
einige Tritte in ihren Allerwertesten einfangen, wenn sie sich hiebei
zu dumm verhalten und diese Banksterdreck auch noch weiterhin unterstützen.


Das die christliche Heuchelei sich auch mal gegen sie selber richtet, das
hätten sich die Schäfchen ja auch schon früher denken können. Von meiner
Seite gibt es darüber keine Zweifel. Auch dann nicht wenn du hier deinen
christlichen Larca heraushängen läßt.

Nino