Thierry Hoeker <Izrzel.Qunwyog@xqx.tc> schrieb in der News:
lm4vx65b0nrz2040y2c891y8qjkaixdj90@6hg.zmw


Ran an die Kohle, es war noch Nie so leicht wie jetzt an die 
Steuermilliarden zu kommen. DKMM und pleite, DKMM ist zu gross um echt 
pleite zu gehen, die wissen laengst wie der Hase laeuft, und wie man 
den/die Politiker zu behandeln hat. Apropos Politiker, dem ist es egal 
wem er Geld hinterher wirft, er weiss, echtes Geld wird er niemals als 
Zurueckzahlung bekommen, und er selbst ist seiner Taten der irdischen 
Haftbarmachung entzogen, also was solls.

fritz