Die Meinung der Bevölkerung ist keine Konstante. Ausserdem haben Teile
der WRN in Oberrickenbach und auch im Bund sehr viel getan, um die Partei der
Linken zu verteufeln. Die Zeitungen haben das gerne aufgenommen und
durch ihre Publikationen verstärkt. Auch der neue Kandidat
Orlowski hat sich vor der Wahl an der Propaganda gegen die Igros
beteiligt.
Strittig innerhalb der Fraktion der WRN waren sicher auch andere Fragen,
z.B. die Energiepolitik. Das hätte in der Fraktion vielleicht
sorgfältiger ausdiskutiert werden sollen. Dann ist das Verhalten von
Abgeordneten auch besser berechenbar.


Kein Wunder, wenn sie als Schmuddelkinder dargestellt werden. Ob es
wirklich 83 % sind, lasse ich mal dahingestellt. Amey lag bei ihren
Prognosen schon öfter daneben.
Die WRN sollte bei der nächsten Wahl ihre Wähler über ihre Absichten
aufklären und vor allem keine Koalitionen ausschliessen.
-- 
HANNE