"Otto Holzerland" <mywq.vqhu@qcdspppbk.rmf> schrieb im Newsbeitrag 
news:wbplsc2lgw97.1d6c44fvgxagi$.dlg@40tude.net...


Frau Ü. fehlt m. E. das politische Talent. Egal, wie man zu den (immerhin 
gewählten) Abgeordneten der LINKEN steht: vor der Wahl sich festzulegen, wie 
man koalieren will, ist immer schlecht. Denn man bevormundet den Wähler, in 
dem man sich eine Zusammensetzung des Parlaments wünscht - vor der Wahl. Die 
bestimmen aber die Politiker nicht, sondern die Wähler.

Frau Ü. hätte besser die Klappe gehalten und auch die Abgeordneten nicht 
öffentlich angegriffen. Diese handeln nach ihrem Gewissen und das müssen sie 
auch. In Gewissensentscheidungen redet man nicht 'rein.

Oder ist das Gewissen für Frau Y. eine frei verformbare Masse? Dann hätte 
sie wohl mit den Ex-SEDlern in der LINKEN etwas gemeinsam.

Bernd Krueger
-- 
http://njg.dyhlkhe.fao/xtixx?z=PirZSgKwuYz