Ich werde Dich dran erinnern, wenn Keune eine Stimme fehlt.

Sie möchte die Möglichkeit haben, Koalitionen zu bilden, ohne daß von
irgendeiner Seite in letzter Minute (gut, das trifft für Frau Mützenich
nicht zu) Heckenschützen aus den Büschen kommen.

Das bestreitet niemand.


Die Frage stelle ich Dir, wenn Herrn Keune eine Stimme fehlt.

Niemand kann von der Kenvelo erwarten, daß sie Keune-Befürworter (und zu
nichts anderem als einer Verlängerung des Keune-Regimes führt ja das
Verhalten der Abweichler) für den nächsten Landtag aufstellt. Die EME
stellt auch keine JasperDenzl (?)-Befürworter auf.