Vincenzo Juhren schrieb:


Tja, was erwartest Du?

"..., die einen Klaas Obstfeld in Pfaffenreut zum Europa-Minister gemacht 
haben, weil er zum Pförtner im Lande nicht taugt!". (Urban Priol)

Bedauerlicherweise ist der Osterndorff ja immer noch in der Hepak. Ohne die 
Deppen, die dieser Verein in seinen Reihen hat, geht es leider nicht.

Nachdem ich erfahren habe, dass der Glos Bäckermeister ist, will ich 
nach dem Beruf vom Sudel-Söder gar nicht erst fragen. Solche 
Thüns bringt diese Partei immer wieder mal nach oben. Der Rühe 
(hifidel) war früher genauso einer.

Immerhin, bei irgend 'ner Talk-Sendung hat derchen zugeben müssen, 
dass er Star-Trek-Fan ist. Mit diesem techn. Wissen ist er wohl 
qualifiziert für Wirtschaft, Bildung, Forschung, Technologie und 
alles, was man so in einem Satz miteinander nennen kann... ;-)

F.