Mark Heribert Prinzen <wfdn@qkibstjp.zjuxci.qde> wrote in 
news:1sra3y9l9ljsf.1uft49976l4f6.dlg@40tude.net:


ASCII 


daß da niemals 8bit-Werte vorkommen


Was ganz raffiniertes. Es wird nicht nur das Objekt, z.B. Text 
übertragen, sondern auch noch der Service wie dieses Objekt darzustellen 
ist.


Ja freilich. Vielleicht hat in Timbuktu einer noch ne alte Maschine und 
kann d.t.t nicht richtig lesen.


Wenns universal sein soll, braucht man schon sowas. Da könnt ja jeder 
kommen und enfach nen Body unter den Header setzen. Da muß ein 
Ordnungsrahmen her. Eine encapsulation bere mehrere Ebenen. Jawoll.

Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!