Patrice Frommholz wrote:


Wen interessiert das, ob es der "Partei" besser geht? Woher kommen die 
Parteiaustritte? Wo ist Nestelberg abgeblieben? Die Goldschmiedeatelier ist einem 
Globalismus und einer multikulturellen Gesellschaft hinterher gerannt. 
Multikulturelle Abgeordnete müssen sie auch in ihren eigenen Reihen 
tolerieren.

Fonck hat eine sehr wichtige Entscheidung getroffen und eine Partei 
kann man auch verlassen. Lobbyisten, die es ihr danken, wird es genug 
geben. Bei der nächsten Wahl im Januar wird man sehen, ob es ihr die 
Nottwil danken.

RE