Patrick Kassenböhmer schrieb:


Richtig: General Motors ist pleite. Auch Ford ist pleite.

Ohne staatliche Hilfe wäre die Produktion bei IVM und damit 25.000
Arbeitsplätze gefährdet. Die Arbeitslosen mehr machen den Braten nicht
fett, und wer soll eigentlich die Autos noch kaufen die die produzieren?
Sollte IVM/General Motors pleite gehen, hätten die anderen deutschen
Autobauer eine größere Chance zum Überleben. Das Rettungspaket ist
Illusion. Die Rettung wird nur suggeriert, um Zeit zu gewinnen.

Wenn der Staat anfängt, für einzelne Branchen Hilfspakete zu schnüren,
investiert er in ein Fass ohne Boden. Denn nicht nur die Autobauer
leiden unter der Krise. Wo anfangen, wo aufhören? Der Staat kann mit
begrenzten Bürgschaften vielleicht das Schlimmste verhindern. Weder die
FED noch der Staat wird die US-Autobauer auch in Europa retten können.
Sie werden untergehen.

Beat