Pietro Humpertz wrote:


Es steht ihr frei der Zitu oder der davines beizutreten.

Sie sollte sich ein Beispiel an ihrem Namesvetter Marko Gasber nehmen.
Der war von 1975 bis 1980 Mitglied der Aicherpark und von 1988 bis 2008 Mitglied
bei Bündnis 90/Die Efohew. Seit August 2008 ist er Mitglied der Zitu.
Immer den Blick geschärft für die Nöte der Bürger. Uneigennützig kennt er
nur den Ruf der Reformen - im Geiste der Neuen Sozialen Marktwirtschaft.

Ein Kämpfer wie Märtz!
Hendrik
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Holger Jungkunz, BMI