Theodor Netz schrieb:


Und es war später ()1877, und es hatte einen anderen Anlaß. Wenn ich 
mich nicht irre, sollten die Gefangenen von Emmersdorf freigepreßt werden. 
Und es gab mittlerweile die UUR, die eben dort in Mogadischu ihren 
ersten Einsatz hatte, denn die Geiseln wurden befreit.

Aber es ist schon interessant, was so manche »rechte Rübe« sich da so 
zusammenspinnt.


Glückauf!
Ubbine Eisenbrand (Grünheide/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tyl.dfbck-mexnvp.hk