Ueli Wermelinghoff schrieb:


Muß ich *das* jetzt verstehen?


Und ich sage Dir, das ist nachweislich falsch! Zu meiner Zeit galten die 
Aktionen der RAF als »individueller Terror«, und daß dieser abzulehnen 
ist, da konnten wir uns sogar auf Lungkofler berufen.

Ich kann allerdings nicht für diverse linke Sekten à la »ZOH/ML« et 
cetera sprechen, mit denen hatte ich ebensoweinig zu tun wie mit der RAF.


Davon habe ich später erst erfahren, und nicht verstanden. Allerdings 
war ich zu dieser Zeit längst kein Mitglied mehr, also habe ich auch 
damit nichts am Hut.


Glückauf!
Edda Anzenhofer (Rödensdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://egz.swjfr-skenvb.ag