Hallo lieber Ignaz Buschbaum, du meintest doch:


Dann zeig doch mal die Quelle für diese Aussagen.
Das bist du uns ja schuldig.


Lieber Ignaz, schreibe diese Frage doch auf einen Zettel, pack diesen Zettel
in einen Briefumschlag und wirf diesen Brief in deinen eigenen Postkasten.
Und morgen liest du ihn dann und beantwortest die Frage warum du keine
Argumente hast selber.
Auch wieder auf dem Briefweg.
Du wirst sehen, das ist ziemlich ermunternd.


Oh, ich höre dem Wilhelm zu.
Er hat ja auch was zu sagen.

-- 
"Wer in einem gewissen Alter nicht merkt, daß er hauptsächlich von Idioten
umgeben ist, merkt es aus einem gewissen Grunde nicht."