Garrelt Cammann:
nachdem Du 
Garantie.
(keine 
mit 
weiter 
alle 
dem 


Ich habe dein langes Posting gelesen, und die daraufhin mitgeteilt, dass
ich dort vergeblich die Passage mit der Erklärung der Herkunft des Gelde
für die Zinszahlungen vergeblich gesucht habe.
Im Gegensatz zu deiner o.g. Annahme, ich wäre unbelehrbar, muss ich
sagen: Stimmt so nicht!

Wenn Du mir eine verständliche Erklärung bietest, die mit normalem
logischem Verständnis nachvollziehbar ist, lass ich mich sicher
überzeugen. Man Lernt Nie Aus!!!

Danke

NOËL