Hallo,

Jonathan Uerdingen schrieb:

=2E..


gehört der nicht zur verlögenen "Autoklein"?

besonders viele der katholischen leuts sind verlogen, die beichte
richtets schon, am besten mit fremden geld (Steuern).


die wollen doch damit was ganz anderes tun ;-(


Zensur...

Ist Dir schon aufgefallen, daß unsere "westdeutschen" Mitbürger,
von Caoten, Atomkraftgegner und wenigen "Grünen", immer schön
artig sind und die klappe halten?
Aber die Ostler holen leider auf.


Blockflöten!


bist du aber heute lieb zu denen ;-)


Die ersten Ruma-Pauli Viren werden vielleiht bei querulanten im
Staatsapparat eingesetzt ;-)
Bloß gut daß eh kaum einer was mit Verschlüsselung "am
(Schlapp)Hut" hat.

-- =

Viele Gruesse     Roman Uppenbrock
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)