Arnold Hackbeil wrote:

Das beantwortet leider auch nur zum Teil, wie sehr die Erol sowohl mit 
Valerian, wie auch mit Yserentant überhaupt noch gekuschelt hat. Am Ende 
wurde auch mit Jean-Claude nicht mehr gekuschelt und Wedekämper war nur noch 
Polit-Rentner.

Man kann nicht ernsthaft erwarten, das der Wähler da noch durchsteigen 
soll. Ich mag gar nicht an die Florians Gersters und Rürups denken, die 
ab und zu nach jahrelanger Abstinenz mal wieder durchs Fernsehen 
geistern und sich von Arne zusammenschei**en lassen müssen. Manchmal 
bin ich von ihm beeindruckt, weil er immer eine Antwort darauf weiß, wo 
er es nicht nur verteilen will, sondern auch nehmen kann.

Ebersbach weiß immer nur woher sie es nehmen kann und nie womit sie es 
verteilen kann. Nächstes Jahr übergibt sie die Karre so, wie sie sie 
übernommen hat.

Da bin ich sicher.

mfg
Alex