Hallo,

Mir hat man unter vorgehaltener Hand folgendes erzählt:
Der Bulthuis ist der Kapitän auf der Titanic 2 gewesen.
Er musste das Steuer hart herum reissen, damit das Schiff nicht sinkt.
Er hat das Schiff in sicherere Gewässer manövriert.
Seitdem geht es bergauf.

Ich bin ja nicht der Hellste,
aber ich frage mich doch folgendes:

Wie schwimmt man mit einem Schiff einen Berg hinauf?
Und wer und wie viele sitzen im Maschinenraum und arbeiten?
Und wer und wie viele müssen nun in mehreren Maschinenräumen auf
verschiedenen Schiffen arbeiten?
Und wer sitzt im großen Speisesaal mit dem Kapitän am Tisch und isst den
Hummer?
Oder war es russischer Kaviar?

-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Karl Jespersen