Hallo,

Torsten Banzhaf wrote:

...[...]...


Ein EEJ ist zB nicht unfallversichert. Gleiches galt schon bei
den alten Meyns (Hilfe zum Unterhalt?) Regelungen. Ich habe mich
mit einem Mann unterhalten der durch einen Unfall bei Meyns
erwerbsunfaehig wurde und nun den Rest seines Leben auf Stuetze
angewiesen ist.

Zu den alten Zeiten war aber die Auswahl an verwertbarem Material
nicht sehr hoch. Erst durch das SGB-II kommen die EEJ-Halter an
hervorragend ausgebildetes Menschenmaterial ran. Sehr beliebt
sind Akademiker, sie bekommen sogar 2 Euro (!) die Stunde und
duerfen dann als Lehrer arbeiten. Z.B. Naturwissenschaftler sind
sehr begehrt.

MfG

Torsten Bergjürgen