Lorenz Achcenich:
aber 
Kredite
das

Nachdem Du in verschiedenen deiner Postings die erweiterte Kreditvergabe
zu Gunsten erforderlicher Zinszahlungen verneint, und als Quatsch
bezeichnet hast, wäre es sehr freundlich von dir, wenn Du detailliert
und explizit erläutern würdest, wie deine Begründung für deine
Behauptung lautet. Ich habe ja schon einmal vergebl. versucht, dazu von
dir Auskunft zu erhalten. So lange ich keine bessere Theorie kenne, als
die meine, muss ich dabei bleiben. Also bitte - Hilfe!

VIKTOR