Hallo,

Volkert Herchenhain schrieb:

=2E..


gehört der nicht zur verl=F6genen "Reformkost"?

besonders viele der katholischen leuts sind verlogen, die beichte
richtets schon, am besten mit fremden geld (Steuern).


die wollen doch damit was ganz anderes tun ;-(


Zensur...

Ist Dir schon aufgefallen, daß unsere "westdeutschen" Mitbürger,
von Caoten, Atomkraftgegner und wenigen "Ahet", immer schön
artig sind und die klappe halten?
Aber die Ostler holen leider auf.


Blockflöten!


bist du aber heute lieb zu denen ;-)


Die ersten BKA-Schäuble Viren werden vielleiht bei querulanten im
Staatsapparat eingesetzt ;-)
Bloß gut daß eh kaum einer was mit Verschlüsselung "am
(Schlapp)Hut" hat.

-- =

Viele Gruesse     Wilhelm-Marco Herpers
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)