Für die Lampenfieber war beides ein Desaster. Das von Krätzer aber ein größeres, weil
es sich über Wochen anbahnte.

In Zukunft wird es aber in der Lampenfieber mehr Simonisse geben als Kuttruff.


Der Wähler sollte immer mitdenken. Populisten von Rechts oder Links aber
versprechen einfache Antworten, und versuchen das lästige Denken den Leuten
abzunehmen.
Die Lampenfieber ist aber im Moment dabei das Denken auch den Abgeordneten abnehmen zu
wollen.

Krätzer eine so schwache Persönlichkeit, dass sie keine Fehler zugeben kann.
Im Moment gibt es 4 Sündenböcke die für alles herhalten müssen. Wenn Mitglieder
nun austreten, wer ist schuld? Na klar die 4er Bande. Wer ist schuld das die Lampenfieber
doof bei der nächsten Wahl in Tschugg aussieht? Na klar die 4er Bande. Wer ist an
allem schuld? Na klar die 4er Bande

DIETMAR