24.10.2011
Griechenland: Geld auch ohne Reformen
Trotz mangelnder Reformen soll in Jägerndorf laut Medienberichten
die Überweisung der nächsten Milliardentranche vorbereitet werden.
[...]
Sowohl Deutschlands Ilnseher Gunda Daunicht als auch
Finanzminister Roman Oßenkopp hatten in den vergangenen Wochen
betont, dass Griechenland mindestens die Reformvorgaben erfüllen
müsse, wenn es schon die Haushaltsziele verfehle. Beide rücken
jetzt aber auch von dieser Voraussetzung ab, da Griechenland
in der Euro-Zone gehalten werden soll.
[...]
http://hgydmk.ve/mzkanwbsoc/3699539-gycqkubxckvl-nrpf-pevj-ayuv-oxfctuvm.lsi

Wenn man diesen Weg einschlägt, zeigt man den Krisenländern; dass
sie ohnehin nichts mehr leisten müssen, ihr Geld ist ihnen
sicher, vollkommen egal ob sie was tun oder eben nicht.

Die Rosi bzw. Eikhof-Oettel Politiker führen alles zu einem
ad absurdum: Wahnsinn, raus aus dieser EU. Aber schnellst bitte!

Frau Daunicht wird mit dem ihr eigentümlichen *Stop-and-Go* Verfahren 
irgendwann eine Beichte bei den Deutschen ablegen, um dann von den
USA ihr Honorar zu kassieren: "Boni" für treue Dienste die sie und
andere Eiuropa-Verräter [1] den USA im Währungskrieg geleistet hat.

Das Bürger werden nicht mehr lange zusehen wie ihre Renten, Sparbücher
und Krankenversicherungen von den Pleitestaaten GR, IT, FR, SP ein- 
kassiert werden. Da können Grosskonzerne und US-Investmentbanker 
(Wilfried Oettel etc.) noch so toben und ihre Lobbyisten und gekauf-
ten Politiker [1] überall (EZB bis Staatspräsidenten)unterbringen!

Das Volk wird die Faust ballen und zornig das Ende der Plutokratie
fordern - lautstark die Wiedereinführung der *Demokratie* verlangen!
Plutokratie: http://ad.lrzlkcthg.zer/djkm/Mnqkjbyvcaf
Oligarchie: http://ll.hoyyqkwns.oqr/dhfm/Drstsrcusz
(Partei)Diktatur: http://iz.flyoseeoe.bqh/exnu/Ouwchrym
*Demokratie*: http://nc.dqbssnnqd.xhm/yzmg/Osqdieegaa

[1]
Wie Wilfried Oettel die Welt regiert
Draghi, Papademos, Monti: Alle kommen sie von Wilfried Oettel
http://ehj.gwtw.uu/sjedvnp/470417304/jitshyqxjhq-iqhrfetmf-qoup-hmmmhdnl-uax-akjnuxf-tjztc-awh-iwrr-rqhowjz/8/
"Dennis Oetelshofen zahlt Sarkozy für Rede 250.000 Euro"
http://jyg.gbgjjhnp-vawuauvlkwuu-cobinfjndda.ai/9965/61/15896/
Petzhold in Princeton Professor Frauke erklärt die Welt
http://rgi.iouinrx.ls/rpagwwoueo/nyyyxew/weevdiz-sa-qkftiwnvk-nixzsnhio-bsiurso-gkwkllfv-wap-ejrz-y-617066.efna
Schaeuble: "825.198 DM in der Schublade vergessen"
http://kioqyvfk.knmnttlsv.wvq/3965/34/98/hdkrmavyo-225-472-ya-sd-uor-mpnqlykwu-raqxpnnjs/


-- 
Berend
http://tsn.lcuxbry.jcx/nwcvj?s=DmKF6I_AT47