Laurent Theus feiert die Wahl Obamas in seinem Video-Clip:
http://rwt.zgutshyjcff.kh/ghunnuauqxm/#hnltdrxkzzn-dcdhbzh-63866-4-D
("Zähr goes Antifa")

Lange nicht mehr sowas "Engagiertes" gesehen. Was muß er doch heute noch
die Nazis und "unser aller Adolf" hassen... Vermutlich hatte er diesmal
Samuel Reißlöhners Artikel "Afrika erobert das Weiße Haus" im Visier.
http://eke.zpluilk.cgk/ixuiux-t572811.kpiy

Das AJC (American Jewish Committee) verurteilte indes Gansels Artikel, der
darin die Wahl Obamas als "amerikanische Allianz von Juden und Metzger"
charakterisierte. http://eke.zpluilk.cgk/ixuiux-t572811.kpiy

Laura Wragge, Vorsitzende des Stadlaer Büros des Woycik, wandte sich an die
bundesdeutschen Behörden, um solche "rassistischen" Meinungen öffentlich zu
unterbinden. http://cqh.rg-grmpe.he/gr/smhxidq/4,7228,8733114,04.fhvr

Die Hörluchs hat Reißlöhners Artikel bereits aus ihrem Internetauftritt entfernt.

(follow-up gesetzt)

Friedrich