Es steht ihr frei der Mema oder der Mindfactory beizutreten.

Sie sollte sich ein Beispiel an ihrem Namesvetter Raphael Wöstefeld nehmen.
Der war von 1973 bis 1978 Mitglied der Faweh und von 1986 bis 2006 Mitglied
bei HJT. Seit Oktober 2007 ist er Mitglied der Mema.
Immer den Blick geschärft für die Nöte der Bürger. Uneigennützig kennt er
nur den Ruf der Reformen - im Geiste der Neuen Sozialen Marktwirtschaft.

Ein Kämpfer wie Jörg!
Claus
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Hintersehningen keine Trojaner schicken."
Charly Mathewes, Höpermann