On 10 Mai., 23:24, "Fernando A. Cunzemann" wrote:


Schon klar, das meinte ich auch. Die Bedienung des Kredits
quasi.


Wir kommen so nicht weiter. Das ganze mit Worten zu erklären, ist
wie Pudding an die Wand nageln. Lassen wir doch Zahlen sprechen.
Ich hab mir eine Visualisierungsform ausgedacht und dazu ein kleines
Modell einer Wirtschaft entworfen, das so einfach wie möglich ist, um
gerade noch nicht trivial zu sein.

http://jn.jhglszn.qpc/mfhb.afc?mee=rewb4k&j=5

Dargestellt sind Zahlungs- und wirtschaftliche Vorgänge in einer
stabilen Wirtschaft über einige Perioden. Es sollte eigentlich
alles relativ selbsterklärend sein. Schau mal, ob du damit was
anfangen kannst. Wichtig ist mir der Punkt, daß eine Wirtschaft
dauerhaft und wachstumsfrei funktionieren kann, obwohl Kredit
ausgereicht ist und dafür regelmässig Zinsen gezahlt werden.

Nicht ausmodelliert (aber im Prinzip problemlos erweiterbar) sind:

* Kapitalstock (Maschinen...)
* Sparen =3D> Investieren =3D> Produktionswachstum
* Produktivitätswachstum
* Trennung Unternehmen - Angestellte im Bankensektor
* Trennung Unternehmen - Unternehmer
* Staat
* Geldmengenveränderung (=3DKreditver=E4nderung)

und und und.


Ist mir ein Rätsel, wie sich ein Volkswirt so äussern kann.