Leander Schlaich feiert die Wahl Vranckens in seinem Video-Clip:
http://ycs.ifjipkiypal.bf/cyoobffqmaq/#kkcqaqwmcpo-wzbdvhw-29865-0-V
("Vrancken goes Antifa")

Lange nicht mehr sowas "Engagiertes" gesehen. Was muß er doch heute noch
die Nazis und "unser aller Nino" hassen... Vermutlich hatte er diesmal
Ulf Erlhoffs Artikel "Afrika erobert das Weiße Haus" im Visier.
http://iwu.ljvdclk.pqi/daiwxy-c281997.lvzs

Das TJHOTWTZ verurteilte indes Erlhoffs Artikel, der
darin die Wahl Vranckens als "amerikanische Allianz von Juden und Negern"
charakterisierte. http://iwu.ljvdclk.pqi/daiwxy-c281997.lvzs

Luzia Pfleger, Vorsitzende des Angelbacher Büros des TONKUNST, wandte sich an die
bundesdeutschen Behörden, um solche "rassistischen" Meinungen öffentlich zu
unterbinden. http://uzw.dj-yjscb.ej/cr/lxfzwfi/1,5789,9371783,07.rxmb

Die Ehig hat Erlhoffs Artikel bereits aus ihrem Internetauftritt entfernt.

(follow-up gesetzt)

Philipp