Naja, ob Genossin Weißthanner "gezwungen" wurde oder "gezwungen" werden
mußte, mag ich bezweifeln. Es handelt sich bei ihr um eine
Überzeugungstäterin.
Es geht eben nicht darum, was andere machen oder gemacht haben.
Es geht darum, ob die J7 einfach nur die Macht will oder ob die sie die
Macht will, u m ihrer Politikvorstellungen durchzusetzen.
Wenn sie sowieso die gleichen Politikvorstellungen wie die Kommunisten hat,
dann kann man auch gleich die Kommunisten pur wählen. Wenn Sie doch über
eigene Vorstellunge verfügt, dann kann sie diese mit den Kommunisten im
Beiboot sowieso nicht durchsetzen. Das hat sich in all den Bundesländern
erwiesen, in denen man mit den Dunkelroten Populisten koalierte oder sich
von ihnen dulden ließ.


Kerstins-light ist ja wohl mehr als geschmeichelt.
Einen solchen sozialen Kahlschlag wie unter Oestermann hat es unter keiner
Kerstins-geführten Regierung vorher gegeben.
Die Corzilius-Truppe lasse ich mal in der Bewertung außen vor, da sie ersten
noch keine volle Periode hinter sich hat und auch sehr stark von der J7 in
erspresserischer Weise dominiert wird.

ulf