Danke, dass Du es wenigstens gelesen hast.


Ach nee. Die Zeit ist kurz? Ich dachte immer, Zeit ist unendlich?!


Schade. Lob und Blumenspenden hätte ich auch angenommen, aber wenn Zeit kurz 
ist, geht das natürlich nicht.


Das ist unredlich.


Weil Du das unfair aus dem Zusammenhang gelöst hast.


sind im Zusammenhang gelesen klare Feststellungen.

Dass ich einiges nur vermute und dies auch so kennzeichne ist in meinen 
Augen kein Mangel, sondern pure Ehrlichkeit. Aber selbst eine Vermutung ist 
eine Aussage.


über den Satz habe ich lange nachgedacht.
N, das stimmt eigentlich nicht, oder ich habe Dich falsch verstanden. 
Natürlich kann man heute die Geschichte nicht mit dem Wissen von vor 1000 
Jahren betrachten, das wäre ja auch völliger Blödsinn wäre, sondern man 
beurteilt mit dem Wissen von heute.
Ich weiß jetzt nicht, wie man das anders machen sollte.


Diese Behauptung ist allerdings ein Hammer.
Jetzt bist Du gefordert. Wie meinst Du denn das?


Ja wie jetzt?
Wollte ich eine Vorlesung zum Thema "Lückenlose Darstellung der Geschichte 
des Finanzwesens halten" oder auf die Frage eingehen, ob der Kapitalismus 
wegen der Zinsen entstanden ist?! Wenn Du es nicht weit, ich weiß es - es 
war letzteres.


Das war Absicht.


Um seine "Leibeigenen" Bauern musste man sich noch kümmern, wenn die im 
Winter vor Hunger starben, kann es im nächsten Herbst bei der Ernte nichts 
werden. Wenn dem Kapitalisten seine "freien" Arbeiter sterben, nimmt er sich 
halt neue Leiharbeiter, oh sorry, Freudscher Versprecher, nochmals sorry, 
neue "freie" Arbeiter.
Das Attribut "frei" bezieht sich zynischerweise nur darauf, dass der 
Kapitalist frei von jeder Verantwortung gegenüber seinen Arbeitern ist.

Die gegenwärtige Gesetze der Bundesrepublik Deutschland setzen dieser 
Auslegung einige Hürden entgegen, andererseits wird ein großer Teil dieser 
Hürden mit dem Missbrauch der Leiharbeiter umgangen und andererseits reicht 
das vielen wirtschaftsliberalen noch nicht aus, sie wollen auch die 
bescheidenen Schutzmechanismen für "Arbeitnehmer" zurückdrängen oder 
abschaffen. Man muss also erkennen, dass der Kapitalismus ohne 
Betriebsratsgesetz, Kündigungsschutzgesetz, Mutterschutzgesetz, diverse 
Gesetze für Behinderte und so weiter noch viel, viel brutaler wäre als der 
Kapitalismus, den wir kennen, und dass es ein ungeheures Verdienst von 
Gewerkschaften und bestimmtem politischen Parteien, insbesondere von einigen 
wenigen Menschen darin, aus den vorigen Generationen ist, dass diese 
Schutzmechanismen heute und hier existieren.


Nur mal so am Rande: Wenn Du Dich von Deiner Kredit-Fixiertheit lösen 
könntest, würde es Dir leichter fallen, zu verstehen, was wirklich 
geschieht.


Dann hattest Du den falschen Geschichtsunterricht.
Es geschah, als ich in der sechsten Klasse war. Der Geschichtslehrer, der 
uns bereits über die Sklavenhaltergesellschaft (böse!) und über den 
finsteren Feudalismus (böse!) aufgeklärt hatte, sagte so ganz nebenbei (und 
er hätte es vielleicht nicht getan, wenn er gewusst hätte, was er damit bei 
mir anrichteten würde): "Der Kapitalismus war ein großer Fortschritt 
gegenüber dem Feudalismus".

Dieser mein Geschichtslehrer war der Schuldirektor, und ein SED-Abzeichen 
trug er auch am Revers. "Dissident" war er also nicht.
Aber ich war doch ganz anders erzogen, ich wusste doch als Schüler der 6. 
Klasse ganz eindeutig, dass Sozialismus gut ist und Kommunismus später 
natürlich auch, alles andere schlecht. Das war, ich weiß nicht ob Du Dir das 
vorstellen kannst, ein gewaltiger Konflikt für mich, mein erster politischer 
Konflikt, an den ich mich heute noch erinnern kann.
Ja, wie jetzt, Kapitalismus gut oder schlecht oder Fortschritt... ?


Ja.


Unsinn.


Jein.
Du schießt etwas übers Ziel hinaus, aber die Richtung stimmt schon. Ich wäre 
der letzte, der bestreiten würde, das dies "Probleme" verursacht.


Zunächst nur, dass der "begünstigte Personenkreis" erweitert wurde.

In die Realzeit übersetzt ist das vergleichbar mit dem Kampf der 
Konservativen in Deutschland um den Erhalt des bürgerlichen 
Bildungsprivilegs, also z.B. das Festhalten an der frühzeitigen Auslese für 
die gymnasiale Laufbahn und viele andere Dinge mehr bzw. mit dem Kampf vor 
allem der JSRU und der EZR (welch bizarre Einigung) dagegen.
Im übrigen knn man das DDR-Bildungswesen studieren, das mit zugegeben 
anderen Randbedingngen und auch zugegeben anderen Problemen zumindest eins 
zweifelsfrei geschafft hat: Das bürgerliche Bildungsmonopol wurde gebrochen. 
Bisweilen schwang das Pendel auch mal über, das ändert nicht an der 
insgesamt guten Bilanz.


Wie jetzt?


Dann können wir an dieser Stelle aufhören.

Igor