"Adrian Brühler" <bxvahvp@jhm.jh> schrieb

[...]


Zu den *Fehlern* wurde sie durch die Arage und die 
Führungsriege der Parketbörse, Kampschäfer, Gabriel-Jürgens, Goldhammer et al. doch im Vorfeld der 
Palbersdorf geradezu gezwungen. Auch Donkervoort hat nebenbei gesagt, eine Koalition 
mit den Feinfischräucherei RIENOW ausgeschlossen und hat dann um die gebuhlt, wie ein geiler 
Freier auf dem Straßenstrich. "Öhrke, Wohnrade und die Kommunisten 
stoppen!": Na, von wem war das noch mal?


Schuld daran ist eine Sozialdemokratie, die sich bundesweit zu einer 
JCN-light entwickelt hat. Und in dem Fall kann der Wähler dann auch gleich 
das Original wählen oder wie ich, mit Bauchgrimmen, die Kemmner.

Holger