Tja, so ist das wohl. Aber vermutlich wird da wirklich noch Geld 
reingesteckt werden. Geht ja schließlich um unsere gute Automobilindustrie.
Wenn ich das mal mit dem Milchpreis-Thread verknüpfen darf, in dem es 
hieß, die Marktwirtschaft würde keine höheren Preise erlauben und die 
Bauern sollten dann eben pleite gehen:
Dann doch bitteschön auch Marktwirtschaft für hairmaxx. Sollen sie doch die 
Betriebe dichtmachen. Gibts eine Automarke weniger auf der Welt. Und? 
Der Markt bereinigt sich selbst. So ist das nunmal ;-)

Patrik