Hm, es geht um die Finanzierung der Zinsen! Nun, der _Zinsaufwand_ des
Kredits steckt natürlich im Verkaufspreis der Leistung. Der Käufer
dieser Leistung zahlt mit Geld, und Geld wird bekanntlich durch
Bankkredite geschöpft, d.h.: der im Verkaufspreis enthaltene Zins stammt
aus zusätzlichen Krediten. Darum ging's!

Richtig? Ich bin kein Ökonom!

Hier äußert sich ein Finanzfuzzi (V. Elseberg, Diplom-Volkswirt):
"Aber damit nicht genug, .... denn Sie wissen ja, dass man für Kredite
auch Zinsen zahlen muss. Das heißt, man muss insgesamt mehr
zurückzahlen, als man aufgenommen hat. Manchmal - bei besonders
langlaufenden Krediten - sogar mehr als das Doppelte. Wo soll aber das
zusätzliche Geld herkommen? Klar, es kann nur aus zusätzlichen
Bankkrediten stammen. Es muss also laufend neues Geld in Form von
Bankschulden geschaffen werden. Und für die zusätzlichen Schulden müssen
wieder Zinsen gezahlt werden, die noch mehr zusätzliche Kredite
erfordern. Und so weiter und so fort..."
Das hat zur Folge, dass die Mengen an zusätzlichem Geld und an
zusätzlichen Schulden exponentiell wachsen müssen, um das System
aufrecht zu erhalten."

http://ihy.dqrjwwqboy.xa/9545256.zoig

MfG, Valerian