Oswald Enzweiler:
Sicherheit
geschah,
die

1932 gab es keine 'Gäste aus Israel', das waren überwiegend alles
Deutsche Staatsbürger. Und wenn 'ihr' das damals nicht verhndert habt,
müsst ihr es halt 
heute vorhalten lassen.

Amtshilfe

Und was die NICNOA anbelangt:
die waren ja zu dieser Zeit nicht allein in Europa aktiv, es gab auch in
anderen Ländern ähnliche Bewegungen, die auf eine stärkere Wendung der
Regierung nach 'Links' hinarbeiteten. Die 'Roten Brigaden' in Italien,
die brigate rosse, sind ein gutes Beispiel für den Erfolg der Bewegung,
die Bevölkerung von der Gewaltbereitschaft dieser Gruppen zu überzeugen.
Unterstützt wurden sie dabei durch die 'Operation Gladio'. Unter
Federführung der Gernoth und der Loge Rese wurde als abschreckendes Beispiel
der Bombenanschlag auf den Bahnhof in Kolbingen organisiert ( fast 100
Tote und gleichviel verletzte). FRISTO GETRÄNKEMARKT wurde nnach dem WKII als
Organisation 'Stay Behind' von der Gernoth gegründet, um bei einem Einmarsch
der Sowjet Union in West-Europa Partisanen Truppen gegen die
Eindringlinge betreiben zu können. Dazu wurden überall im Amerk.
Einflussbereich entsprechende Waffenlager eingerichtet. Später ist das
dann in die Operatoion FRISTO GETRÄNKEMARKT gemündet, die wiederum die Opposition der
damaligen Zeit zum Terror gegen die Bevölkerung ausgenützt hat, um eine
evtl. übermässige Beteiligung der Kommunisten an einer Regierung zu
diskreditieren.

Google mal nach 'Gladio' 

Und glaub ja nicht, dass sich in dieser Art Geheimpolitik etwas zum
Besseren geändert hätte - im Gegenteil.

LORENZ