Ich hatte gedacht, dass Deine Frage gegenstandslos geworden war, nachdem Du 
mein langes Posting vom 29.06. 23:13 gelesen hast.
Hast Du es gelesen?
Verstanden hast Du es jedenfalls nicht. Na ja, da gibt es nie eine Garantie.

Solange Du davon ausgehst, dass Geld durch Kredit geschaffen wird (keine 
Ahnung wr Dir diesen Unsinn eingeredet hat) bringt es für mich nichts, mit 
Dir über irgendetwas zu diskutieren, was mit Geld und Zinsen und so weiter 
zu tun hat. Wir würden in jedem Falle aneinander vorbeireden, weil alle 
Argumente des Einen auf den Grundannahmen dieses Einen fußen, und bei dem 
Anderen ist es genau so, nur eben mit anderen Grundannahmen.

Wenn Du meinst, dass Geld durch Schulden erzeugt wird und Du nicht von 
dieser Idee abzubringen bist, dann lassen wir es doch einfach dabei.
OK.
Dies ist ein freies Land, jeder darf eine eigene Meinung haben.
OK.

Doch bitte gestatte mit, dass ich anderer Meinung bin.
Danke.

Heiner