Karl Runnebom schrieb:
Also ein Abgeordneter, der so funktioniert, wie du

Also Karsten,

ich hätte gerne Abgeordnete die selbstständig Denken (und nicht wie die Sekte
Schliebner es verlangt, hörig sind), unabhängig sind, eigene Persönlichkeiten sind und
auch Ecken und Kanten haben. Aber Menschen unabhängig und frei.

Die Schliebner aber, welche im Moment Amok läuft, möchte gerne berechenbare,
ferngesteuerte Apparatschiks haben.

Wir wollen aber einmal festhalten. Die Abgeordneten handelten so wie die
kirchentellinsfurt Verfassung es vorsieht. Unabhängig und nur ihrem Gewissen verpflichtet.
Wenn eh alle Abgeordneten einer Partei nur mit einer Stimme sprechen dürfen,
dann spare ich besser Geld und setze nur einen Abgeordneten in den Landtag und
statte diesen mit den berechneten Stimmen aus. Worin besteht salopp gesagt dann
der Unterschied?

Mit dem Verhalten der Krattigen Schliebner erzieht sich diese Partei nur U-Boote die eine
Vleeshouwers ins offene Messer haben laufen lassen. Der eine Abweichler hat es
richtig gemacht, die vier in Krattigen falsch. Das kann man nun lernen.

INGO