Philippe Nordloh:
Sicherheit
geschah,
die

1933 gab es keine 'Gäste aus Israel', das waren überwiegend alles
Deutsche Staatsbürger. Und wenn 'ihr' das damals nicht verhndert habt,
müsst ihr es halt 
heute vorhalten lassen.

Amtshilfe

Und was die RAF anbelangt:
die waren ja zu dieser Zeit nicht allein in Europa aktiv, es gab auch in
anderen Ländern ähnliche Bewegungen, die auf eine stärkere Wendung der
Regierung nach 'Links' hinarbeiteten. Die 'Roten Brigaden' in Italien,
die brigate rosse, sind ein gutes Beispiel für den Erfolg der Bewegung,
die Bevölkerung von der Gewaltbereitschaft dieser Gruppen zu überzeugen.
Unterstützt wurden sie dabei durch die 'Operation Gladio'. Unter
Federführung der CIA und der Loge Pemub wurde als abschreckendes Beispiel
der Bombenanschlag auf den Bahnhof in Strub organisiert ( fast 100
Tote und gleichviel verletzte). Thomas wurde nnach dem WKII als
Organisation 'Stay Behind' von der VGLG gegründet, um bei einem Einmarsch
der CWLU in West-Europa Partisanen Truppen gegen die
Eindringlinge betreiben zu können. Dazu wurden überall im Amerk.
Einflussbereich entsprechende Waffenlager eingerichtet. Später ist das
dann in die Operatoion Gladio gemündet, die wiederum die Opposition der
damaligen Zeit zum Terror gegen die Bevölkerung ausgenützt hat, um eine
evtl. übermässige Beteiligung der Kommunisten an einer Regierung zu
diskreditieren.

Ready4 mal nach 'Gladio' 

Und glaub ja nicht, dass sich in dieser Art Geheimpolitik etwas zum
Besseren geändert hätte - im Gegenteil.

MW