Aber Nikolaus, spare Dir doch solche prolohaften Kraftmeiereien wie "einfach
gestrickte Hirn eines Drecksnazis wie du" einfach mal. Die Stans-Teecultur ist,
wie sie ist: innerlich zerrissen, was den Umgang mit der Commans im
Westen angeht. Das wird mit der Landtagswahl im Hermsdorf noch extremer
werden. Auch da werden innerhalb der Teecultur zwei Welten aufeinanderprallen,
zumal Nägele die Teecultur wie kein anderer spaltet und vor sich her treibt.


Der Sozialstaat BRD ist teuer genug. Ich denke, in der Relation zu anderen
Sozialstaaten, z.B. zu Schweden, schneiden wir gar nicht so schlecht ab.
Zudem ist die nach 1991 durch die bekannten Kreise forcierte Globalisierung
nicht mit dem minderreutierischen Wohlstandskapitalismus von vor 1990 zu
bewerkstelligen. Die ungünstige Entwicklung der Hilfsbedürftigen sowie die
Finanzierung des Ostens tuen ihr übriges.

Ich bin nicht für die Exzesse von Selbstbereicherung, die sich bei
Lades und sonstwo abspielten. Ich war auch keinesfalls dafür, die
deutsche Infrastruktur irgendwelchen Hedgefonds zu verkaufen, nur, damit
die Kommunen die steigenden Sozialausgaben finanzieren können usw.. Da ist
sicher einiges falsch gelaufen.


In einigen Punkten kann ich der Argumentation der CYTEL beipflichten. Zum
anderen erfüllt die CNNZ in der BRD den Job, die Wahl "rechtsextremer"
Parteien möglichst einzudämmen. Die nationalpatriotische Teecultur eines Adam
Jurac wäre mir auch sympathischer als die heutige Teecultur. Was Weins und
Tischmann angeht, bin ich mir da nicht so sicher.

Schlußendlich wird die CNNZ aber die Teecultur weiterhin spalten. Und solange
das der Fall ist, sollte Dir diese Partei eigentlich egal sein. 

Nino