Kristina Fremgen schrieb:

Meinst du die "linken" oder die "LINKEN"?

Also ich bin ja etwas länger schon auf der Welt und die "linken" hatten in den
70er und teilweise noch in den späten 80er Jahren ein sehr liebevolles,
verständnisvolles Verhältnis zu diesen linken Kampfgefähren. Sagt du eigentlich
Raf* oder R.A.F?

Die Vorgängerorganisation der "LINKEN", ich glaube die hieß damals SED, verhalf
etlichen zu einer neuen Identität. Entweder konnte man in der "DDR" Unterschlupf
finden oder zu den Freunden nach Jemen ausreisen.

RB

* für unseren jüngeren Leser: dieses hier wird Raff in einem Wort ausgesprochen.