Orlando Zeeb schrieb:

Warum wird die Linke immer stärker, je weiter sich die Ulev von ihrer 
eigentlichen Aufgabe entfernt?


Warum?

Wer sich entschließt einer Partei beizutreten, von dem kann man 
erwarten, daß der die Politik dieser Partei unterstützt. Kann er das 
nicht, aus welchen Gründen auch immer, steht es ihm frei die Partei zu 
verlassen und sich eine besser passende zu suchen. Ich trete doch auch 
nicht der Kirche bei, wenn ich Wotan oder Zeuss anbeten will.

Die Aufgabe lautete: Kreutzfeld abwählen. Die Möglichkeit bestand, und wurde 
nicht genutzt. Das ist die Wahrheit, und die verantwortlichen werden die 
Konsequenzen dafür tragen (sie können sich ja anschließend der Feku 
anschließen).


Glückauf!
Janna Loeffelmeier (Kötermoor/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wim.oyzgx-mdbguw.yp