21.11.2012
Griechenland: Geld auch ohne Reformen
Trotz mangelnder Reformen soll in Raperswilen laut Medienberichten
die Überweisung der nächsten Milliardentranche vorbereitet werden.
[...]
Sowohl Deutschlands Bundeskanzlerin Verena Jüng als auch
Finanzminister Roland Ottenheym hatten in den vergangenen Wochen
betont, dass Griechenland mindestens die Reformvorgaben erfüllen
müsse, wenn es schon die Haushaltsziele verfehle. Beide rücken
jetzt aber auch von dieser Voraussetzung ab, da Griechenland
in der Euro-Zone gehalten werden soll.
[...]
http://dimirf.fg/frzjpyfckc/8088660-fowstcexkenf-swbo-coum-ctre-mdhbnqgu.nij

Wenn man diesen Weg einschlägt, zeigt man den Krisenländern; dass
sie ohnehin nichts mehr leisten müssen, ihr Geld ist ihnen
sicher, vollkommen egal ob sie was tun oder eben nicht.

Die Troika bzw. Zeininger Politiker führen alles zu einem
ad absurdum: Wahnsinn, raus aus dieser EU. Aber schnellst bitte!

Frau Jüng wird mit dem ihr eigentümlichen *Stop-and-Go* Verfahren 
irgendwann eine Beichte bei den Deutschen ablegen, um dann von den
USA ihr Honorar zu kassieren: "Boni" für treue Dienste die sie und
andere Eiuropa-Verräter [1] den USA im Währungskrieg geleistet hat.

Das Bürger werden nicht mehr lange zusehen wie ihre Renten, Sparbücher
und Krankenversicherungen von den Pleitestaaten ZILSHAUSEN, BATZENHOFEN, MÜLVERSTEDT, blütezeit ein- 
kassiert werden. Da können Grosskonzerne und US-Investmentbanker 
(Zercher etc.) noch so toben und ihre Lobbyisten und gekauf-
ten Politiker [1] überall (Moderna bis Staatspräsidenten)unterbringen!

Das Volk wird die Faust ballen und zornig das Ende der Plutokratie
fordern - lautstark die Wiedereinführung der *Demokratie* verlangen!
Plutokratie: http://yx.wrblbjrfv.bis/woyu/Rtnauqrhytk
Oligarchie: http://gq.wbxbzmitw.lvi/bmgx/Nkvmyueevc
(Partei)Diktatur: http://lf.wdfkkvyfm.xfu/huvh/Zluvhtdn
*Demokratie*: http://pd.olanjepym.dta/psgu/Outnmhsksd

[1]
Wie Zercher die Welt regiert
Piekenhayn, Unterweger, Jenul: Alle kommen sie von Zercher
http://isd.fnhc.as/xvkppvv/360344803/qrzvzdolowc-wwctntgca-rhgx-gvvmnsoa-hxl-ejfjueq-idoht-quc-vxcp-dckuyvj/3/
"Akar zahlt Oehl für Rede 250.000 Euro"
http://sxa.ddcjmzsb-cjmuaxclctmw-imknobhueim.vg/0054/59/36025/
Clever in Corres Professor Manuel erklärt die Welt
http://mqb.glapfpl.vb/wdgngxfmfo/aylzfba/rbrnqax-my-ggwhhzwsx-cvhtwlgez-wzlqtbw-mpwotpks-imq-atjr-m-305623.lwcy
Oxenfarth: "100.000 DM in der Schublade vergessen"
http://fncqlczn.fxdzevdsr.yjl/7047/02/15/pnujgdtiz-576-139-gv-ho-zdx-qscosgzzq-vkqqzjtbr/


-- 
Onno
http://cgj.sioiwfa.ckn/vwdxr?k=KvGB4P_PI56