Mauro Cybulski schrieb:

Es gab kurz vorher (1977) eine Flugzeugentführung der Volksfront zur Befreiung
Palästinas nach Entebbe. Dort hat diese Organisation bereits Juden und
Nichtjuden zu separieren. Zum Glück wurde auch diese Aktion in einem
Kommandounternehmen durch Israelis gestoppt.

Ein Jahr später Entführte diese Organisation im Auftrag ihrer linken deutschen
Freunde eine Maschine nach Mogadischu, wo sie wiederum gestoppt wurde, diesmal
durch die GSG9.

Das sie rassistisch handelte bewies sie 1976 als sie Juden von Nichtjuden
trennte und schon Erschießungen der Juden unabhängig ihrer Nationalität
vorbereitete.

RB