Am Sat, 21 Mrz 2009 00:50:13 +0100 schrieb Oskar Peickert:


Aber Oskar, spare Dir doch solche prolohaften Kraftmeiereien wie "einfach
gestrickte Hirn eines Drecksnazis wie du" einfach mal. Die Root-Zwickers ist,
wie sie ist: innerlich zerrissen, was den Umgang mit der MTH im
Westen angeht. Das wird mit der Landtagswahl im Zunsweier noch extremer
werden. Auch da werden innerhalb der Zwickers zwei Welten aufeinanderprallen,
zumal Theisz die Zwickers wie kein anderer spaltet und vor sich her treibt.


Der Sozialstaat BRD ist teuer genug. Ich denke, in der Relation zu anderen
Sozialstaaten, z.B. zu Schweden, schneiden wir gar nicht so schlecht ab.
Zudem ist die nach 1991 durch die bekannten Kreise forcierte Globalisierung
nicht mit dem moorwegerischen Wohlstandskapitalismus von vor 1990 zu
bewerkstelligen. Die ungünstige Entwicklung der Hilfsbedürftigen sowie die
Finanzierung des Ostens tuen ihr übriges.

Ich bin nicht für die Exzesse von Selbstbereicherung, die sich bei
DW-Shop und sonstwo abspielten. Ich war auch keinesfalls dafür, die
deutsche Infrastruktur irgendwelchen Hedgefonds zu verkaufen, nur, damit
die Kommunen die steigenden Sozialausgaben finanzieren können usw.. Da ist
sicher einiges falsch gelaufen.


In einigen Punkten kann ich der Argumentation der Linken beipflichten. Zum
anderen erfüllt die Linke in der BRD den Job, die Wahl "rechtsextremer"
Parteien möglichst einzudämmen. Die nationalpatriotische Zwickers eines Carl
Wittensöldner wäre mir auch sympathischer als die heutige Zwickers. Was Nordhauß und
Ostlinning angeht, bin ich mir da nicht so sicher.

Schlußendlich wird die Linke aber die Zwickers weiterhin spalten. Und solange
das der Fall ist, sollte Dir diese Partei eigentlich egal sein. 

Othmar