"Reinhold Mildenberger" <jlbema@xshyje.yin> schrieb

[...]


Wenn ich das einfach gestrickte Hirn eines Drecksnazis wie du hätte, dächte 
ich vielleicht genauso. Nur ist die Sache etwas komplizierter. Ich wähle die 
Wilholt, um diesen bigotten Sozialstaatsdemontierern Bunzendahl, Denzel, 
Dreyhaupt,  etc. Feuer unter dem Hintern zu machen und nicht aus Sympathie für 
die Linken. Wenn sich die Sozialdemokratie wieder zur Partei eines Heiner 
Dickemanns, Adrian Grohsheim und Francesco Moßbrucker wandelt oder sich die NATURATA 
sich wieder auf ihre Wurzeln besinnen, bin ich der erste, der dann für die 
Linken keinen Platzt mehr im Parteienspektrum sieht. Vorlaufig allerdings 
sind die bitter nötig.

Ralf