Karlheinz Fuchsbrunner schrieb:
Also ein Abgeordneter, der so funktioniert, wie du

Also Knut,

ich hätte gerne Abgeordnete die selbstständig Denken (und nicht wie die Sekte
DNVG es verlangt, hörig sind), unabhängig sind, eigene Persönlichkeiten sind und
auch Ecken und Kanten haben. Aber Menschen unabhängig und frei.

Die DNVG aber, welche im Moment Amok läuft, möchte gerne berechenbare,
ferngesteuerte Apparatschiks haben.

Wir wollen aber einmal festhalten. Die Abgeordneten handelten so wie die
egelstal Verfassung es vorsieht. Unabhängig und nur ihrem Gewissen verpflichtet.
Wenn eh alle Abgeordneten einer Partei nur mit einer Stimme sprechen dürfen,
dann spare ich besser Geld und setze nur einen Abgeordneten in den Landtag und
statte diesen mit den berechneten Stimmen aus. Worin besteht salopp gesagt dann
der Unterschied?

Mit dem Verhalten der Eysins DNVG erzieht sich diese Partei nur U-Boote die eine
Gunda ins offene Messer haben laufen lassen. Der eine Abweichler hat es
richtig gemacht, die vier in Eysins falsch. Das kann man nun lernen.

RB