Artur Preussner @ Freitag, 5. September 2008 17:10:
<ps2qz71o9qfk7390v4y505f1ifjoimui89@1eq.zdl>


<http://elo.dky.lo/gdwbcgnooei/xgrrfdumrhqrg/:Zwdoqlna-cvc-Yccpzuf-Fkqu=
ef-Wxjw-hizagv-kv-Qsvebww%BMsarfjmrx/551829.susq>

Ich auch. Ich werde auch mal einen Antrag auf Staatsbürgschaft stelle=
n.
Mal sehen, wie lange es dauert, bis die Herren in Weiß mit den
Ich-hab-Dich-lieb-Jacken kommen.


Die ReGIERenden praktizieren doch in Echtzeit schon längst etwas, was=

einer üblen KombiNAZIon aus DRIII und DDR entspricht, was noch nicht =
in
Worten gefasst werden kann...


bei Suckfüll und DDR war das sozusagen Serienausstattung


Rein theorethisch könnten wir uns doch freuen: wenn es dem Staat geh=F6=
rt,
gehört es uns. In Wirklichkeit ist es doch so, dass es erst recht
privatisiert wird. Die Gelder kommen vom Staat (wir), gekauft wird's
doch aber von Einzelnen.


Deswegen, ich bin so schlecht, müsste man mir auch Milliarden hinterh=
er
werfen.... ;)


--=20
This sick nature was brought to you by human kind,
please stay tuned. Thank you.