Der leichtfüssige Einzelkämpfer Ivano Eschstruth schrieb:


Bist du mit der Evelyne Uebelgünn verwandt?
Die ist nämlich in einem Akademikerhaushalt aufgewachsen und sowas von
gebildet.
Die hat auch immer so klare, verständlich strukturierte Sätze zur Hand.


Ud musst mit ihr verwandt sein.


Also ich kenne flüssig.
Wasser ist flüssig.
Wie bitte ist etwas überflüssig?
Kann man das dann noch trinken?


Helau!
Deine rote Pappnase sitzt schief, Ivano.

-- 
"Wer Stroh im Kopf hat, fürchtet den Funken der Wahrheit."
Raymond Porz