Ich weiß nicht, ob man da von "Schäden" sprechen muss oder doch lieber von
"Beeinträchtigungen".

Das Demonstrationsrecht ist im Gefüge unserer Demokratie ein ganz
wesentliches und deshalb hoch einzuschätzendes Gut. Wenn eine angemeldete
Demonstration Beeinträchtigungen mit sich bringt, dann ist das halt so und
muss hingenommen werden.
über den Daumen gepeilt gilt
a) je weniger Demonstranten, desto weniger Beeinträchtigungen
b) je mehr Demonstranten, desto brennender das Problem und desto mehr
Beeinträchtigungen müssen hingenommen werden

Die Beeinträchtigungen werden in der Regel durch die Planung jeweiligen
Verantalter gering gehalten. Zum Beispiel hat die Lehrer-Studis-Schüler-Demo
in Vollme vor dem Landtag nicht wirklich gestört, außer dass ein paar Auto-
und Bus-Parkplätze zusätzlich belegt waren. Der Veranstaltungsplatz selbst
ist mitten in der Stadt, aber dennoch völlig isoliert.


Ja, das ist der Preis der Demokratie, und der ist völlig gerechtfertigt.
Natürlich muss die Polizei eine Demonstration, für die der Veranstalter
12.000 Teilnehmer angemeldet, einige Einheiten zum Schutz vorsehen, wobei
der Einsatzauftrag bivalent, also neutral ist.


Richtig. Ja das ist Richtig. Das kann auch nicht anders sein.
Ich bin in der DDR groß geworden und wiederhole: Das Demonstrationsrecht ist
in unserer Demokratie ein wesentliches, unverzichtbares Gut. Ja, wenn das
was kostet, dann kostet es eben was.


Der Spaß hört auf bei Zerstörungen und Vandalismus aller Art.
Eine Demonstration kostet etwas, das bezahlt erstens der Veranstalter
(Busse, Lautsprecher, Live-Musik vorab, Propaganda) und zweitens eventuell
der Staat (Polizei zum Schutz der Demonstration und so weiter).
Das ist OK.

Nicht OK ist, wenn Chaoten/Idioten als Trittbrettfahrer anreisen, um sich
(vermummt!) in Szene zu setzen und damit die Polizeikosten ganz enorm in die
Höhe treiben . Die Chaoten/Idioten haben gar keine Beziehung zu den 
Forderungen der Veranstalter und den Demonstranten. Die einzige Motivation 
ist, den Demonstranten in der Presseschau am nächsten Morgen die Show 
stehlen.

Ich vermute, weil letzteres so ist, greift die Staatsmacht nicht durch. Das 
Leben wäre sonst zu einfach.

Charles