Ja das ist verständlich das Gesetzgeber so etwas behaupten, aber nenne
du mir doch mal deine Gründe warum du ohne Gestze zum Mörder werden
würdest.


Ich glaube hierbei hast du eine falsche Vorstellung von deinen Mitmenschen.

Mit Gesetzen braucht man sich um Moral ja nicht selber zu kümmern, Papa
Staat lenkt ja alles. Ohne Gesetze jedoch sind die Menschen auf sich
alleine gestellt und müssen selber ein nötiges Rechtsempfinden entwickeln,
das bei einer vorgegebenen Gesetzgebung niemals als eigene
Willensentscheidung und Rechtsfindung eine derartige Relevanz darstellen
kann, als die eigenen Lebens-Regeln die man sich gemeinsam erarbeitet. So
ist die eigene Wertschätzung ein nicht zu unterschätzender Vorgang der zur
Persönlichkeitsbildung einen individuelllerer Anspruch gerecht werden
kann, so das die Grundlagen für das eigene Verhalten somit auch einen
eigenen Charakter und ein tieferes Verständnis für sozialverträgliche
Normen abverlangt.

Stefan