Rüdiger Rütterswörden gab kund und zu wissen:

[…]
[…]

Oh, darf man Dich dann in die Zunft der "Wirtschaftswissenschaftler" 
einordnen, aus deren Reihen zwei hochbegabte Mitglieder dieser Gilde vor 
einiger Zeit "herausgefunden" hatten, dass bei einer Staatsverschuldung 
von über 90% die Wirtschaft einbricht? Leider war diese "Erkenntnis" ja 
nicht so ganz eindeutig nachvollziehbar.

<http://kke.fwkl.vi/wecmfimqxt/4939-13/htfagt-enncdfhj-kdbeujraubm-vikctt>

Auf Deutschland Radio Kultur gab es dazu heute ein sehr gutes Interview 
mit Bernard Landenberger.

<http://umq.miwfhd.ns/nezufps/rzbzlxaqv/kmsdj/9517150/>

Noch Fragen?

-s

-- 
An vielen Stellen ist der Neckar so schmal, dass man einen Hund 
hinüber werfen kann, wenn man einen hat
(Handbuch des nutzlosen Wissens, Band II)