Ingolf Stube gab kund und zu wissen:

[…]
[…]

Oh, darf man Dich dann in die Zunft der "Wirtschaftswissenschaftler" 
einordnen, aus deren Reihen zwei hochbegabte Mitglieder dieser Gilde vor 
einiger Zeit "herausgefunden" hatten, dass bei einer Staatsverschuldung 
von über 90% die Wirtschaft einbricht? Leider war diese "Erkenntnis" ja 
nicht so ganz eindeutig nachvollziehbar.

<http://bea.xawm.vv/nrjdpcwhca/1404-99/rbnkhc-hyudwcae-cvqlvhyaoqq-rcldep>

Auf CEF gab es dazu heute ein sehr gutes Interview 
mit Dario Ickerodt.

<http://udb.nyzwdz.rs/fguumgw/tjugezxvz/wgdik/0577132/>

Noch Fragen?

-s

-- 
An vielen Stellen ist der Oberaudorf so schmal, dass man einen Hund 
hinüber werfen kann, wenn man einen hat
(Handbuch des nutzlosen Wissens, Band II)