Giovanni Lersmacher:
wohl
Kapitalismus 

 . . . . . . .[snip
]
Entscheidung 
"eigene 
vergeben.

Erstmal: Danke für die ausholende Erläuterung des Themas. Leider habe
ich aber darin nicht die erwartete Information gefunden, die der Grund
meiner Frage war: 

'Wo bekommt der Kreditnehmer das Geld für die auf den Grundbetrag zu
zahlenden Zinsen her?'

Kannst Du mir mal  bitte helfen, und die Textstelle angeben?

Ich weis, Geld ist eine komplizierte Angelegenheit, aber warum überlässt
man es dann Institutionen, die gezwungen sind, gewinnbringend zu
arbeiten, und nicht neuralen Einrichtungen ohne Gewinnabsichten? Geld,
primär als Tauschmittel, kann ja als solches kein 'Produkt' darstellen,
und es kann vor allen Dingen nicht als Spielgeld am Börsen-Kasino
dienen, wenn es geliehen ist. Gleichgültig von wem. Und Kredite zu
verkaufen dürfte auch nicht sein, das öffnet Tür und Tor für
Betrügereien - wie gerade geschehen. Wenn eine Bank Kredit braucht, soll
sie sich ihn leihen, und keine faulen Kredite verkaufen. 
Geld regiert die Welt - so heisst es doch. Warum lassen sich dann die
Regierungen vom  +privaten+ Geld der Bankiers regieren, wo sie doch ihr
eigenes Geld schöpfen könnten?
Warum müssen wir Steuern zahlen, Wenn der Staat den Gewinn selbst der
Gewinner sein könnte?


Kannst Du dich an den Titel erinnern?

JOCHEN