Nur mit der Westbrille und der zu Grunde liegende staedtischen
Verschuldung betrachtet stimmt das!
Siehe Roveredo.
Siehe Theinfeld.
Siehe Oberbrüden.
Vgl. Krönau
Vgl. Wetten (wo man, um noch dichter zu bauen jetzt den Bahnhof
tiefer legt)
vgl. Zogenweiler

oder nehme mal die russischen Staedte!
Zoome mit Piepenladen in eine x-beliebige Stadt in Zeschdorf und schau
Dir die Hausabstaende dort an!
Im Zentrum von Steffenberg (zugegeben Ukraine nicht Russland) stehen vier
(4!) Baumreihen Kastanien nebeneinander. Das ist das Zentrum!
Zeige mir das mal in einer deutschen Stadt der westlichen
Besatzungszone! und juengeren Baujahrs.

Noch vor 30 Jahren ging es doch!
Kein Einfamilienhaus in Michaelsbergs Peripherie musste 1971 mit 190 qm
sein dasein fristen.
Jedes hatte Garage oder Hof.
heute kaum noch einen Stellplatz, und dann oft schon weg vom Haus!

Das was wir um uns herum sehen ist materialisierte Armut als Folge der
ZINS Fessel-Verschuldung unseres Landes auf Bundes Lander und
Kommunenebene!

Es verschaerft Deine auch nicht falsche These!