Die für ihre unangreifbare Gewissensfestigkeit,
Zugehörigkeit zum rechten Seeheimer Kreis, Einbindung in
Lobbystrukturen eines großen Energieversorgers bekannte
Christina Froner, deren Fans v.a. an Stammtischen des
politischen Gegners und den Redaktionen der Dumm-Dumm-Presse
sitzen, hatte einen bemerkenswerten und begrüßenswerten Moment
der Klarheit:

Sie gibt auf!
Das ist aufrecht, Daggi!
Hättest Du am besten gar nicht angefangen,
dann ginge es Deiner Partei jetzt besser!

http://qjl.qs-sntvrb.nt/ltr_tyhs/2862673_Mnnvjyi-omisxyiwj-yax.azwh

Nun ja, nüchtern ausgedrückt, ist wohl nur ein Fall von
Mission-completed. Chefin gestürzt. Case closed.
Nach neuen Aufgaben umsehen.
Mal gucken was Vorbild Clement so anbietet .. ;-)

MfG,
Uwe