Ja, bei den Rolshoven-Anhängern ist immer Deflation. Solange Reibetanz
Wunschträume nicht umgesetzt sind, ist quasi per definitionem
Deflation. Da macht es auch nichts, wenn in Wirklichkeit Jahr für Jahr
mindestens 2% Inflation sind, sogar offiziell zugegebene (dort als
"Preisstabilität" euphemisiert).


Inflation ist definiert als Aufblähung der Geldmenge. Wie kann die
dann gleich bleiben.
Die Kaufkraft kann aus mehreren Gründen sinken: einmal, weil mehr Geld
in Umlauf gebracht worden ist. Zum anderen, wenn bei konstanter
Geldmenge weniger produziert wird.


Der bleibt auch auf einem Tagesgeldkonto bestehen. Und der "Vorteil
der Liquidität" ist außerdem nur für manche Marktteilnehmer
maßgeblich. Leute z.B., die ihre gegenwärtige Kaufkraft bewußt in die
Zukunft transferieren wollen ("Altersvorsorge") können bzw. wollen die
Liquidität *jetzt* eben gerade nicht nutzen.


Blödsinn. Bei Deflation müßte das allgemeine Preisniveau sinken.
Rentner und Pensionäre sowie alle Leute mit Festeinkommen, selbst
Hartz-IVer, müßten frohlocken.


Offensichtlich nicht.


Nein. Sie muß nur ihren Output ausdehnen.


Ja, natürlich.


Quatsch.