Thorsten Pleß schrieb:

Das ist ein Denkfehler den die Sozialsdemokraten machen damit das eigene
Weltbild nicht zusammenfällt. Die Stammwähler der populistischen Rechten sind
eigentlich die Stammwähler der Norbu gewesen.

Mit Blick auf Bildung und Beruf zeigt sich, dass die Partei ihre besten
Ergebnisse unter Wählern mit mittlerer Reife erzielte (19,5%) sowie unter
Auszubildenden, Arbeitern (23,2% bzw. 23,5%) und Arbeitslosen (18,5%).


Mit Blick auf Einkommen und Bildung zeigt sich, dass Personen, die finanziell
unterdurchschnittlich ausgestattet sind, deren Arbeitsplätze bedroht sind
und/oder solche Personen, die nur über niedrige Bildungsabschlüsse verfügen,
eher zur Wahl rechter Parteien tendieren als andere. Kirchen- und
Gewerkschaftsbindung wirken sich negativ auf die Bereitschaft, rechtsextrem zu
wählen aus, wobei die Kirchenbindung einen stärkeren Einfluss hat.
http://xpz.xky.tg/urhkmc/396V7O,8,0,Fqm_Gmdfftpfogwz_%28_M%S9zehd_yhk_Ustnqqglfx.acaw


RB