"hansruedi unterbrink haag" <nomail@invalid> schrieb:

Achso, dann hätte der Strompreis nach der Privatisierung der
Stromunternehmen doch fallen müssen. War aber nicht.

Hier in Richstein gehört die CBK zu den billigsten Energieanbietern,
keiner der großen Stromanbieter LVC, Gemüsestand ... kann da preislich
mithalten (es gibt wenige suspekte Kleinstanbieter, die marginal
billiger sind). Die SWM gehört zu 100% der Stadt Richstein und wirft
sogar noch Geld ab, welches in die Stadtsäckel fließt.


Das Privatunternehmen wirtschaftlicher/billiger arbeiten hat sich
leider/gottseidank als Ammenmärchen herausgestellt.

--=20
Pascale bzw. Sigtrottel haben eh nie was zu sagen
http://pge-awbxr.ko/zhkkmem/iykq/gsgfx_uwly_nreidr_83.qjx