Meine Mitmenschen sind nicht alle gleich. Es gibt solche
und solche.


Sehr richtig. Ich habe es einfach nicht nötig, meine Zeit mit dem
Durchsetzen meiner Rechte zu verschwenden und überlasse diese
Dienstleistung dem Staat und entgelte diese gern durch meine
Steuern.


Sorry, das ist abgehobenes Blabla.

Wie die Realität aussieht, zeigt der Fall, wo vor etlichen Jahren eine
asthmakranke Frau, die in einem Großraumbüro voller Raucher
arbeiten musste, über drei (!) Instanzen ihr Recht auf einen
schadstofffreien Arbeitsplatz durchboxen musste. Man fasst es
nicht, aber ihr Arbeitgeber hatte zweimal Berufung eingelegt!
Dieser jahrelange Rechtsstreit wäre ihr bei einer eindeutigen
Rechtslage erspart geblieben. Glücklicherweise haben wir diese
inzwischen.

Und dann denke ich an die Raucher, die gleich losprügeln,
wenn sie in der U-Bahn auf Rauchverbote hingewiesen werden...
das kann man denn wohl auch "gemeinsames Erarbeiten von
Lebens-Regeln" nennen, ha ha ha...


Volkert Eiselein