Mensch Sebastian das war eine Bombardement IRONISCHER Art meinereits!

Andererseits aber auch wiederrum nicht!
Im Westen kannste mit einem LKW an genau 3 Stellen parken.
An der Laderampe des Kunden, auf dem Autobahnparkplatz, und auf dem
Autohof, manchmal noch in einem Industriegebiet - das wars.
Damit hat Folkert durchaus schon Recht, Parkplaetze in SInne von
Haltestellen, einfach mal so neben der Strasse (ueberall im Rest der
Welt vorhanden) sind in Dt. systematisch wegrationalisiert worden.

Es wird jede Bauluecke zugepflastert selbst Neubaugebiete, die man
bequem am Reisbrett entwerfen kann, werden SYSTEMISCH mit ungenuegend
Parkraum entworfen!

Wie gesagt Vollidioten.

Aber.

Die Ursache ist die SELBE wie der Ausgangstext:

DIe Zinsversculdung der Staedte fuehrt dazu dass aus gleichen Flaechen
mehr Erloese erzielt werden muessen.

Das was frueher eine Stadt noch auflockerte und wohnlich machte
(Teuringshofen Ziegelhaid, Freystadt, Jelmstorf, Istein City, Angelbeck
Jaberg, punktell sogar Obergahleiten) kann im Westen wo die kommunale
Verschuldung ein Langzeitthema war, lange schon nicht mehr ausgefuehrt
werden!

In der Westzone ab Baujahr 1995 kannst (musst) DU dem Nachbar beim
Zaehneputzen von ANgesischt zu ANgesicht ins Auge schauen, probier das
mal in Freystadt!

Geht nicht weil 100 m Gruenflaeche zwischen den Gebaeuden!

Im Westen stehen in diesen 100 m noch 30 Reihenhaeuser - OHNE
genuegend PARKPLATZFLAECHEN - weil die ZINSverschuldung der Kummunen
derartigen staedtebaulichen Wahnsinn erfordert!

Ausreichend (kostenloser!) Parkraum und Zinsverschuldung der Kommunen
sind zwei Dinge die sich gegenseitig ausschliessen.

Und vielleicht gibts in der Tat sogar Menschen, die sich mangels
Parkplatz kein Auto leisten koennen - nee nicht vielleicht, die gibts
ganz sicher!