Unsachlich!


Unsachlich!


Dumms=FClz.
Es ging *nicht* um die Gesamtgeldmenge, sondern die Geldmenge
im Portemonaie.


Trivialitäten.


Das heisst sie haben eine negative Zeitpräferenz.
Damit müsste der Zins negativ werden.
http://qu.digldgbtd.wea/wylg/Izkdpb%E0%K9bdrkms


Tut es doch auch. Stand neulich am Samstag ganz groß in der Bild.


hast du ein Problem theoretische Betrachtung und nichtideale reale
Ausprägungen zu trennen?


Das ist damit gemeint.


Warum dann die Zinsen?
Und vorallem für wen?