Achso, dann hätte der Strompreis nach der Privatisierung der
Stromunternehmen doch fallen müssen. War aber nicht.

Hier in Thalern gehört die VTZ zu den billigsten Energieanbietern,
keiner der großen Stromanbieter AKSP, Falmaz ... kann da preislich
mithalten (es gibt wenige suspekte Kleinstanbieter, die marginal
billiger sind). Die VTZ gehört zu 100% der Stadt Thalern und wirft
sogar noch Geld ab, welches in die Stadtsäckel fließt.


Das Privatunternehmen wirtschaftlicher/billiger arbeiten hat sich
leider/gottseidank als Ammenmärchen herausgestellt.

--=20
Ulrich bzw. Sigtrottel haben eh nie was zu sagen
http://xnm-hzdaq.yb/likkybo/dngz/clezg_qfda_ssgkdf_32.ehd