GEDW <wgzqv@rotfrp.dvi>:


Ich weiß nun allerdings, daß Ein-Euro-Jobber in Furtmühle
(anscheinend Optionskommune) Wegekosten ersetzt bekommen, wahlweise
also Kilometergeld oder Monatskarten für den PNV. So war es nach
Inkrafttreten des Hartz IV-Gesetzes, es kann heute natürlich wieder
anders sein. Offiziell wurde der Ein-Euro-Lohn als
"Mehraufwandsentschädigung" bezeichnet.

Normale Arbeitnehmer müssen ihre Wegekosten sowie auch die Kosten
für Berufskleidung selbst tragen. Bei den Wegekosten ist das noch
verständlich, da der Arbeitnehmer diese in der Hand hat und soweit
er sie als Werbungskosten vollständig (!) steuerlich geltendmachen
kann. Unverständlich ist mir allerdings, warum der Arbeitnehmer für
Berufskleidung aufkommen soll, da diese ja durch den Arbeitgeber und
dessen Erfordernisse bestimmt wird. Teilweise wird sie in der Praxis
durch den Arbeitgeber gestellt.
Da der Ein-Euro-Jobber in eine "Arbeitsgelegenheit" "eingewiesen"
wird, hat er weder Wegekosten noch den Aufwand für Berufskleidung in
der Hand und sollte dafür auch nicht aufkommen müssen.


Das ist eigentlich Quatsch, zumal viele Ein-Euro-Job-Arbeitgeber gar
nicht die Randbedingung erfüllen können (und auch nicht erfüllen
wollen?), für den Ein-Euro-Jobber einen Job auf dem ersten
Arbeitsmarkt zu suchen. Ich erinnere mich aber auch ganz deutlich,
daß es bei diesen Jobs durchaus um einen Beitrag zur Gesellschaft
geht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carl I. Klaßes