Was sind das denn für Knaller die so etwas behaupten?


Ja dann wird es wohl dringend Zeit mit gleicher Münze solch einem Assi
dieses mal heimzuzahlen. Für solche Kotzbrocken habe ich immer einen
passenden Spruch auf Lager.


Jo, das ist echt krankhaft.


Für mich ist so ein reines Erdulden dieser perversen Neigungen nicht mehr
möglich. Ich leihe mir ggf. vom Teufel persöhnlich den Dreizack aus und
dann werden solche Spießgesellen ebenfalls hinterher ihre Wunden lecken.
Man darf sich ja nicht alles gefallen lassen.

Für mich ist so ein Trauerspiel oft ein Anlass für ein Späßchen, ich ergebe
mich dabei doch nicht in meinen Schiksal und blase nur Trübsal.

Oscar