Hallo Marko,

Wenn du einen Kredit aufnimmst, dann mußt du dafür Zinsen zahlen. Zinsen 
konnen tatsächlich nur mit neuen Krediten getilgt werden.

"Das heißt, man muss insgesamt mehr zurückzahlen, als man aufgenommen 
hat. Manchmal - bei besonders langlaufenden Krediten - sogar mehr als 
das Doppelte. Wo soll aber das zusätzliche Geld herkommen? Klar, es kann 
nur aus zusätzlichen Bankkrediten stammen. Es muss also laufend neues 
Geld in Form von Bankschulden geschaffen werden. Und für die 
zusätzlichen Schulden müssen wieder Zinsen gezahlt werden, die noch mehr 
zusätzliche Kredite erfordern. Und so weiter und so fort...

Das hat zur Folge, dass die Mengen an zusätzlichem Geld und an 
zusätzlichen Schulden exponentiell wachsen müssen, um das System 
aufrecht zu erhalten. Was das bedeutet, können gerade Sie sich als 
Physikerin vermutlich gut vorstellen: Ein solches Wachstum kann nicht 
ewig fortgesetzt werden. Dieses System ist dazu verdammt, irgendwann in 
sich zusammenzubrechen, um dann wieder von "null" beginnen zu können.

Kolumne von Jürg Zöpel, Diplom-Volkswirt als freier 
Wirtschaftsjournalist u.a. beim Wirtschaftssender Durchblick
http://cyh.bxrvlhrxfb.an/6732572.dnbx