Nicht böse sein, aber wer lesen kann ist klar im Vorteil.
Mit Deinen Aussagen hast Du recht, aber ich habe dem
Sinne nach nichts anderes geschrieben.

So sollte es sein!

Die Praxis sieht leider anders aus, wie Du weit.
Die massiven Forderungen der Bauern - jedenfalls
in den Medien - betreffen die Discounter. Die sollen
bitte schön mehr Geld für die Milch von ihren Kunden
nehmen und eben *das* geht zu weit! Oder was soll
die Bedrohung von Kunden der Supermärkte und
das Auskippen weiß gefärbten Wassers vor den
Eingängen der Läden denn wohl sonst bedeuten?


Das ist kein Märchen. Vielleicht wird ja noch ein wenig zuviel reguliert,
aber bis auf Ausnahmen bilden Angebot und Nachfrage den Preis.


Stimmt! Der Landwirt wird von vorne und hinten gepampert!


Auch die Milchquote ist zum Schutz der Bauern. Du darfst
Dich gerne darüber informieren, warum sie eingeführt wurde.
Würde sie abgeschafft, wären wirklich wieder die Marktmecha-
nismen in Kraft gesetzt, der Milchpreis würde sinken und wir
könnten uns endlich mal wieder ein Milchbad gönnen. ;-)


Sie dürfen! Nur zu!


Wer schlachtet denn schon seine Hühner, die goldene Eier legen.


Genau! Der ist eben clever!


Auch ich habe wegen Lohnerhöhung mit meinem Arbeitgeber
verhandelt. Abgelehnt! Er meinte, ich wäre bereits jetzt überbezahlt.


Jetzt kommen wir der Sache schon näher! Die Logik hat allerdings
einen Haken. Die von Dir geschilderte Konstruktion sieht so aus,
dass ein von den Landwirten gewählter Vorstand und Aufsichtsrat
gemeinsam mit einem von denen eingestellter Geschäftsführer
die Geschäfte führen und wenn die dazu nicht in der Lage sind,
dann muß man sie eben "zum Mond schießen". Der Erlös, den
eine Molkerei erzielt, ist nicht in erster Linie vom Verkaufspreis der
Frischmilch abhängig, sondern vom Umfang und der Wertigkeit des
gesamten Programms.


Und was ist daran unfrei? Hinzu kommt, das in dem von Dir selbst
geschilderten Fall es regelmäßige Mitgliederversammlungen gibt
und in diesen entscheiden die Eigentümer selbst was Sache ist.


Die Molkerei - welche auch immer - ist eine eigenständige juristische
Person und der Milchbauer ist nicht in deren Vertretung automatisch
Vertragspartner des Handels. Darum geht es ihm allerdings ja auch
nicht wirklich. Er möchte eben durch spektakuläre, illegale Aktionen
auf sich aufmerksam machen und so tun, als sei das Recht auf seiner
Seite bzw. es interessiert ihn nicht, denn schließlich ist er ja Bauer. ;-)

Gruß
Elias