Hallo,

"Tee Trinker" schrieb


Also Entsorgung der Arbeiter.
Werden nicht benötigt.
Die Reichen sind sich selbst genug.
Aber wer bedient die Reichen und wer putzt ihren Dreck weg?
Noch fehlen die Roboter dazu.


Schwache Argumentation eines Menschen, der vermeintlich zur
Oberschicht gehört und offenbar der Meinung ist, seine Schicht könne
völlig allein in Wokenkuckucksheim existieren.
Ein Kreuzfahrtschiff sichert mehr Menschen den Lebensunterhalt als die
Jacht.
Das Kreuzfahrtschiff wird aber nur gebaut, wenn genügend Menschen aus
dem Mittelstand damit fahren.
Insgesamt werden aber wenig Jachten und Kreuzfahrtschiffe gebaut.

-- 
Noah Hämmerlin
H.Aptfzxif@dcr.bs