On 22 Apr., 23:13, "Wilhelm Isaacsohn" <gkns...@asf.aa> wrote:

Puh...dein Posting ist lang...leider kann ich in der Kürze der Zeit
nicht umfassend
drauf eingehen. Daher nur die Punkte zu denen ich Widersprüche
anmelden muss.


Leider ist es so, dass das antike Finanzwesen nicht genau bekannt
ist.
Es gibt eine Theorie nachdem das Geld ursprünglich lediglich für
Opferungen
(also Abstrahierung der Opferung) benutz wurde.
Geld also von Anfang an ein Schuldentilgungsmittel kein Tauschmittel
war.


usw. alleine dein Posting beweisst, dass du lediglich vermutest,
annimmst
und mit Konjunktiven hantierst. Im wesentlichen projizierst du
lediglich
deine heutige Vorstellung und heutige Mechanismen in vereinfachter
Form
in die Vergangenheit.
(typisches historisches Schema - wie heute nur primitiver)

Damit wird die gesamte Argumentation zum Zirkelschluß.


BTW. du unterschlägst das Finanzwesen der Templer komplett.
Diese wurden dafür verboten, hatten demzufolge also schon Einfluss.


Gut dass du das Wort frei in Anführungszeichen setzt.
Denn frei im Sinne eines antiken freien Bürgers war er nämlich in
keinster Weise! Er war schlechter dran als zu Zeiten der
Leibeigenschaft. Viel Bauern wurden noch im 19Jh. *gezwungen*
sich von der Leibeigenschaft loszukaufen. Die entsprechenden
Kredite wurden noch bis ins 20.Jh abbezahlt.
Nur mal so am Rande.


Ja, das versuchst du mit mehreren Argumenten zu untermauern.
Ich sehe das nicht so.
Vielmehr führte Kapitalismus zur Verarmung und Verelendung der
Massen. Letztendlich als Folge des Wachstumszwangs.


Und Probleme.
Denn diese "Akkumulation" zu Ende gedacht bedeutet einer hat alles
und alle anderen haben nichts.


Und was ist besser?


Blablabla...Selbstlobhudeleien auf die Finanzelite.


Bezweifel ich auch.
Aufgrund des Wachstumszwangs forciert der Kapitalismus
das lediglich. Aber er stellt nicht notwendigerweise besser
Voraussetzungen dafür zur Verfügung.
Im Gegenteil wird einseitig Wissenschaft bevorzugt die zu
monetären Vorteilen führt.


Interessant, dass du das betonst. Scheint dir wichtig zu sein.
Es ist nich fairer oder unfairer als jeder andere Marktpreis.


Es ist lediglich ein Marktpreis.
Unfair wäre höchstens, dass das Risiko einseitig beim Kreditnehmer
liegt.

Der Zins ist wichtig. Für Allokation von Kapital und Bildung eines
Kapitalmarktest.
Das Problem ist ein andere: dass der Zins immer deutlich positiv sein
muss.
Er kann - mit unserem Geld - nicht negativ werden oder bei 0 sein.
*Das* ist das Problem.


Sagen wir so wie es ist.
Es ist legales Parasitentum. Denn die  3,92% werden
selbstverständlich
von einer anderen Firma, von jemanden der scheinbar all die postiven
Eigenschaften vereint die du beim "Kapitalisten" (gemeint ist
aber Unternehmer!) siehst.


Und auf der Seite klappt es komischerweise mit der Preisbildung beim
Zins...