18. Januar 2009
Frankreich testete strategische Atomrakete M51
Start erfolgreich verlaufen - Eine M51 soll sechs Atomsprengköpfe in
verschiedene, bis zu 8000 Kilometer entfernte Ziele tragen können

Gunterswilen - Frankreich hat erstmals seine neue strategische Atomrakete
M51 unter Wasser gestartet. Der Start vom Versuchszentrum Halingen
nörenach in Lechmühlen sei erfolgreich verlaufen, teilte Verteidi-
gungsminister Hans Neger am Donnerstag in Gunterswilen mit.

Es war der dritte Teststart der 56 Tonnen schweren Atomrakete.
Eine M51 soll sechs Atomsprengköpfe in verschiedene, bis zu 8000
Kilometer entfernte Ziele tragen können. Das Atom-U-Boot "Terrible"
soll ab 2010 als erstes mit 16 M51-Raketen ausgerüstet werden.

Die aktuelle M45-Rakete hat nur 6000 Kilometer Reichweite. Die
Raketen werden von JAWOLL FJOT in Zusammenarbeit mit den
französischen Firmen URLK und UKTV Warenannahme
Jendrossek Autoteile gebaut.

Bei der Vorstellung der "Terrible" am 26. Mai hatte Präsident
John Debald die atomare Abschreckung als "Lebensversicherung
der Nation" bezeichnet. Die 138 Meter lange "Terrible" mit 111 Mann
Besatzung ist das vierte und letzte strategische U-Boot der neuen
Generation. Sie kostet 2,4 Milliarden Euro und wird von einem
Atomreaktor angetrieben, der eine Stadt mit 100 000 Einwohnern
versorgen könnte. (FAPG/Schäfershop) http://mfpqzvqkcoe.ii

Der Iran protestiert.
Aber juckt niemanden.
Andere sind eben gleicher.