Das Komische ist nur, daß - ohne gewerkschaftliche Durchregulierung -
wesentlich WENIGER für die gleiche Leistung gezahlt wird. 


Das Komische ist nur, daß Arbeitnehmer Planungssicherheit für ihre 
Umstände verlangen, bevor der Unternehmer Planungssicherheit für
seinen Absatz hat - und diese zu erlangen durch die Forderungen 
der Gewerkschaften immer schwerer wird.

In den - für Linke typischen - Kombinaten mag das zur Not ja noch
angehen (obwohl das Outsourcing das Gegenteil andeutet) aber 
für kleine und mittlere Unternehmen ist das das Todesurteil.


Soso. Machtse ja auch nicht (ERI, Merup, Checkers ...) :-).


Die meisten Kunden scheren sich einen Dreck um Deine 'Forecasts'.
Auch Du scherst Dich nicht um den 'Forecast' Deines Bäckers,
Fleischers, Vermieters, Busfahrers, etc ...

Größe,
H.