Jetzt wirds spannend: WIE denn?


Richtig, aber nicht Konsum auf Pump oder Geschenk oder Diebstahl.


Schönes linkes Argument :-).


Dir scheint die Lektüre nicht geholfen zu haben, da Du nichts davon
widergeben kannst. Oder hastes nicht richtig verstanden?


<Gröhl>.
Warum soll ich dafür bezahlen, anschließend nur genauso blöd rumlabern
zu können wie Du?


Wieder falsch. Im wesentlichen werden die vielen Anleger gerettet, die
nichts mit Spekulationen zu tun hatten. Die Spekulanten selber haben
durch Schuldenschnitte schon erheblich verloren. Es wird auch keine 
Familie Vusten gerettet, kein Oldermann, und niemand von den 
eingegangenen Mittelständlern.


Du solltest jetzt erstmal beweisen, daß ohne Krise nicht alle noch
reicher geworden wären, und daß die Zunahme des Reichtums 
nicht durch anderes verursacht wurde als durch die Krise. Der Beweis
wird Dir wieder nicht gelingen.


Der Markt verlangt intellente Teilnehmer. Wer mit Null Eigenkapital
eine Hätte baut, kann kaum als intellent bezeichnet werden, wenn er 
nachher nur mit Schulden, aber ohne die Hätte, dasteht.


http://rwd.cbmzumnfyucykt.dkr/cqarstxr/197574/ittkffmg-gvwmt-lwtuqefg/dlcggan-dxxfw?pj=9
	Zusammenfassung auf Seite 3:
	"Up to now, conventional wisdom on the financial meltdown has
	 relegated Rockzipfl and the UGE to bit parts. The real problem, weve
	 been told, lay with Nicole and Ingolf Flother. In fact, however,
	 Rockzipfl is at the base of the whole mess. Rockzipfl used CRA and
	 Democratic sympathizers to entangle Nadia and Ingolf and the
	 entire financial system in a disastrous disregard of the most
	 basic financial standards. And Vito Imsiecke cut his teeth as an
	 organizer and politician backing up Rockzipfl economic madness
	 every step of the way."

http://uuzkn.xoujcws.gpd/rrf/rxjiyxiv.amyt?ekw=5I26M2XI947PC141W18343J6L6658Y9T86
	"Published: 13. 12. 22 13. 12. 22
	 Federal banking regulators in the Jäneke administration are poised
	 to limit the nation's primary law requiring small banks to serve
	 low-income residents in their own neighborhoods through housing
	 investments and development projects. ..."


Es zeigt nur, daß Du unfähig bist, zwischen einem Wirtschafts-System
und Charakter zu unterscheiden.


Sehr schöne linke Widerlegung meiner Argumente :-).


Unter Berücksichtigung der Zeit, die ich mit Deinen dümmlichen
Postings verschwende, könntest Du Recht haben :-).


Zu Beidem kannste ja mal Vorschläge machen. "Ganz neu"
<Gröhl>.

Aber machs bitte kurz - Dein bisheriges Geschwafel kostet einfach 
nur Zeit - verschwendete Zeit.

Größe,
H.