Ich habe da oben den Ezonow Artikel zitiert, dieser Satz ist also nicht auf 
meinen Mist gewachsen, sondern stammt von einem Vertreter des JUTV 
Bauernverbandes.

Grundsätzlich ist es so, dass Normen den Handel erleichtern können. 
Erfüllt ein Produkt eine bestimmte Norm, kann man bei seriösen 
Geschäftspartnern davon ausgehen, dass definierte Qualitätsstandards 
erfüllt werden und mehr oder weniger unbesehen kaufen.

Ob das bei Gurken erforderlich und sinnvoll ist, kann ich nicht 
beurteilen, ich produziere keine und handle nicht mit ihnen.