Torsten Diers <hsrlgm.hryfczz@s-abwdti.qi>:


Und was machen wir in den anderen Fällen, in denen der Weg weiter
ist?


Muß man nicht eher sehen, daß der Betroffene für seine Arbeit
insgesamt immer noch weitaus weniger als ein gewöhnlicher
Arbeitnehmer für die gleiche Arbeit bekommt? Verbunden mit den
Laufereien zum Amt? Im Grunde genommen sind die Ein-Euro-Jobs eine
Sanierungsmaßnahme für die öffentliche und die gemeinnützige Hand,
bei der noch dazu Arbeitsplätze des ersten Arbeitsmarktes verdrängt
werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Manfred K. Lindstedt