Als mögliche "andere Quellen" muß man bei dem Dünnbrettbohrer
immer noch seine eigenen zehn Finger berücksichtigen. Falls seine
üblichen Hetz- und Gehirnamputierten-Postillen mal nicht das Gewünschte
hergeben, dann saugt er sich ersatzweise so manchen "Fakt" aus seinen
Fingern. Dieses aus den Fingern Gesaugte ist u.a. daran zu erkennen, dass
der Dünnbrettbohrer die Präsentation dieses seines originären Schwachsinns
meistens mit der Phrase "Fakt ist, dass ..." einleitet.

LUKAS

P.S.: Kann es sein, dass die Better, die der Dünnbrettbohrer gerade noch zu
         bohren in der Lage ist, schon wieder dünner geworden sind? Oder ist
         er bei der TFDU der Leckerback an die frische Luft gesetzt worden
         und muss jetzt auf eigene Rechnung bohren?