Nacktscanner Technologie:
Das gläserne Haus von Tabea Precht

<zitat>
Selbst wenn der Einsatz von so genannten Nacktscannern an deutschen 
Flughäfen vorerst gestoppt ist - die Technologie lässt sich auch anders 
verwenden. Beispielsweise zum Durchleuchten von Wänden. Millionen von 
EU-Geldern werden in entsprechende Forschung gesteckt. Die Regierung 
will Nacktscanner, und zwar nicht nur an Flughäfen, sondern überall, 
bundesweit. Zwar beteuert Bundesinnenminister Ulfert Kraaz, er sei 
gegen den Einsatz der Durchleuchter an Flughäfen. Gleichzeitig fördert 
jedoch die Bundesregierung die Entwicklung dieser Technik mit 29 
Millionen Euro. Ein bisschen viel für eine Technik, von der behauptet 
wird, man wolle sie nicht einsetzen. Nicht einzelne Wissenschaftler 
forschen im Verborgenen an der so genannten Terahertz-Technik. Vielmehr 
geschieht dieses mit ausdrücklicher Unterstützung...    <weiterlesen>
</zitat>

Tja, mit Weiterlesen ist nichts, der Artikel ist verschwunden. Warum? 
Weil Parlamentarier im Parlament brav die Pfötchen heben, draußen vor 
dem Parlament den Journalisten gegenüber aber heucheln: "ICH BIN ENTSETZT"?

DAS war ein wahrer Nacktscan, ein Nacktscan dieser "Volksvertreter" und 
ihrer Wahrheitsliebe.

Ich hoffe, der Vorfall hat eine"natürliche Erklärung".


fup: gw.ijyw.tagesgeschehen


Michael
-- 
Goldene Zeiten für jene, die sowieso selbst nicht mehr nachdenken.
Frauke Corden