Nein, natürlich nicht. Aber es ist eine "Angewohnheit" die auch schädlich ist
für andere welche diese  Angewohnheit nicht haben.


Wenn es nur das stören wäre, aber Raucher stinken wie die Pest :-(


Wenn man sein Recht auf Schutz der Gesundheit einfordert ist man doch nicht
intolerant. Da ist man für Einhaltung gewisser Schadstoffgernzwerte in den
Innenstädten, gegen Atomkraft etc. Aber jeder Raum in dem geraucht wird
überschreitet die Schadstoffgrenzwerte um ein vielfaches.


Ja und? was ist schlimm daran sich für die körperliche Unversehrheit
einzusetzen? Ich habe nichts gegen Raucher. Ich habe auch meinen rauchenden
Kollegen gesagt, ich fände es gut wenn sie rauchen. Das ist schließlich gut für
meine Rente. ;-)
Raucher sollen es halt nur da tun wo sie niemanden stören und belästigen.