Björn Nordhusen schrieb:


Es gibt nirgendwo - ich betone NIRGENDWO - einen freien Markt, vor allem 
nicht in den großen internationalen Organisationen (wozu ich auch die EU 
zähle) - egal was die gleichgeschalteten Massenmedien blafaseln. Alles 
ist durch irgendwelche lobbydiktierten Regeln ("Marktmechanismen") bis 
zur Undurchschaubbarkeit verzerrt.

-- 


  -------------------
  Anette Pfeifer
  = An die Damen und Herren vom Dahlheimer-Trojanerteam:
    Der Lauscher an der Wand
    hört seine eigne Schand! =