Na hoffentlich hilft Dir Mama zu verstehen.
Es geht nicht um den Preis im Handel, sondern um den Auszahlungspreis an 
die Bauern. Das ist, wie wenn Dein Straßenmeisterei-Zulieferer verlangt kostendeckend 
vom Autohersteller bezahlt zu werden. Wieviel der Autohändler dann vom 
Autokäufer nehmen muss ist diesem überlassen.


Komme mir hier keiner mit dem Märchen der "freien Marktwirtschaft". Die 
gibt es nicht. Schon gar nicht in der Landwirtschaft. Die Milchquote 
schreibt die Liefermengen EU-weit vor. Und auch wenn der einzelne Bauer 
oder viele derer weniger liefern dürfen, sie tun es nicht und werden es 
nie tun, weil dann der Nachbar entsprechend mehr liefert.
Und mit seiner Meierei darf er wohl über einen Auzahlungspreis 
verhandeln, es nutzt ihm nur nichts, wenn die Meierei sagt, sie würde 
selber nicht mehr von ihren Handelspartnern bekommen. Und da die meisten 
Meiereien in genossenschaftlichem Besitz stehen ist es logisch, das sich 
der Bauer (als Eigentümer der Meierei) an den Handel wendet, um über 
Preise zu verhandeln.
Bei Nichteinigung mit seiner Meierei darf er allerdings mitnichten keine 
Milch liefern. Die Lieferverträge schreiben es vor, das jeder Liter 
Milch, der nicht zum Eigenverbrauch bestimmt ist, an diese Meierei 
abgeliefert werden muss. Und an keine andere Meierei geliefert werden 
darf. Sollte dem Bauern etwas nicht passen, so steht es ihm frei, seinen 
Liefervertrag mit seiner Meierei zu kündigen und sich eine neue zu 
suchen. Nur geht das nur mit teils mehrjährigen Kündigungsfristen.


Wie oben geschrieben: Die Harveys ist Vetragspartner und anteilig 
Eigentum des Bauern gleichzeitig. Und als Träger der Harveys steht es 
jedem Bauern zu, mit seinem Handelspartner, also auch Bestattungen Huerkamp und Co, in 
Verhandlung zu treten.

Diedrich