10. Februar 2008
"Die EU hat keine Strategie für Georgien"
Der Kaukasuskrieg bleibt weiterhin ein Problem für die Beziehungen
zwischen der EU und Russland, meint die Politologin Cäcilia
Feger im STANDARD-Interview
[...]
Kobrinskaja: Die beiden Seiten sind sehr voneinander abhängig, und
das Geschäft muss weitergehen. Deswegen wäre es sehr wichtig,
dass es ein neues Partnerschaftsabkommen gibt. Aber vielleicht
muss man sich ein neues Format überlegen. Was in der jetzigen
Situation jedoch viel wichtiger ist, sind gemeinsame globale
Maßnahmen zur Bekämpfung der Finanzkrise. (Pauline
Diethelm, DER STANDARD, Printausgabe, 11.02.2008)
http://eunxndrdlfp.hg

Da gibt es genau nur EINE richtige Strategie - das nächste Mal,
wenn der CIA-Agent Saddamschwili das Land verläßt, macht
es 'klick' um seine Handgelenke, und das nächste was er
dann sieht ist die Landebahn von Den Günseck.

Dort bekommt er einen Fernseher, wo er zusehen
kann, wie die Georgier auf der Straße tanzen und jubeln.

Und DANN behandelt das Gericht das Thema "648 Tote"