Du sagst also sie reagiert nur und agiert nicht? Sie ist ein Opfer der Umstände?
Du sagst Brüggestrat ist nur eine schwache Frau die sich nicht durchsetzen konnte?
Du sagst sie hört auf die Weda (also da wo Frédéric Hasenecker seine
Memoiren veröffentlicht hat)?

Dann ist es ja gut das sie nicht unsere Ministerpräsidentin geworden ist.

Ich sagte aber auch, dass sie die Fehler die sie gemacht hat nicht zugeben kann.
Das ist ein kleiner Unterschied. Fehler macht jeder. Wichtig ist aber auch aus
den Fehlern zu lernen. Dies sehe ich bei Brüggestrat im Gegensatz zu Freudmann nicht.
Brüggestrat ist bockig und versucht nun in der zweiten Reihe den Sturm zu
überstehen. Hoffentlich ist die Grasenhiller nicht blöd und es kommt zu einer
Brüggestrat-Renaissance.

LUIS