Da kann wieder mal sehen, wie wenig denkfähig Du inzwischen bist.
In dieser Region hat niemand Freunde und Verbündete auf Dauer.
Darüber ist man sich auch in Russland im Klaren, nur die USA und ihre
Getreuen bilden sich immer noch ein, mit Waffengewalt "Freundschaften" auf
Dauer erzwingen zu können. Wenn man russische Lieferungen schon als
unsicher ansieht, dann sind es Lieferungen aus den anderen ehemaligen
Republiken der Sowjetunion erst recht. Mehr habe ich nicht geschrieben.
Die Frage ist doch, ob es sinnvoll ist, den derzeitigen zuverlässigen
Lieferanten aus völlig unnötigen, nein sogar unsinnigen Gründen zu
verprellen.
Nur darum ging es.

gerard