Machs doch einfach besser - Du forderst doch alternative Modelle.
Allerdings ohne welche anzubieten.


Siehe oben.


Das widerlegt auch schön die linke Behauptung von der wachsenden
Schere zwischen Arm und Reich: Würde sie stimmen, müßte schon 
längst EINER ALLES besitzen. 


Die Behauptung, Geld würde nicht arbeiten, ist zweifellos richtig.
Allerdings übersieht dieses linke Geschwätz wieder völlig, daß der 
Geldbesitzer (und Verleiher) sehr wohl arbeitet. Sonst hätte er
nämlich in kürzester Zeit sein Geld an den Falschen verliehen.


Willst Du ernsthaft behaupten, Kriege und Katastrophen seinen
eingetreten, um solche Resets herbeizuführen? Wohl nicht.


Nach dem Paradies?

Größe,
H.