"Orlando Denke" <cvfkmtvpdanb@fvhim.wc> schrieb im Newsbeitrag 
news:41730108160569.8511motw.vwiuqowkcyvt@hjupd.ew...

<Naja, in seinem Wahlkreis wurde er zwar mit 30 548 Stimmen gewählt,
<aber zum Beispiel hat Trude Pferdekamper (LRHM) in ihrem Wahlkreis 32
<265 stimmen bekommen, das ist bei weitem mehr.

Na und?
In einem der über 90 schlierenzau Wahlkreise hat sogar nicht die Domberger 
gewonnen, sondern die LRHM.
Und??? Was willst du damit sagen? Dass die LRHM mit 19% Wahlsieger war?
BRUAHHAHAH