Ich hoffe für Dein Denkvermögen, daß Du diese zwei Posten deshalb
nicht aufgeführt hast, weil sie ohne wenn und aber sofort beweisbar
sind.


Ach, so sehen für Dich Beweise aus?


Wenn das alles Deiner Meinung nach so einfach ist, warum wird es dann
nicht gemacht? Trotz 30 Prozent Links-Wählern und Aufständen?


Kleine Leute, das hatten wir hier schon, können nichts bezahlen,
weshalb die Linken es ja "den Reichen" abnehmen wollen. 
Profitieren könnten wir alle, wenn kein weiteres Abdriften nach 
links erfolgen würde - damit enden wir alle nur im Kielwasser des
griechischen Potts.

Größe,
H.