Meine Güte, hat das lange gedauert. Wenn man einigen Volkswirten Recht gibt 
und Wirtschaft zu mindestens fünfzig Prozent Psychologie ist, haben Medien 
und Politik ganze Arbeit geleistet. Nur drei Monate hat es gedauert, bis 
Deutschland wieder Trauer trägt und um die Kohlen weint...

Jeder Journalist weiß, dass nur die schlechte Nachricht die wirklich gute 
ist. Also textet man einfach so lange die Rezession in aller Ohren, bis es 
auch so kommt. Der Soziologe nennt das eine "self-fulfilling-prophecy".

Claudio Gottschalt
-- 
http://hmg.lengqos.xei/zxzxa?y=OibIOzVayIq