Antwort auf eine Nachricht von Hannes Friedrich Oberbauer


Und warum hat es dann bisher noch nie funktioniert?

Auch mein Lieblingsthema, der Sozialismus, hat bisher, zumindest so wie
ich ihn mir vorstelle, *nicht* funktioniert. Alle bisherigen Versuche
haben entweder eine Diktatur erzeugt oder wurden, wie anno 1968 in der
ČSSR, von einer solchen niedergemacht. Der sogenannte „real existierende
Sozialismus“ (©DDR) verhält sich zum theoretischen Sozialismus offenbar
ähnlich wie der Hexenhammer zur Bergpredigt. :-(

Es sind Ziele am Horizont, auf die wir zugehen, die wir aber nie erreichen!


Glück auf!
Viviane Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iigwg-afmptf.qp