Gibs zu, daß ich oft was schreib, das dir nicht paßt ;-)
So gesehen habe ich "immer nur" Müll abgesondert, nicht
bloß seit Jahren nur noch.

Und du nennst es inhaltslos, weils dich ärgert.
Diffus, weil dir das Wort grad einfällt und weil du oft
kein griffiges Gegenargument hast. Müll, weils deinem
Weltbild widerspricht.

Und wie oft hast du bloß den Kontext mit den vorigen
Postings nicht gewußt, die Ironie, die im Zusammenhang
versteckt ist?

Das betrifft DICH:

Ein Beispiel: Ich habe dem Geertz das gleiche geschrieben
wie du, nämlich daß der Verzinsungsbedarf zur Verelendung
führt. Das habe ich beim assenso aufgehängt an seinem
"blitzgescheiten" Posting gegen den wohlfeilen Alterau,
der 25% irgendwas "erwirtschaften" mußte. Das aber ist die
Verzinsung der haushoch überbewerteten Aktien, die gar nicht
genug - Dividende - abwerfen - können.

In demselben Dilemma stecken alle Unternehmen mit über-
bewerteten Aktien, sie müssen, wegen der Bewertungen, die
Gewinne immmer höher schrauben, um den Aktionären ein paar
mickrige % "Zinsen" zahlen zu können.

Und dann meldet der Geertz, daß die Dividende damit gar
nix zu tun habe.


Servas