Hugo Fremut schrieb:

Du meinst die Nachwärme, ca 10% der zuletzt gefahrenen Leistung für c=
a=20
24 h wobei die Leistung hyperbolisch abnimmt. Wir haben damals erst mit=20
einer Umwälzpumpe und einer Notstrompumpe, und nach ca 8 h nur noch mit=
=20
einer Notstrompumpe nachgekühlt. Und nach spätestens 24 h haben wir d=
ie=20
Kühlung ganz abgeschaltet. Und wenn wir am Montag morgen das=20
Targetelement gewechselt haben haben wir für ca 15 min. die K=FChlung=20
eingeschaltet, aber eigentlich nur um eine gleichm=E4=DFige=20
Temperaturverteilung im Reaktorbehälter zu erreichen, damit sich keine =

Schlieren im Wasser bilden, die die Sicht auf den Reaktorkern stören.
Das nur mal so, damit Du nicht denkst ich erzähle Dir hier was vom Pfer=
g.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 02=N070'72.06 I 20=W905'25.88 W
  http://qsevluzmpn.zyyxtoqj.hay/sgus_zbjouhr.sai?mrkpnl=2732153