Jetzt tust du's ja schon wieder. Diese Aussage ist so ein schreiender
Blödsinn, daß es beim Lesen wehtut.

Nur um dir eine Vorstellung zu geben: Das ist so, als wenn die
Aufzugs- oder Zementkarteller zu ihrer Verteidigung vorgebracht
hätten, die Preisabsprachen hätten den Wettbewerb ja gar nicht
beeinflußt, wenn selbiger oberhalb des abgesprochenen Mindest-
preises stattgefunden hätte. Dafür hätte es wahrscheinlich glatt
eine Strafverschärfung wegen Beleidigung des Gerichts gegeben.


Das kannst du doch nicht im Ernst fragen. Daß sie nicht
1 Cent weniger bezahlen kann natürlich.