Liegt im Auge des Betrachters :)


Nun, ich sehe es eher so, das z.B. RM-Fahrzeugtechnik bei steigenden Produktionskosten 
seinen GRCH nicht mehr für 20tsd. sonder für 25tsd. Euro verkaufen will. 
Und den neuen höheren Preis setzen sie durch indem sie darunter einfach 
nichts verkaufen.
Nichts anderes haben die Bauern doch gemacht. Sie haben die Milch 
weggeschüttet um höhere Preise durchzusetzen.
Und so wenig das Kartellamt bei RM-Fahrzeugtechnik ob illegaler Preistreibereien 
durchgreifen könnte, genauso wenig Chance hätte es bei den Bauern.


Kann sie doch. Versuchen zumindest. Nur wenn sie für 1 Cent weniger 
nichts kriegt? Was dann? Kartellamt? Bissel lächerlich...

Claus