also gut, wir haben also eine Rezession wegen fehlender Parkplaetze!

Ich dachte schon lange dass diese staedtebauplanung unser aus
bedeutet! Du belegst es!

Die Staedtebauplaner, hoppla schon sind wir wieder bei der
Ueberschrift.

Und das beschraenkt sich nebenbei bemerkt auf die westlichen
Basatzungszonen!

Im Osten kannste allein in Groißenbach drei Jahresproduktionen aller
deutschen Hersteller in der Innenstadt unterbringen, da kriegste nicht
mal ein einziges Knoellchen!

Wieso?

Weil die AMis, Gott sei dank, diese beengte Bauweise rechtzeitig
plattgebomt haben, Platz fuer neues geschaffen haben!

Dieses Glueck mit dem amerikanischen Bombern hatte halt nicht jeder!

Hoppla jetzt stellen die uns bestimmt noch die Rechnung fuer die
eingesetzten Sprengmittel aus -

Vollidioten bis zum Horizont!