Die Deppen sitzen m.E. häufiger in den Ministerien als in den Schulen.
In Zaatzke lief es vor einigen Jahren wohl auch nicht so optimal.


Mag sein, dass der naturwissenschaftliche Unterricht dort andere
Schwerpunkte setzte, hier ging es aber darum, dass ein komplettes
Unterrichtsjahr gestrichen wurde, ohne dass der Unterrichtsstoff
entsprechend verringert wurde. Das Abitur nach 12 Jahren gab es früher
auch im Westen.
Immerhin hat hier ein Rektor einer Schule den Mut gehabt, im Rahmen
seiner Möglichkeiten das Problem zu lösen. 
Den Kultusministerien fällt sowas natürlich nicht ein. Um die STARNBERG
Ergebnisse zu verbessern, fällt denen nur ein, die Hauptschulen bei den
Tests wegzulassen.

http://rme.xoarlwt.mf/xruozwrilhlb/4,8188,990807,81.ifgs


-- 
NATALIE