Warum forderst Du diese Einsortierung auch immer wieder heraus?


Ach, der Grobi kann nicht nur nicht lesen, er kann auch kein Deutsch?
Sonst hätte er vielleicht geschrieben, meine Antwort auf sein Posting
sei nicht angekommen, oder sein PC habe manchmal Probleme mit ihm,
oder so. 
Aber er schrieb: "Ich kann Deine Antwort auf mich nicht lesen"

Er kann auch nicht denken, denn wozu diskutieren wir hier, wenn mir
seine Situation seiner Meinung nach von selbst 'in den Sinn' kommen
müßte - wie ihm das Geld der ANDEREN in seine eigenen Taschen :-).


Keineswegs. Ich schiebe nicht ALLES den Linken in die Schuhe, 
sondern ich sehe an Dir, was Du mit Linken gemeinsam hast und 
schiebe es DIR in die Schuhe :-).
Vor allem Deine ungeheure Geschwätzigkeit, der mit keinerlei
Argumenten zu begenen ist. Auch links :-).

Größe,
H.