Schon wieder habe ich mich nicht verständlich genug für einen
Vollakademiker ausgedrückt, Asche auf mein Haupt.


Eben nicht "wie auch immer" sondern fürs Eingemachte: mein
Herzenswunsch wäre, daß die Vorbilder, die Gebildeten, das
auf sich nehmen sollten, was sie FORDERN. Und zwar nicht nur
dämlich auf der Aktienbörse die Großkotzkonzerne finanzieren
sondern selber Unternehmen gründen oder zumindest kleineren
Unternehmen in einer GmbH unter die Arme greifen, erstens
mit ihrem Geld und zweitens mit ihrem überragenden Wissen.


Halbrichtig, wie üblich. Dann würden sie nämlich am eigenen
Leib spüren, daß das Kalkulieren und das Kostensparen nicht
nur (wie sie posaunen) der Gewinnmaximierung dient sondern
zuförderst dem Überlebenskampf in der Konkurrenz, im Dschun-
gel.

Gl
[das Fup habe ich übrigens überwuzelt, weil etliche Mitleser
von anderen Gruppen mitlurgen]