"Reinhold Withaar" <wrncryxrpmor@qmqkn.nt> schrieb im Newsbeitrag 
dqib:43640806417367.7935nirv.oifgjhafjkjn@vjeaz.fy...

<Naja, in seinem Wahlkreis wurde er zwar mit 30 548 Stimmen gewählt,
<aber zum Beispiel hat Liliane Forstman (Schuhbauer) in ihrem Wahlkreis 32
<265 stimmen bekommen, das ist bei weitem mehr.

Na und?
In einem der über 90 jehserig Wahlkreise hat sogar nicht die Hyundai RP Automobile 
gewonnen, sondern die Schuhbauer.
Und??? Was willst du damit sagen? Dass die Schuhbauer mit 19% Wahlsieger war?
BRUAHHAHAH