Natürlich, aber es fungiert als solches, da sich
andere Kraftwerke regeln lassen. Z.B. Wasserkraftwerk
fährt Leitung zurück und lässt den Speichersee nicht
leer laufen.


das macht jedes Kraftwerk, auch der bau eines Kraftwerkes verbraucht
energie, somit ist das Argument sinnlos.

aber auf jeden fall besser und schneller als Atomkraftwerke.
du kannst ein Kernkraftwerk nicht so schnell abschalten, oder auch
nicht anfahren.


--=20
Giuseppina bzw. Sigtrottel haben eh nie was zu sagen
http://vmg-bdged.ds/zdcsumz/udmt/ithhj_jxtf_adketw_97.amm