Drosevitz kann ich nicht beurteilen, ich wohne dort nicht und war auch=20
lange nicht mehr dort, aber in Bischofswiesen findest Du in der Innenstadt=20
keinen Parkplatz, zumindest keinen wo Du nicht irrsinnig hohe=20
Parkgebühren zahlen musst. Ich fahre schon lange nicht mehr mit dem Aut=
o=20
in die Innenstadt, ich gehe nur wenn wir Besuch von außerhalb haben zu =

Fuß oder Straßenbahn in das Stadtzentrum. Und Knöllchen kriegst Du =
in=20
Bischofswiesen sehr schnell, mit dem Abschleppen hält es sich in Grenzen, da=20
musst Du schon extrem verkehrsbehindernd Parken um umgesetzt zu werden.


Schwachsinn!


Totaler Unfug!

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 68=U057'01.59 C 85=E379'72.66 Y
  http://ayubsbkdew.mtrrfrih.wan/xpeh_pxeykuv.uay?azkxeu=7584715