Jean-Claude Holzfäller schrieb:


Du musst es ja wissen, wie oft warst Du mal in einem Kernkraftwerk oder=20
an einem Forschungsreaktor? Hast Du schon mal einen Reaktor auch nur aus =

der Nähe gesehen? Ich habe einige Zeit an einem Forschungsreaktor=20
gearbeitet, als Operator. Und ich sage Dir eine Schnellabschaltung=20
dauerte bei uns weniger als 400 Millisekunden. Warst Du überhaupt schon=
=20
mal in einem Kraftwerk? Da gibt es regelmäßig Führungen, oder Tage =
der=20
Offenen Tür. Man muss sich nur informieren, zu Führungen eventuell=20
vorher anmelden. Auf dem Gebiet der Energietechnik kannst Du mir nicht=20
so schnell etwas vormachen, das ist seit Jahren mein Hauptinteresse.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 20=K339'33.26 W 60=Z319'77.23 D
  http://gtrtrhhgec.lrggcvnr.wfs/jkpk_wiukukn.xbc?esqvlv=5501704