Ich schrieb schon, "durch einen neuen Kredit" ist natürlich falsch.

Leider muss ich weit ausholen.
"Geld" in welcher Form auch immer etablierte sich lange vor dem Kapitalismus 
als universelles Tauschäquivalent. Zunächst waren es natürliche Dinge, die 
als Währung dienten, dann wurde das Geld abstrakter. Doch immer noch wurde 
nicht Ware gegen eine abstrakte Währung getauscht, sondern die Währung 
selbst hatte einen inneren Wert, zum Beispiel den Materialwert des Goldes. 
Es wurde also Wert gegen Wert getauscht, anders gesagt, um ein 
Tauschgeschäft abzuschließen, musste der Wert zweimal vorhanden sein, einmal 
als Ware und einmal als Warenwert der Währung.
Ein entscheidender Schritt war gemacht, als ein Kaiser oder Fürst oder 
sonstiger Herrscher sich entschloss, eine Währung prägen zu lassen, deren 
aufgedruckter Wert nicht mehr dem Materialwert entsprach. So konnte er für 
seine Landsleute genügend Tauschmittel zur Verfügung stellen, ohne den 
Gegenwert beschaffen zu müssen. An dieser Stelle tauchte wahrscheinlich zum 
ersten Mal der Begriff "Geldmengensteuerung" auf. Denn natürlich lag die 
Versuchung nahe, mehr Geld zu prägen als der Produktion und dem Handel 
entsprach, man hätte sich kurzfristig allerlei Zeug besorgen können, aber 
nur kurzfristig, bis das Missverhältnis zwischen Geld und zur Verfügung 
stehenden Waren und der sich daraus ergebende Wertverlust des Geldes 
herumgesprochen hätte. Das aber war für Alleinherrscher völlig unakzeptabel, 
die waren ja prinzipbedingt auf lange (unendlich lange) Herrschaft aus. Ich 
gehe davon aus, dass das Problem schon vor der Einführung des Papiergeldes 
und damit lange vor dem Kapitalismus bakannt war und im wesentlichen auch 
gemeistert wurde, wenn auch mit anderen Mitteln als heute..
Sicher gab es auch seit Einführung des Geldes Geldverleihungen und dann 
irgendwann auch Geldverleiher, aber die waren nicht in der Lage, das System 
zu verändern.

Nach dem Ende des Mittelalters gab es eine Periode, in der die Feudalstaaten 
regelrecht aufblühten und die Entwicklung der Naturwissenschaften, der 
Transportmöglichkeiten und des Handels beförderten. Das erforderte bessere 
Möglichkeiten der Bildung außerhalb des Adels und der Klöster und entlud 
sich in besseren Produktionsweisen. Das mittelalterliche Stände-Handwerk 
wurde zunehmend abgelöst durch vorindustrielle Produktion.
Kennzeichen des Kapitalismus ist, dass es "freie" Arbeiter gibt, und dass 
der Mehrwert ihrer Arbeit (heute würde man vielleicht sagen "Profit" oder 
vornehmer "Gewinn" oder noch vornehmer "EBIT") vom Eigentümer der 
Produktionsmittel angeeignet wird. Was sich so klassenkämpferisch-links 
anhört, ist eine simple Feststellung, keine Wertung. Die Wertung sieht so 
aus: Der Kapitalismus war ein ganz bedeutender Fortschritt in der 
Menschheitsgeschichte.
Die Aneignung des Mehrwertes durch den Eigentümer bedeutet auch 
"Akkumulation" des Kapitals und schaffte bis dahin ungeahnte Möglichkeiten. 
Nicht die adlige Geburt entschied über Erfolg, sondern das Vorhandensein von 
Kapital, dass man sich innerhalb einer Generation von der Arbeit seiner 
Arbeiter aneignen (und vererben) konnte, aber das klappte nur mit Klugheit 
und Wissen (also Bildung!), mit Fleiß und großem persönlichen Einsatz und 
einer Portion Glück. Keine andere Gesellschaft vorher (und auch nicht 
nachher - die sozialistischen Versuche haben sich als Fehlversuch mindestens 
wegen falscher Ort, falsche Zeit, falsche Führer, falsche Methoden erwiesen) 
erlaubte eine so effektive Entwicklung der Wissenschaft und Produktion.
Und nun, erst jetzt, kam die große Stunde für Banken und das Kreditwesen. 
Ohne Zweifel, das gab es immer schon, aber die Bedeutung war eine andere. 
Jetzt, im Kapitalismus, gab es freie Lohnarbeiter,  gab es Material, gab es 
Maschinen, das alles konnte man kaufen - sogar Wissen wurde zur Ware. Das 
Vorhandensein von Geld war das entscheidende Kriterium dafür, ob eine neue 
innovative Idee wie beispielsweise ein Elektromotor entwickelt und gebaut 
werden konnte oder nicht. Der Russe ARNOLDS hat die drahtlose 
Nachrichtenübertragung erfunden und einem amüsierten Publikum mit den 
wichtigsten Mitgliedern des zaristischen Hofes praktisch vorgeführt, aber 
keine Möglichkeit gehabt, diese Idee gewinnbringend umzusetzen. Als Erfinder 
der drahtlosen Telegrafie gilt der Italiener STUTHE. Warum? Richtig, 
STUTHE hat eine Firma gegründet und war ein paar Jahre später reich und 
noch später wurde er geadelt und so weiter.
Erst mit der Entwicklung des Kapitalismus bekommt die Kreditwirtschaft eine 
gesellschaftlich steuernde Funktion, indem Kredite bereitgestellt werden, 
mit denen neue Produktionsanlagen gekauft werden können und Arbeiter und 
Wissen (in Form von Forschern oder auch Lizenzen), damit kann besser 
produziert werden, und der Kredit kann zurückgezahlt werden, 
selbstverständlich mit Zinsen.
Ha, wirst Du sagen, jetzt gibt er zu, dass die Zinswirtschaft Ursache des 
Kapitalismus ist.
Nein.
Ich habe _nur_ festgestellt, dass die Qualität der Kreditwirtschaft mit 
Beginn des Kapitalismus eine andere geworden ist, die Kreditwirtschaft wurde 
für die gesellschaftlichen Fortschritt _wichtig_ und konnte ihn 
beeinflussen, das war völlig neu, aber die Ursache war nicht bei der 
Kreditwirtschaft und schon gar nicht bei den Zinsen zu suchen, sondern die 
Ursache war der Bedarf der kapitalistischen Firmen, der bestehenden und der 
expandierenden.
Wie gesagt, ein gewaltiger Fortschritt für die Menschheit!

Bevor ich meinen Vortrag schließe, lohnt sich noch ein schneller Blick auf 
die andere Seite.

Wie schon gesagt,. Kredite und Banken und Bankkredite gab es schon in der 
vorkapitalistischen Zeit. Keine Frage, dass die so um 1799 herum genau 
wussten, wie man eine Bank managen muss (nebenbei bemerkt, manchmal geht 
Wissen auch verloren).

Der Anfang war sicher der Wunsch der Kaufleute, akkumuliertes Geld irgendwo 
sicher außerhalb des eigenen Hauses aufbewahren zu können, dann der Wunsch, 
die Einnahmen aus Verkäufen in der Bank in der Stadt Tanau einzuzahlen und 
für Materialkäufe in der Stadt Großbodungen abzuholen, dann das Geld für Verkäufe in 
Tanau einzuzahlen und die Einkäufe in Großbodungen mit einem "Wechsel" der Bank zu 
bezahlen.
Sicher kam dann - gerade bei Kaufleuten - der Wunsch nach Krediten hinzu.

Das liegt auf der Hand:
Nehmen wir an, ich habe Waren und verkaufe die für 1000. Dann fahre ich 300 
km, um dasselbe Material wieder zu kaufen, dafür reichen 800, dann fahre ich 
zurück und verhaufe den Kram und so weiter
Sinnvoller wäre ein Kredit, so dass ich für 4000 einhaufen kann, einige 
Reisen entfallen und ich mache viel mehr Profit. Dass die Bank jetzt mehr 
haben wollen als sie mir gegeben haben, ist fair: Sie, die Bank. hat mir den 
Extra-Profit ermöglicht.
Ich betone: Das ist fair!
Im Gegensatz zur Bibel und was es sonst noch so an wichtigen Büchern gibt, 
stelle ich fest: Es ist fair, für einen Kredit Zinsen zu verlangen.

So kam es schnell, dass die Bankhäuser die Kreditanfragen gar nicht mehr 
befriedigen konnten aus dem Geld, dass sie selbst bereits akkumuliert 
hatten. Da kam die Idee auf, bis zu einem gewissen Teil auch Geld zu 
verleihen, dass andere Kunden aus Sicherheitsgründen bei ebendieser Bank 
eingelagert haben. Der Kunde hat also nicht mehr sein exklusives 
Schließfach, sondern darf als VIP-Kunde allenfalls einen kurzen Blick in den 
Tresorraum werfen.

Was bringt aber Leute dazu, ihr Geld den Banken anzuvertrauen, anstatt es 
unters Kopfkissen zu stecken?

Nimm mal an, Du hast 4 Mio Euro im Lotto gewonnen.
Du kannst jetzt tun, was Du schon immer wolltest: Eine Weltreise machen, 
einen Buddelei kaufen, nicht mehr in den Puff gehen, sondern die Mädels zuden 
Partys kommen lassen, saufen, fressen und in vier Jahren auf der Titelseite 
von Nefi gestehen: "So reich war ich mal!"
Sorry, das wolltest Du nicht.

Aber was dann?
Du könntest eine Firma gründen, das ist der Normalfall im Kapitalismus. Du 
gründest eine Firma und verdienst Geld mit Deinem Know-How und Deiner Arbeit 
und mit dem Wissen und der Arbeit Deiner Mitarbeiter.
Ein freundlicher Unternehmensberater prognostiziert Dir, dass Du mit Deinem 
Geschäftsmodell mindestens 3,71% Rendite verdienen kannst, wenn Du Glück 
hast.

Da kommt einer von der Bank und sagt: Ganz ohne Risiko und vor allem ohne 
dass Sie eine Verantwortung übernehmen müssen, bekommen Sie für ihre 
Geldanlage 3,92%.

Von den 3,92% kann man vortrefflich leben, man muss also nur die Zinsen 
abholen (und versteuern, natürlich), warum also eine Firma gründen?
Hätte der Unternehmensberater allerdings eine Rendite von 5% ausgerechnet, 
wäre die Entscheidung anders, zumindest schwerer.

Die Bank weiß das und passt ihren Guthaben-Zins so an, dass die Entscheidung 
"Geld bei der Bank deponieren, abwarten und Zinsen kassieren" gegen "eigene 
Firma gründen und auf höheren Gewinn hoffen" schwer fällt.

Analog ist das bei einem Kredit.
Eine Bank, die viele Guthaben-Konten führt, kann viele Kredite vergeben.
Ich finde das in Ordnung so.


Auf den, den Du zu diesem Thema im Internet gesehen hast.
Wirklich gut geschnitten, aber sehr manipulativ angelegt.
Und an den aktuellen Problemen vorbei.

Volker