LÜGE! Du hast auch von nichts Ahnung. Und außerdem spielten bei=20
Lebensmitteln die Preise in der DDR nie eine Rolle, ein Brötchen kostet=
e=20
5 Pfennige, ein 4-Pfundbrot 1,04 Mark. Aber auf den Preis musste niemand =

achten, abgesehen vielleicht von ein paar wenigen die absolut nicht mit=20
Geld umgehen konnten. Bei Obst und Gemüse zählte eigentlich nur das=20
Angebot, der Preis spielte keine Rolle, und wenn ein Laden mal etwas im=20
Überfluss hatte konte er in gewissen Grenzen auch mit dem Preis=20
runtergehen, eine telefonische Anfrage bei der Handelskammer genügte.
Und nun mache Deine nächste 2-wöchige Fortbildung bei der Vermon.

CU René 99