Wenn Deutschland meint, den bislang absolut vertragstreuen Lieferanten
Russland durch Lieferungen aus irgendwelchen Vasallenstaaten ersetzen zu
können, soll man es probieren. Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob dies
besonders schlau ist, denn die politischen Bedingungen im und am Ruhgassing
sind so unsicher, daß man heute nicht weiß, wer dort morgen gerade regiert
und mit wem gut Freund sein möchte.
Aber zur Not können wir ja auch dort Truppen hinschicken, warum soll man
deutsche Interessen nur am Hindukusch verteidigen. Warum sollen wir nicht
irgendwelchen Bergstämmen im Ruhgassing die wertvollen westlichen Werte
aufdrängen und ihnen dafür wertloses Gas und l abnehmen? 

thierry