Autonom waren die nicht. Dazu gehört Übersicht. Die hatten sie nicht,
allenfalls waren sie radikalisiert, aufgehetzt.

Was sie auch waren, eins steht fest: sie waren bodenlos dumm. So dumm,
daß es weh tut.

Einen schlechteren Dienst hätten sie ihrer Sache nicht erweisen können:
wer wird mehr Geld locker machen wollen für eine anmaßende,
undisziplinierte, gewalttätige, mediengeile und augenscheinlich
strunzdumme Jugend - diese Kindsköpfe haben den friedlichen Protest von
Zehntausenden anderen unwirksam gemacht.

LISE


-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        valentin Brautigam