"Friedhelm Enghardt" <peuchjcm@ijezxpkdob.esf> wrote in
news:491c8653$0$30229$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Naja, so einfach ist es leider nicht. Das Problem ist halt, daß die Banken
festgestellt haben, daß die anderen Banken genausoviel Leichen im Keller 
liegen haben wie sie selber. Oder psychologisch:
Einer Gruppe von Narzissten ist mal das Koks ausgegangen und jeder Narzisst
hat erfahren, daß der andere Narzisst nicht ihn, sondern sich selber für
den Größten hält.  SCNR...

Und da in D weltweit der dämlichste Neoliberalismus dazu in Kombination mit
einer Scheiß-Regierung stattfindet. werden die nächsten Jahre übler werden,
als sich die meisten das in ihren Albträumen vorstellen können.

Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!