Die Frage nach den Quellen des Dünnbrettbohrer Kupferpfennig ist mäßig.
Jedermann hier, der seine fünf Sinne einigermaßen beisammen hat, weiß mittlerweile,
dass der Achelpöhler  nur solche Sekundär- oder Tertiärquellen abkupfert, die
seinen ideologischen Vorurteilen entgegenkommen bzw. seine ideologischen Obsessionen
bestätigen. Der Begriff "Quellenkritik" ist dem Dünnbrettbohrer genauso unbekannt wie der
Unterschied zwischen "Informationsmege" und "Informationsgehalt". Mithin ist es also absolut
wurscht, wo er sich seinen Quatsch zusammenkupfert.

IGNAZ