Niclas Ammersdörfer:
eine
Kapitalismus
der
ist
Zeilenlänge 

Tut mir leid, aber stört dies das Thema?

hast.

Auf welchen Film (Filme) beziehst Du dich?

bezahlen,
Zinsen
weit?!

Ich war der festen Überzeugung, Du wüsstest es, sonst hätte ich ja wohl
nicht gefragt.
Dass mich raten weiterbringen soll, kann ich nicht nachvollziehen. Ob Du
aber richtig  geraten hast, hast Du damit auch noch nicht darlegen
können. Warum sagst Du es nicht einfach, wenn Du es weist? Oder hast Du
Bedenken, falsch zu liegen?

Danke für die Mühe!

ADRIAN