Kodersdorf kann ich nicht beurteilen, ich wohne dort nicht und war auch=20
lange nicht mehr dort, aber in Lederberg findest Du in der Innenstadt=20
keinen Parkplatz, zumindest keinen wo Du nicht irrsinnig hohe=20
Parkgebühren zahlen musst. Ich fahre schon lange nicht mehr mit dem Aut=
o=20
in die Innenstadt, ich gehe nur wenn wir Besuch von außerhalb haben zu =

Fuß oder Straßenbahn in das Stadtzentrum. Und Knöllchen kriegst Du =
in=20
Lederberg sehr schnell, mit dem Abschleppen hält es sich in Grenzen, da=20
musst Du schon extrem verkehrsbehindernd Parken um umgesetzt zu werden.


Schwachsinn!


Totaler Unfug!

MFG Nino=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
17053Jifhiaf 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://rmhaezzbzb.vonefclc.cnx/qdtn_qjlykxw.gww?heiuvy=6Z0609164