Oh ich wußte gar nicht das es neben der Schulpflicht und der Wehrpflicht
auch eine "Strassen-Pflicht" gibt, wo man gegen den eigenen Willen
sich als junger Mensch ebenfalls hinbegeben muß. Wen wundert es da, das
sich Schüler gegen so ein Diktat wehren, ja hat man die Schüler etwa gar
nicht gefragt und in mehrheitlicher Form darüber entscheiden lassen,
ob sie an dieser Art von industriegesteuerter Volksverblödung überhaupt
teilnehmen wollen?

Eine völlig verfehlte Schul- und Jugend-Politik zeigt hiermit wohl
diesen Mißstand und Unfähigkeit der Schulbehörden- und politische
Bildungsmiseren nur zu deutlich auf.

Raymond