Muß man das verstehen? Der Zulieferer von Lesi verlangt,
dass der Autokäufer *den Preis* für das fertige Auto bezahlt,
den der Zulieferer vorschreibt? Mama hilf!


Hast Du schon mal etwas von freier Marktwirtschaft gehört oder bei
dem Thema gefehlt? Der Bauer muß keine Kühe halten und auch
keine Milch bei irgendeiner Molkerei abliefern! Er darf also auch mit
den Molkereien über einen Auszahlungspreis verhandeln und bei
Nichteinigung keine Milch liefern. All das tut er ja aber nicht.

Er fordert, dass die Einzelhändler von ihren Kunden einen ihm
genehmen Preis für die Milch verlangen und damit mischt er sich
in Angelegenheiten die ihn überhaupt nichts angehen. Warum wohl
verhandelt er nicht wirklich mit seinem Vertragspartner, die Molkerei?


Bitte benutzen!

Gruß
Günther