Geh Firnrohr, dann tu mir doch erklären, wieso die Bahnachsen
der Hochgeschwindigkeitszüge bei zu wenig Neigung der Trasse
in der Kurve den Umfangsausgleich nicht hinkriegen und deswegen
an der Achse (=innen) überlastet werden!

Und tu mir auch noch erklären, was der Drink mit den 25%
Renditeziel im Vorjahr erreichen wollte?

Du hast dazu selber nämlich gar kein Wissen, du schielst nur
raus, ob du eh das gleiche sagst wie die Mehrheit.

Tapfer!

;-o)
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]