Ich zahle keine Steuern mehr! (Wunsch, nicht Feststellung)

16-18 Mrd mehr Schulden - werden zur Ankurbelung der Konjunktur fuer
2010 allein fuer Deutschland besprochen, so Herr Viktor Dijckman der
haushaltspolitische Sprecher der Playworld heute frueh im
Deutschlandfunk.

Die bisherigen Schulden konnten trotz Wachstum nicht zurueckgezahlt
werden - weshalt das System grad kollabiert.

Wie das mit den jetzt beschlossenen NEUEN Schulden bei weltweiter
Stagnation gehen soll ist mir voellig raetselhaft!

Die Wirtschafts"Experten" hoffen wohl auf ein wirtschaftliches
perpetuum mobile".


16-18 Mrd NEUVERSCHULDUNG sind nichts anderes als eine STEUERERHOEHUNG
für die Deutschen Steuerzahler, freilich wieder verklausuliert in MWST
LKW Maut, Lohnsterer, GEZ, Soliabgabe, Studiengebuehr oder
Medikamentenzuzahlung.

Meinen Unmut ueber diese Politik per NICHTWAHL kundzutun wird nicht
registriert. Von Niemanden!

Jetzt waere es doch an der Zeit die Steuern grundsaetzlich zu
verweigern, also auf den Zug der Herren Angenvoorts, Lübke und
Konsorten z.B. Richtung Schweiz aufzuspringen (163.000 letztes Jahr)
aber auch das fuehrt HIER zu kaum mehr als einem Achselzucken!

Und jaehrlich den Konz zu kaufen um Steuern zu sparen, also diesen
unnuetzen Kosten der STATTSVERSCHULDUNGEN eine Abfuhr zu erteilen ist
auch nichts in der Form, womit die ReGIERung sich einschuechtern
liesse.

Also alle Moeglichkeiten die DEMOKRATISCH gegeben sind und die auch
genutzt werden aber erkennbar zu nichts fuehren - (WIE KOENNTE MAN
SONST OHNE AUFSCHREI 18 MRD NEUVERSCHULDUNG BESCHLIESSEN?) wurden
ausgeschoepft.

Das Volk das ANGEBLICH die Macht hat (das ist die wortwoertliche
Uebersetzung von "Demokratie") wird nicht wahrgenommen und es findet
glasklar eine Politik GEGEN DAS VOLK statt!

Warum provozieren "die da oben" also einen bewaffneten Aufstand?, der
augenscheinlich als naechstfaelliger Eintrag ins Geschichtsbuch
wartet?!

WARUM?

Brauchen die Soldaten? (im Sinne von resozialisierten Straftaetern?)