Norman <yvwf@yasxd2.mky>:


Das ist zu einfach gedacht, obwohl selbstverständlich auch 
ruhmsüchtige Abenteurer auf der Suche nach Reichtümern in nicht 
unerheblicher Zahl dabei waren. Die Mehrzahl der Teilnehmer aber 
hat entweder an die Heilsversprechen der Kirche vertraut 
(Sündenerlaß) oder war auf Befehl seines Herrn dabei. 

Es haben viele Adelige teilgenommen, obwohl das Verlassen ihrer 
Herrschaft für absehbar viele Monate schon rein politisch kaum 
sinnvoll war. Das läßt sich eigentlich nur als Glaubensakt 
erklären.


Die tatsächliche Motivation darf bei der Abwehr solcher 
Bestrebungen heute keine Rolle spielen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Konrad J. Maarleveld