Berend Schöfmann schrieb:

Wie hoch ist der Wirkungsgrad eines Druckluftspeichers? Wie hoch ist der =

Energiebedarf zur Herstellung des Druckluftspeichers? Nach wie vielen=20
Jahren hat sich das "Nullenergiehaus" energetisch amortisiert?


Wirkungsgrad?


Der Regelungsbedarf steigt aber durch die unkontrollierbare=20
unregelmäßige Einspeisung von Kleinstmengen exponentiell an.


Siehe Oben.


Auf dem Niveau von Grundlagenforschung, das kann noch Jahrzehnte dauern=20
bis da was Praxisreifes rauskommt.


Wenn Du meinst. Ich sehe das aber anders, wenn alle so blauäugig wie Du=
=20
wären würden wir wohl noch auf den Bäumen hocken.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 87=W213'03.63 B 74=O616'22.91 H
  http://alhufwqfzs.fcgwjyjv.ocj/fqzs_cpnayob.dzv?ghqbpb=1232996