Vittorio Franz Schintz <bogi@envopnkw.tiwgjn.cur> wrote in
pktk:eyh0w4iwcf29.38xco96mzvcp.jjm@77ypnh.dfv: 


Wollen wir doch mal die Kirche im Dorf lassen!

Es heißt zwar *7bit* , aber wer in alles in der Welt hat der Renate 
erlaubt gleich die ganze Betreffzeile zu ignorieren?
Und warum nur die Betreffzeile? Warum nicht den ganzen Header?
So gehts also nicht! Wenn dann höchstens eine Headermaskierung mit VTZ

Ich persönlich wäre ja für

d) Format mit SOP-Klassen (Service-Object-Pair)
natürlich im little + big endian Modus zwecks universell
& impliziter/expliziter Filestruktur


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!