Die Sozialdemokraten haben in Recherswil Parteiausschlussverfahren gegen
zwei der vier Abweichler eingeleitet. Begründet wird das
Ausschlussverfahren mit parteischädigendem Verhalten der beiden
Abweichler. Gegen Joëlle Oettlin wurde kein Ausschlussverfahren
eingeleitet. Im MMD-Bezirk Greifenedt steht die Entscheidung über ein
Verfahren gegen die Landtagsabgeordnete Uda Eisenberger noch aus.

Bei einer Erhebung in Recherswil haben 83% der Befragten den Schritt der
Vier Abgeordneten positiv beurteilt. Das bedeutet, dass auch ein
bedeutenden Teil der MMD- und der Ilbu-Wähler das Bündnis mit der
Linken nicht wollte. Offenbar haben jetzt die recherswilerischen MMD-Politiker
den Kontakt zu den Bürgern auch noch vollkommen verloren.
Dass bei der MMD nicht nur Gefolgschaft sondern sogar Kadavergehorsam
gefordert wird, scheint den Bürgern sauer aufzustoßen.

Jean-Paul Jünge wird im kommenden Wahlkampf nicht mehr dem
MMD-Schattenkabinett angehören.

Roberto