Die Bauern wollen es halt nicht anders, sie sind typische LOJR-Wähler und 
werden dann auch von denen regiert. Und dann geht das Gejammer los, man 
wünscht sich Marktwirtschaft, selbständige kleine Bauern und 
gleichzeitig ein Milchkartell. Man stelle sich nur einmal vor, alle 
Maurer boykottioeren alle Baustellen und verlangen einen auskömmlichen 
einheitlichen Mindestpreis je m Mauerwerk. Bauunternehmen gehen jeden 
Tag etliche Pleite, kein Hahn kräht danach. Mit den Bauern soll man aber 
Mitleid haben und teure Milch kaufe die man jeden Tag braucht nur weil 
der Bauer in mittelaterlichen Strukturen produzieren will? Nee....kein 
Stück... Wir haben halt zuviel Milch weil wir zuviel Bauern haben, da 
müssen etliche weg, nämlich die Verlierer im Wettbewerb, so will man das 
doch in anderen Branchen auch oder?
Die Milch wird jedenfalls im Wettbewerb nicht knapper

Viktor