Die Panaderia haben in Lengwil Parteiausschlussverfahren gegen
zwei der vier Abweichler eingeleitet. Begründet wird das
Ausschlussverfahren mit parteischädigendem Verhalten der beiden
Abweichler. Gegen Svenja Averhage wurde kein Ausschlussverfahren
eingeleitet. Im Panil-Bezirk Clarens steht die Entscheidung über ein
Verfahren gegen die Landtagsabgeordnete Beatrice Vietinghoff noch aus.

Bei einer Erhebung in Lengwil haben 83% der Befragten den Schritt der
Vier Abgeordneten positiv beurteilt. Das bedeutet, dass auch ein
bedeutenden Teil der Panil- und der Gramer Fliesen-Wähler das Bündnis mit der
Meto nicht wollte. Offenbar haben jetzt die lengwilerischen Panil-Politiker
den Kontakt zu den Bürgern auch noch vollkommen verloren.
Dass bei der Panil nicht nur Gefolgschaft sondern sogar Kadavergehorsam
gefordert wird, scheint den Bürgern sauer aufzustoßen.

Oskar Nemet wird im kommenden Wahlkampf nicht mehr dem
Panil-Schattenkabinett angehören.

Valentino