Ulf Antonius schrieb:

Das ist komplett falsch, das Netz ist kein Speicher. Die Einspeisung=20
muss jederzeit mit der Entnahme übereinstimmen. "Nullenergieh=E4user=20
verbrauchen Energie bevor die Leute einziehen, und zwar mehr als die=20
Leute in einem gut gedämmten normalen Haus in mehreren Jahren verbrauch=
en.


  Kohlekraftwerke lassen sich nur sehr schlecht und nur langsam regeln.


Ist auch so ein Gerücht, ein Atomkraftwerk lässt sich auch regeln, ei=
n=20
Siedewasserreaktor passt sich in gewissen Grenzen sogar selbstständig a=
n=20
die abgenommene Last an. Bei der Regelung von Kernreaktoren ist nur beim =

steigern der Leistung die Verdopplungszeit zu beachten, sie sollte nicht =

unter 11 Sekunden sinken. Unter 7 Sekunden kommt die automatische=20
Schnellabschaltung.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 70=E560'81.76 S 67=T623'92.83 U
  http://yqxsnewatg.pcmbhprg.lzl/kqfq_xayuhnp.boe?wbluxn=3413189