Vollidioten soweit das Auge reicht - oder, Ginada-Tagesgespraech
nachgetreten


Sollten Vollidioten auch mal im Fernsehen zu Wort kommen?
Unbedingt!
Es ist Outing -Zeit, und wenn man merkt man ist ein Vollidiot dann
sollte das der Naechste auch erfahren.

So heute ein Anrufer im Tagesgespraech.de , der die Misere bei den PKW
Neuzulassungen und der darin erkennbaren Absatzflaute, Auftragsflaute,
REZZESION, in der Form abzuschaffen gedachte, indem er die KFZ Steuer
auf den Sprit umzulegen vorschlug!

Na herzlichen Glueckwunsch!

Deutlicher kann man den Mitmenschen kaum darlegen, dass man von dem
was um einen herum passiert NULL aber auch garnichts verstanden hat,
und statt dessen ab der 2.Klasse Grundschule
merkbefreit und gehirngewaschen das Leben fristet.

DEN SPRIT ZU VERTEUERN WUERDE ALSO DIE NACHFRAGE ERHOEHEN!

Das ist in der Hitliste unangefochtene Nummer Eins der merkbefreiten
Sprechblasenabsonderer Deutschlands.

((er will damit denjenigen, die heute VIEL fahren ein Bein stellen,
blos sind diese VIELFAHRER heute praktisch noch die einzigen die
Uberhaupt ein Auto kaufen, ohne die saesse er schon seit drei Jahren
unter der Bruecke.
Und warum fahren VIelfahrer viel? Aus Jux und Tollerei? AUs
beruflicher EXISTENZIELLEN Notwendigkeit heraus!))

Du lieber Leser, Du weisst daß, teurer Sprit fuer Deutschland toedlich
ist, aber der!?


1. Warum werden denn derzeit trotzt ueber die Jahre hin weitgehend
konstanten Produktion extrem zu wenige Autos nachgefragt?

a) weil sie einerseits in der Anschaffung zu teuer aber vor allem
b) im Unterhalt zu teuer sind
ein in der Garage stehendes Auto VERBRAUCHT sich nun mal nicht.

((Wenn ich mir eine Buechse Leberwurst kaufe und in den Kuehlschrank
stelle, statt sie aber zu essen staendig Salat zu mir nehme, kann die
Leberwurstbuechsenindustrie auch bald zu machen!))

1.1.Warum verbrauchen sich Autos nicht
Weil sie im Verbrauch zu t e u e r sind!

2. Warum sind Autos im Verbrauch zu teuer?
Weil neben der schon immensen Fixkosten vor allem der VERBRACHSFAKTOR
das Benzin zu teuer ist!

3. Warum ist der Verbrauchsfaktor Benzin so teuer?
Weil 90% der Benzinkosten S T E U E R N sind.

4. Warum sind 90% der Benzinkosten Steuern?
Weil Steuern von heute die Zinsschulden von heute aus der Verschuldung
von gestern sind.

5. Warum haben wir heute so hohe ZINS-Schulden aus Neuverschuldungen
von vorgestern die ueber 90% Zinskostenanteil im Sprit wieder
eingetrieben werden muessen?

Weil die WirtschaftsschlaubergerIDIOTEN von Vorgestern behaupteten
dass mittels NEUVERSCHULDUNG die Wirtschaft angekurbelt werden
muesste!

Wir sind von merkbefreiten Vollidioten umgeben - die auch noch aus dem
Radio sprechen duerfen!


Heute frueh wurde, nebenbei bemerkt, ueber NEUVERSCHULDUNG in Hoehe
von 18 Mrd Euro gesprochen - UM DIE WIRTSCHAFT ANZUKURBELN!

Wer jetzt gut mitgelesen hat, wird feststellen, dass mittels DIESER 18
Mrd. die Wirtschaft und damit unser Land zum voelligen STILLSTAND, ZUM
KOLLAPS gefuehrt wird!

Denn die Diagnosestellung von 1. -  5. rueckwaerts ist schon die
Loesung - in der Wirkung identisch mit der Verbannung aller deutschen
ausschliesslich aufs Fahrrad schwoerenden deutschen Zeitgenossen nach
China!

Ja, Fahrradfahrer schaedigen, genaugenommen, die Automobilwirtschaft -
genauso wie Benzinkostenverteurerer.
Ab in die Innerer Mongolei mit ihnen!

Und unsere Wirtschaft wuerde in der Produktionsauftragsvolumen schier
explodieren, wenn ab morgen Benzinkosten von 35 cent pro Liter
beschlossen wuerden!

Das waere immernoch 4,5 mal soviel wie im Iran oder Venezuela!

Also im Grunde sollten wir froh darum sein, diesen
Konjunkturstellschraube zu besitzen, wir muessen sie also nur noch
betaetigen!

Benzin fuer 35 cent pro Liter, und Autos werden wieder gefahren,
verbraucht, und werden als Neuwagen nachgefragt! - die
Automobilwirtschaft boomt, Menschen bekommen Arbeit, das Land lebt
auf.


Das muss ich hier im Automobilland Nr. Eins der ganzen Welt wirklich
noch hinschreiben - ich fass es nicht, gabs hier ne Gehirnpandemie?

Was mich wundert, dass so einfache LOGISCHE Dinge nicht gesagt werden!

Nein wundert mich bein genauer Ueberlegung angesichts obigem
Vollidiots wiederrum doch nicht!

Ach so, dann wuerde vielleicht zu schnell herauskommen, dass das ganze
Co2 Gefasel hanebuechender Schwachsinn gewesen sei?
Ja, Co2 ist fuer die Pflanzen der Welt, das gleiche die das Brot fuer
die Menschen!
Aber irgendwann waere es ja doch herausgekommen!