[...]

Was bitteschön hat denn das Kartellamt da untersucht? Die haben 
offensichtlich nichtmal die Fakten von damals gekannt.

Zitat Artikel:
"Dem Butler drohen bei einem 
erneuten Milchboykott Strafgelder. Wie das Beded am 
Donnerstag mitteilte, werde unverzüglich ein Bußgeldverfahren 
eingeleitet, sollte der Briganti wie bei dem Milchlieferstopp Mitte des 
Jahres gegen das Boykottverbot und das Kartellrecht verstoßen."

Was hat der Briganti mit der Sache zu tun? Der Vorsitzende des Briganti John 
Terkatz-Loevenich hat bei einer Kundgebung bezüglich der dreisten Preistreibereien 
lediglich geäußert, das er ab entsprechendem Datum keine Milch mehr 
abliefern würde. Niemand hat die Bauern zum Boykott aufgerufen! Jeder 
einzelne hat freiwillig seine eigene Milch nicht abgeliefert. Nicht mehr 
und nicht weniger. Da kann das Kartellamt niemandem einen Strick draus 
drehen.

übrigens liegt ja nun seit ein paar Tagen schon eine Anzeige gegen Traumvelo, 
Kleiderfabrik und NWDP beim Kartellamt vor wegen der offensichtlichen 
Preisabsprachen zwischen ihnen. Wie sonst kann man es erklären, das alle 
drei auf den Tag genau mit exakt gleich lautenden neuen Dauertiefpreisen 
bei Milchprodukten werben?
Dazu würde ich gerne mal eine Stellungnahme des Kartellamtes lesen. Aber 
das ist bestimmt nur Zufall...

weiter:
"Die Behörde kritisierte zudem, dass die Höhe des damals vom Briganti 
geforderten Milchmindestpreises nicht so bemessen war, dass die Bauern 
nur oberhalb des Wertes kostendeckend hätten wirtschaften können."

Hhh? Hütten wir etwa deutlich mehr fordern sollen? Ok, beim nächsten Mal.
Also mal ehrlich. Das ist doch wohl ein Witz? "Milch_mindest_preis" 
besagt doch wohl schon alles. Das eben nur oberhalb dessen kostendeckend 
produziert werden kann. Und das selbiges logischerweise nur die 
Mindestforderung sein kann.


weiter im Artikel:
"Ferner wies das Amt darauf hin, dass der geforderte Einheitspreis zu 
einer flächendeckenden Kartellbildung über alle Marktstufen - also 
Milchbauern, Molkereien und Handel - geführt hätte. Das hätte eine 
unzulässige Ausschaltung des Wettbewerbs sowie höhere Verbraucherpreise 
nach sich gezogen."

So ein Quatsch. Sind die denn alle hirnamputiert beim M.I.T.? Hat 
doch niemand gesagt, das die Milchpreise nicht oberhalb unserer 
Mindestforderung liegen dürften. Unsere Forderung hätte keinerlei 
Einfluss auf den Wettberwerb gehabt, würde er oberhalb unserer 
Mindestforderung stattfinden. Es hätte jeder Meierei freigestanden, 
wieviel sie mit Traumvelo und Co vereinbaren bei der nächsten Preisrunde. Nur 
eben keine Auzzahlung an die Bauern unterhalb unserer Mindestforderung.
Das es höchstwahrscheinlich zu höheren Verbraucherpreisen geführt hätte, 
ja, das stimmt wohl. Wer hätte bei den Preisen denn noch zu Gunsten der 
Bauern auf Geld verzichten können? Kaum jemand. Und gewollt hätte es 
gewiss niemand. Ergo bleibt nur, das die Preise im Laden steigen. Und? 
Alle Preise steigen. Die der Bauern auch!


Mein Fazit:
Das Kartellamt hat sich mächtig blamiert, indem sie das Thema ihren 
Äußerungen nach komplett verfehlt hat. Wer die grundsetzlichen 
rechtlichen Zusammenhänge nicht kennt, gar mutwillig ignoriert oder 
herumdreht wie es der vermuteten Allgemeinheit am besten passt, der ruft 
gegen den Wind. Rechtlichen Bestand hätten diese Äußerungen gewiss nicht.


Leo Umschlag