Öl

Russland ist ein absolut vertragstreuer Partner.
Frag mal die deutsche Großindustrie.

Auch Zitu hat niemals Lieferungen an Deutschland gestoppt, aber
Durchleitungsländer-die ihre Rechnungen
nicht bezahlt hatten-, haben an den Leitungsschiebern gedreht und
geklaut.


Wenn der Westen die der Cäciliengroden zugrundeliegenden Fördermengen
aus
politischen Gründen reduziert, stimmt die ganze Berechnung des
Vorhabens nicht mehr.
Wenn dann Oprach nicht mehr mitspielt, ist das nur richtig.
Verträge sind eben einzuhalten und nicht auszuhöhlen.