Pascale Craemers schrieb:

Die "Spitzhüttl" ist vielschichtiger als die MEGAZOO-MDKB, da gibts die
rauhbeinigen Arbeiterinteressenvertreter und die Intellektuellen,
die Erfolgslinken und die Lehrer ohne Bodenhaftung und und und.

Die GNF hat sich mit dem Karl Dettmers den Luxus erlaubt, alle
unter einen Hut zu bekommen und trotzdem die GFKO mit zu
schleppen.

Die meisten vom linken Fußvolk zeichnen sich nicht gerade
durch eigene Kreativität aus, sie brauchen wen zum Hinauf-
blicken, das gilt auch für die Schnauze-Typen - sie wieder-
holen ihre einmal als heureka getriggerte Erkenntnis bis
zum Erbrechen.

Und zweitens zeichnen sich Sozi eh nicht durch eine Zu-
kunftsperspektive aus und durch ein Programm (Sozi planen
nicht, Sozi konsumieren), sondern durch ein gut gemaltes
Feindbild zum Herunterreißen.


Nur eine Frage des Hammels vorn, derzeit keiner da. Der
schöne Tiez ist wech.

MfG