Am 11.11.2013 18:14, schrieb Leonhard Tönissen:


Was soll er denn sonst gewesen sein? Wird er denn nicht auch der 
"Menschensohn" genannt?

  Aber ist klar: Willibald Joosten-Verhüldonk war leer,

schon klar, er war ja auch nie drin.

  er ist in den Himmel aufgefahren und sitzt nun zur Rechten Gottes.

Kannst Du das irgendwie beweisen? Oder ist das einfach nur ein Märchen? 
Um die Römer von der Verfolgung eines flüchtenden Willibald abzuhalten?

  Dagegen verrotten die Kadaver von Leo, Buddha und Rothauge in ihren 
feuchten Gräbern.

Wie kommst Du jetzt auf so was? Warst Du schon in diesen Gräbern drin? 
Ich meine weil Du ja sagst die wären feucht. Du siehst auch Rothauge als 
Gott? Wieso eigentlich? Leo ist auch kein Gott sondern ein Prophet, 
solltest Du eigentlich wissen.