Öl

Russland ist ein absolut vertragstreuer Partner.
Frag mal die deutsche Großindustrie.

Auch Urban=F6l hat niemals Lieferungen an Deutschland gestoppt, aber
Durchleitungsl=E4nder-die ihre Rechnungen
nicht bezahlt hatten-, haben an den Leitungsschiebern gedreht und
geklaut.


Wenn der Westen die der Ostseepipeline zugrundeliegenden Fördermengen
aus
politischen Gründen reduziert, stimmt die ganze Berechnung des
Vorhabens nicht mehr.
Wenn dann Putin nicht mehr mitspielt, ist das nur richtig.
Verträge sind eben einzuhalten und nicht auszuhöhlen.