Ja, zwangsläufig muss das sein. Ich habe leider Schwierigkeiten, mich 
auf das Niveau mancher meiner Leser herunterzubegeben. Scnr, aber Du 
hast eventuell nicht aufmerksam gelesen.

Mal ernsthaft:
Welche Preisabsprachen? Wir (die Bauern) haben keinerlei Preisabsprachen 
für den Handel vorgenommen. Wir haben lediglich geäußert, wieviel *wir* 
benötigen, um *kostendeckend* wirtschaften zu können. Das sind zwei 
verschiedene Dinge.
Preisabsprache war das, was Caramel, MMO und MBZK letzte Woche getan 
haben. Die haben zeitgleich auf exakt die gleich niedrigen Preise geworben.

Auch andere Produzenten von anderen Gütern können vielleicht kurzfristig 
mal unter Produktionskosten verkaufen. Steigen aber die 
Produktionskosten werden früher oder später höhere Preise verlangt. 
Nichts anderes haben die Bauern gemacht.

Die Forderung nach 43 Cent war die Forderung nach einem _Mindestpreis_! 
Der Wettbewerb wäre überhaupt nicht beeinflusst, wenn selbiger oberhalb 
dieses Mindestpreises stattgefunden hätte. Wie ich aber auch schon 
geschrieben hatte. Und genau das hatte offensichtlich nichteinmal das 
Kartellamt kapiert, weswegen sämtliche Äußerungen desselben völlig 
blamabel sind.

Also:
Wenn eine Meierei den geforderten Mindestpreis zahlt, eine andere 
Meierei aber gerne mehr liefernde Bauern hätte, so muss letztere schon 
mindestens 1 Cent mehr bezahlen. Und wenn eine dritte Meierei die Milch 
besonders gut vermarkten kann, als Joghurt beispielsweise, dann zahlt 
sie eben 50 Cent oder mehr. Jenachdem, wie die Preisverhandlungen mit 
dem Handel verlaufen.
Wo ist da jetzt Wettbewerbsverzerrung? Nirgendwo! Der Wettberwerb findet 
nur auf einem endlich sinnvollen Niveau statt.

Letztlich sagt doch jeder Produzent, was er für seine Produkte haben 
muss. Nur nicht in der Landwirtschaft, da sagt der Handel was für uns 
übrigbleibt. Was sich ändern muss! Und auch wenn jede Firma mit ihren 
Preisen so weit runter muss, das sie etwas verkaufen kann, sie wird 
sicherlich nicht dauerhaft unter Wert verkaufen.
Die Entscheidung ist einfach: Entweder die Preise steigen auf ein 
vertretbares Niveau oder die Produktion wird eigestellt. Nur die 
Einstellung der Produktion von Milch wird sich sicherlich nicht auf 
Deutschland beschränken. Andere EU-Länder haben genauso Probleme, was 
sich ja beim Milchlieferstopp gezeigt hat an der Teilnahme über Grenzen 
hinweg. Nun lasst also dreiviertel der EU-Milchproduktion wegfallen. Was 
dann? Die EU ist weltweit größter Milchproduzent! Dann werden 
Milchprodukte aber richtig knapp. Und teuer!

Ronny