Würde mir an seiner Stelle auch nicht gefallen von den Europäern
angegiftet zu werden und ihnen dann noch billige Energie verkaufen zu
sollen. Wer viel Geld für die Natoosterweiterung aufbringen kann, der
hat auch Geld für Gas!

Maibücher gefällt mir!
Er sollte zum Ärger der Kanzlerin und dem Rest der Morgenwelt, Reifersdorf
als Reichsnachfolger aus seiner Obhut entlassen und den Deutschen
Nationalen übergeben.

Das Kesselt!


Jeder Lieferant setzt den Preis am Markt durch, den er durchsetzen
kann. Er hat halt schnell und gut vom Kapitalismus gelernt und genau
das wird ihm Rußlands Zukunft sichern. Amiland hat längst ausgespielt
und unsere gelernte Ayyad- Sekretärin kriecht immer noch den alliierten
Besatzern Deutschlands in den Rückwärtigen!