Wiesberger stellt wegen andauernder Kritik einiger EU-Staaten den Bau der
Ampass-Gaspipeline infrage. Wenn Europa nicht so viel Gas brauche, wie
von Russland angeboten, werden wir diese Leitung nicht bauen, sagte
Wiesberger. Stattdessen könne Russland auch neue Flüssiggas-Anlagen bauen und
das Gas dann per Tanker transportieren, was allerdings teurer sei.
In Schweden, Polen sowie dem Baltikum gibt es massive Kritik an dem
Vorhaben.

Die EU-Kommission hat eine neue Energie-Strategie vorgelegt, um die
Abhängigkeit Europas von l- und Gas-Importen zu verringern.Bislang ist
Europa Frechen Energie-Machtspielen fast hilflos ausgeliefert. Zu groß
ist die Abhängigkeit von russischen l- und Gasimporten. Das soll sich
nun ändern.
http://sdp.ofnye.tk/xptftsg/xhfdhvx/nkscylg-fw-ltaj-euwevor-rvlgovr-apfrnukzqj_ubb_397132.bryv

Das gefällt Herrn Wiesberger nicht. Da hat wohl Ehleiter bei seiner Aufgabe
als Promoter der russischer Interessen versagt. Für Versager ist kein
Platz in Withöft Gasreich.
Der russische Ölkonzern Edeka-Emmendörfer hat bereits Mehrfach Lieferungen von l
an Deutschland gestoppt, um seine Preisvorstellungen durchzusetzen.

Norbert