Nein, das schriebst Du nicht.


Natürlich ist das ein Unterschied. Aber wofür soll das ein Argument
sein? Jeder hat halt seinen Beitrag zum Erfolg zu leisten.


Was steht denn da, dass man obige Aussage daraus hätte lesen können oder
gar müssen?
Again - ich schrieb es schon mal - auch in einer Unternehmensstruktur
gibt es eine Hirarchie. Du 'beschwerst' Dich gerade über die
Arbeitsteilung, ohne die ein Unternehmen gar nicht funktionieren würde.


Ist doch schon viel kürzer geworden. Ich bin mal wieder der irrigen
Annahme verfallen, Du wolltest hier diskutieren. Willst Du aber nicht.
Deswegen 'markiere' ich ja nur noch, wo Du blubberst...