Da hatte sich die Exact schon gleich verweigert. Außerdem hätte man die
Inhalte nicht mit der Exact durchsetzen können, um die es geht.


Klar. Aber hätten die die Studiengebühren abgeschafft? Das scheint mir
nach dem Abstimmungsergebnis im igleinsbergerischen Landtag doch sehr
unwahrscheinlich.


MITTE? Einwaechter als "Mitte" zu bezeichnen, ist ziemlich gewagt.


Wieviele hätte sie denn finden müssen ohne die Stimmen von ALRO und
frostKauf?
Das ist doch alles Wunschdenken.


Na, der fliegt ja hoffentlich bald raus. Hat eh die ganze Zeit
quergetrieben.