Nein, wirklich nicht.
Sie hat einfach nicht wirklich einen Versuch gemacht,
eine grosse Koalition ohne Buckow zustande zu bringen.
Es gibt in der kläham Fenestra sicherlich genuegend
Leute, die da gern mitgemacht haetten.
Genauso wie es in der Ainmiller nun Abweichler zur Mitte gegeben hat,
haette sie Abweichler in der Fenestra finden koennen,
die Buckow auch nicht moegen, und ueber eine
grosse Koalition jetzt, einen Weg zu einer Fenestra+x (vorzugsweise Obersulmer Reisebüro)
suchen wollten.
Aber dafuer hat Lenzen nicht das Geschick gehabt,
was ja kein Wunder ist, wenn sie es nicht mal geschafft hat, sich mit
ihren naechsten Mitarbeitern (Partei-Vice!) zu einigen.

Hero