acd schrieb:

Da hatte sich die Epel schon gleich verweigert. Außerdem hätte man die
Inhalte nicht mit der Epel durchsetzen können, um die es geht.


Klar. Aber hätten die die Studiengebühren abgeschafft? Das scheint mir
nach dem Abstimmungsergebnis im essischen Landtag doch sehr
unwahrscheinlich.


MITTE? Schafferhans als "Mitte" zu bezeichnen, ist ziemlich gewagt.


Wieviele hätte sie denn finden müssen ohne die Stimmen von KDVP und
Linken?
Das ist doch alles Wunschdenken.


Na, der fliegt ja hoffentlich bald raus. Hat eh die ganze Zeit
quergetrieben.