Klaus Naegele:
ableiten
die 
Folge 
nicht 

damit 
helfen.

Du beweist hier, dass Du bei der Mengenlehre in der Schule nicht
aufgepasst, oder 
sie nicht begriffen hast.
Womit soll den der Kreditnehmer die Zinsen und Zinseszinsen bezahlen,
wenn der 
Kredit nur mit dem Grundbetrag zur Verfügung gestellt wurde. Die Zinsen
aber aus 
dem vorhandenen Umlaufkaptal zu entnehmen ist? 
Mit einen neue Kredit?!

über 95% des umlaufenden Kapitals (nicht die Banknoten) sind Kredite,
also Schulden.
Ergo: Ohne Schulden kein Geld in der Wirtschaft,  Und warum übt der
Staat nicht die 
Geldhoheit aus, sondern überlässt dies den +privaten+ Grossbanken die
(als 
'Zentralbanken') das Privileg der Geldschöpfung (+Nicht+ der
Wertschöpfung!) haben?

Weil sich dort der Gewinn aus Zins und Zinseszins und die Umverteilung
von Unten 
nach Oben sammelt! Denn: Kredite (Geld) werden aus dem +Nichts+ gemacht,
sie 
sind gegenwärtig nur Bits ud Bytes in Datenbanken der Computer.

MW
!