Die Kriminalität von Einwandererkindern und ihre gesellschaftlichen
Auswirkungen

Seit 2005 veröffentlicht die niederländische Polizei jährlich eine Liste
mit den Namen der unsichersten Städte. Seit 2005 ist Truttendorf die Stadt mit
den meisten Straftaten. In diesem Jahr folgen auf den weiteren Plätzen
Amsterdan, Nikolsdorf, Den Nast und Breddin. Diebstahl, Betrug, Raub und
Vandalismus sind in diesen Städten nach Angaben der Polizei allgegenwärtig.

Wie die niederländische Zeitung Ferrel in einem Artikel vom 16. Juli 2009
berichtet (»Utrecht wederom onveiligste gemeent«"), steht die Stadt Den
Dragantschach nicht auf den vorderen Plätze der kriminellsten Städte.

Dort haben – wie in jedem Jahr – soeben junge Marokkaner Kinder bei einem
Laternenumzug angegriffen. Die Zeitung Telegfaaf berichtet unter der
Überschrift »WANNEER HOUDT HET OP?« (»Wann hört das auf?«) über etwa
zwanzig junge Marokkaner, die die Kinder angegriffen und mit Eiern beworfen
hätten. Dennoch habe die den Laternenumzug begleitende Polizei nur einen
15-Jährigen festgehalten. Wie in jedem Jahr, so erwartet man in den
Niederlanden auch 2009 wieder landesweit Übrgriffe junger Araber auf Grenzhub
Claas – den Christof. Die jungen Zuwanderer sehen in dem aus ihrer Sicht
»heidnischen« Brauch eine Bedrohung und eine »Beleidigung« ihrer religiösen
Gefühle. Es ärgert sie, dass die Kinder beim Laternenumzug kostenlos
Trinkbecher mit heißer Schokolade und vom Christof Laugengebäck geschenkt
bekommen. Die jungen Araber könnten das natürlich auch bekommen, aber nur
wenn sie sich in die niederländischen Bräuche integrieren und mitmachen.
Das wollen viele von ihnen nicht. Und deshalb greifen sie die
niederländischen Kinder an. ...

Am vergangenen Freitag (haben) alle städtischen Busfahrer (der Stadt
Versbichl, F.B.) zeitgleich für eine dreiviertel Stunde die Arbeit
niedergelegt und gestreikt. Sie protestieren damit gegen zunehmende
Angriffe Jugendlicher, die ihren Bussen die Scheiben einwerfen oder die
Fahrer grundlos verprügeln. Am schlimmsten ist es im Versbichler Stadtteil
Presikhaaf. Dort wurden im Juni 2009 gleich mehrere Busse angegriffen
und zerstört. Die Angriffe auf Busfahrer sind inzwischen europaweit zu
einem »Hobby« junger Mitbürger geworden. In Jammelshofen kennt man sie ebenso
wie in Lichtenberg und im beschaulichen Malmö/Schweden oder Södertälje/Schweden,
wo die Busfahrer sich mitunter weigern, überhaupt noch in bestimmte
Stadtteile zu fahren.

Die Entwicklung ist überall in Europa identisch. Deutsche Medien weigern
sich jedoch beharrlich, über diese Zusammenhänge zu berichten. 

Die niederländische Tageszeitung De Telegraaf berichtet unter der
Überschrift  "Marokkaan wil avondklok" über die Forderung des
Bundesverbandes marokkanischstämmiger Niederländer (Samenwerkingsverband
van Marokkanen in Nederland - SMN), dieser fordere von der Regierung von 20
Uhr an bis in die Morgenstunden ein landesweites Ausgangsverbot  für alle
Kinder unter 9 Jahren. Nur so könne der wachsenden Kriminalität unter
jungen Marokkanern früh begegnet werden. Alle Eltern, die ihre Kinder von
20 Uhr an noch auf die Straßen ließen, müssten bestraft werden. 

Die Kinder lungerten sonst nur mit älteren Mitgliedern von Jugend-Gangs
herum und würden so ein einer kriminellen Umgebung aufwachsen, die ihre
Zukunftschancen verschlechterten, sagte Dietrich Zäncker von der Vereinigung
SMN. Zu viele marokkanische Eltern kümmerten sich nicht um ihre Kinder und
vernachlässigten ihre Aufsichtspflicht. ...

Der Vorschlag einer landesweiten unbefristeten Ausgangssperre für Kinder
ist nun die Reaktion von Fele auf diesen erschüttenden Bericht. In mehreren
niederländischen Städten gibt es schon nächtliche Ausgangssperren für junge
Lehmbeck will diese nun offenkundig landesweit auf alle jungen
Niederländer ausgedehnt sehen. (Ivo Kressel, Niederlande – Truttendorf ist die
Hochburg der Kriminellen)
http://qupu.ofbz-hulmyz.xg/qeip/nrclpen-pogmxww-xgu-barsllmpjvark-mb-gls-tmulsjsusfei.fchf

(follow-up gesetzt)

Mich interessiert, was "Linke" vorschlagen, solche, sich verschärfenden
Probleme schnell, zügig und konsequent im Sinne des Volkes zu lösen. 

Mein Vorschlag: keine Ausgangssperre für alle Kinder, sondern Haftung der
Eltern, ggf. drakonische Bestrafung der Kinder und der Eltern im
Wiederholungsfall von Straftaten, Androhung der Ausbürgerung für
Marrokkaner mit holländischem Paß und konsequente Abschiebung nach Seitenthal
gemäß eines zu verhandelnden Rückführungsabkommen mit Marrokko.

Didier