Hättest Du meine Antworten verstanden, wüßtest Du, dass ich dazu bereits
etwas schrieb.


Da blubbert und fantasiert er wieder vor sich hin, mehr kann er halt
nicht, das Schmitzchen.


Genau - wir brauchen mehr Ungleichheit, wie es sich der Vosen wünscht,
dann kommt der Konsum von ganz alleine. Keiner weiß wie das
funktionieren soll.


Und wieder zeigst Du Deine Ahnungslosigkeit! Du weit, was ein
Exportüberschuss bedeutet?
Export und Import ist schon ok, man kann nicht alles selber herstellen,
aber ein Exportüberschuss, erst recht ein so großer wie in D ist
schädlich! Aber weder die Politiker verstehen das, noch wird das
Viedt verstehen.


Ach, jetzt 'denken' wir wieder im großen Stil, ja? Giese für alle!
Hahaha...


Ich schrieb mit keinem Wort, dass es keine Reichen mehr geben soll, aber
Viedt ist mal wieder in seinem 'Wahn' gefangen!


Es gäbe natürlich mehr Kaufkraft, wenn die Reichen weniger reich wären,
aber verstehen wirst Du das nicht.


Und das könnte er natürlich viel eher, wenn sein Lohn geringer wäre! Da
sieht man mal wieder wie kaputt Dein Logikmodul ist.
Du beschwerst Dich über "unbezahlbare Löhne" und im gleichen Satz
beschwerst Du Dich, dass ein "Normalo" sich keinen Handwerker mehr
leisten kann. Dämmer gehts nimmer....


Schwätzer!


Aber alles wird besser, wenn wir nur die Löhne weiter drücken? Du
träumst!


Ich sag ja, bei Dir sind für alles die Linken schuld! Du bist wirklich
nicht mehr ganz klar im Kopf.


So war es schon immer im kapitalistischen System! Da zahlt auch IMMER
ein anderer den Gewinn und den Zins.


Dann gibt es wieder einen 'Reset' und alles fängt von vorne an. Wäre
nicht das erste Mal. Ein nachhaltiges System sieht anders aus...