Am Sun, 1 Sep 2012 14:30:59 +0200 schrieb Dennis Finteis:


Schmitzchen, Du hast meine Erwiderungen gelöscht, damit Du Deine
Unterstellungen loswerden kannst. Mehr kannst Du eben nicht!


Komisch, ich hab viel mehr geschrieben. Dabei hab ich sogar darauf
hingewiesen, dass Du mir mit Deiner Erklärung RECHT gibst.


Und wir können festhalten, dass Federl weder in der Lage ist zu
verstehen was man schreibt, noch das er seinen Standpunkt näher
erläutern kann und immer wieder wichtige Passagen löscht, damit er
weiter seine Unterstellungen schreiben kann. Außer Unterstellungen hast
Du nichts drauf. Ahnungslos, aber Klappe aufreißen, mehr kannst Du halt
nicht.