On 22 Jun., 14:36, "Domenico O. Voitswinkler" <rghh.aawipf...@tvmft.bw>
wrote:


Wo habe ich diese Exklusivität behauptert?


Das ist bekannt. Schon Büngener forderte deswegen parallel zur
Liquiditätsabgabe
auf Geld eine Bodenreform.


Ja, und?
Man gibt doch das Geld nicht als Mietskaution um Zinsen zu bekommen.

Kannst du endlich mal was widerlegen, was ich wirklich gesagt habe?
Du argumentierst gegen Punkte die ich nie gesagt habe und die nicht
stimmen.
(das ist bekannte rethorische Taktik...laaaaanweilig)


Jein. Die Alterung ist eine andere.
Aber richtig, Inflation wirkt in gewisserweise ähnlich.
Jedoch nicht in deflationären Zeiten, wie heute. Und so ist die
Deflation
selbstverstärkend.

Der Unterschied zwischen Liquiditätsabgabe und Inflation ist, dass
ich bei erstem die Menge des Bargeldes verringert beim zweiten, dass
die Menge gleich bleibt aber der Wert sinkt. Das ist ein gewaltiger
Unterschied!


Nein, wird man nicht!
Weil nämlich noch der Vorteil der Liquidität besteht.


Wieso gehst du davon aus, dass immer Inflation herrscht?
Realitätcheck: wir haben Deflation!
(trotz einiger steigender Monopolpreise)


????


Quatsch! Die gesamte arbeitsteilige Gesellschaft kommt zum Erliegen.
Es dabei noch nichtmal primär ums Verdienen.
Und ein Geld auf was Zinsen bezahlt werden muss führt immer zum
Zwang dass sich die arbeitsteilige Gesellschaft ausdehnen muss.
Sie muss immer die Zinsen erwirtschaft.
Moderne unsichtbare Sklaverei.