Das ist komplett falsch, das Netz ist kein Speicher. Die Einspeisung=20
muss jederzeit mit der Entnahme übereinstimmen. "Nullenergiehäuser=20
verbrauchen Energie bevor die Leute einziehen, und zwar mehr als die=20
Leute in einem gut gedämmten normalen Haus in mehreren Jahren verbrauch=
en.


  Kohlekraftwerke lassen sich nur sehr schlecht und nur langsam regeln.


Ist auch so ein Gerücht, ein Atomkraftwerk lässt sich auch regeln, ei=
n=20
Siedewasserreaktor passt sich in gewissen Grenzen sogar selbstständig a=
n=20
die abgenommene Last an. Bei der Regelung von Kernreaktoren ist nur beim =

steigern der Leistung die Verdopplungszeit zu beachten, sie sollte nicht =

unter 11 Sekunden sinken. Unter 7 Sekunden kommt die automatische=20
Schnellabschaltung.

MFG Heimo=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
55679Pdrastl 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://tivxlzjvub.qqqklzsc.roa/zyck_yprvhkb.hlj?kxodvm=1N4715538