Wieder eine äußerst müde Reaktion: ad hominem.

Ein ad hominem von mir:
Fehlt grad noch, daß du mir jetzt die Schuld zuteilst für die
Räder bei der Bahn, die doch viel mehr Schaden haben als an-
fangs angenommen (du hast den Zusammenhang damals selber nicht
verstanden und dich nur an die anderen Poster angelehnt ,->)

Üwrinx - ich fürchte, daß ich den Baum mit jemand anderem
verwexle, der anno dazumal "tätich" war. Mit Namen habe ich
ein Mordsproblem. Da kannst dich lustig machen drüber und
drauf froien, daß du auch mal älter wirst.

Gl