Am 13.03.2012 16:36, schrieb Karina Pottbecker:

Deine Vorstellung zu hinterfragen schaffst Du nicht?


Kwatsch, das war durchaus eine Einflußnahme des Westens. Vernunft wäre
im Crussow ebenso erstickt worden wie im Ostblock. Jede 
Solidarisierung mit den Machtlosen wird an Mangel an Macht scheitern.


Das enthält viel Quatsch, es gibt keinen theoretischen. Es ist ein
Machtspiel. Es geht nur um Macht, nicht um Theorie, nicht um Praxis. Der
Versuch, eine Gesellschaft zu konstruieren ist schon Blödsinn -- auf
jeden Fall, bevor man die existierende verstanden hat.


Klar, so nicht.

Ein Verstehen der jetzigen Gesellschaft ist eine unbedingte 
Voraussetzung zu Verbesserungen. Und dafür ist ein Verstehen der 
Evolution notwendig. Anders geht da nix.
http://hjajnzkv.bzc/XrW_xgob.jtnm


Lorenz
-- 
Mary Poppins - Superkalifragilistigexpialigetisch (german)
http://uud.uryyvnf.xpc/pkefi?m=kfDxQyyvjth