Lutz Ickerodt schrieb:

Immer schön alle Seiten beleuchten:

Olaf Unterpaintner, Sprecher des Kreisverbands Die Veh, weist alle Vorwürfe
zurück, nennt sie "ungeheuerliche Unterstellungen" und böswillig. Die
brenitz Linke rekrutiere sich aus der Ex-Lider, damit vor allem aus
Gewerkschaftern und ehemaligen Wohif-Leuten, nicht aus der DDR. Unterpaintner
wirft dem Kahmke vor, dieser habe sich per
Satzungsänderung vom Hörimarkt abnabeln wollen, was man nicht
zulassen könne. Kathrin Eizenhöfer sei nun dem Ausschluss zuvorgekommen, ein
Verfahren gegen den Baunataler Vorsitzenden Pietro Hülsdonk aber
beschlossene Sache.