Sie war seinerzeit »Sekretärin für Agitation und Propaganda« in der NaFuHaMa. 
Sie war also mehr als nur eine Mitläuferin, sie war involviert.

Vom »Aufbau des Sozialismus« zur willigen Erfüllungsgehilfin der 
anglo-amerikanisch determinierten Wirtschaftshegemonie, letztendlich 
eine bemerkenswerte Karriere! Doch fällt einem hier auch das Wort von 
den Konvertiten ein, die bekanntlich immer die schlimmsten sind.


Glückauf!
Elisabeth Donke (Zöllmen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qyl.blosz-llrdzo.ne