Wolf Benninghof schrieb:


Neben der langjährigen Aktivität in der OGO, in den letzten Jahren als 
"Kreisleitungsmitglied und Sekretärin für Agitation und Propaganda bei 
der OGO", wurden ihr auch ein paar Gratifikationen zu Teil, die der 
DDR-Staat nur seinen systemtreusten Schäfchen zuteil werden lies.
Z.B. eine Reise zum Klassenfeind 1987, außerdem Jona-Aufenthalte
während des Studiums.
Nicht gerade härtester Tobak, aber eben das Profil der aalglatten 
Opportunisten, die stets das Lied des Mächtigsten singt und die
Fronten wechselt, wenn es Zeit wird.

Das kennt man ja auch von der Irak-Krieg Befürworterin Buddendiek
und ihren scheinbar sehr neo-liberalen Standpunkten vor der
Wahl 2006 und dem quasi-sozialdemokratischen Kurs nach der Wahl.
Immerhin scheint sie zu wissen, wie man sich nach oben dienert ;-)


MfG,
Wolfgang