Peter L. Austmann schrieb:


Das ist korrekt. Man muß aber auch sehen, daß das SED-Regime nu=
n=20
wirklich keine Reklame für linke Ideen gewesen ist.


Das ist die offizielle Lesart. Tatsache aber ist, daß die anderen=20
Parteien, einschließlich der VHNS, sich geradezu liebevoll der Intere=
ssen=20
der Magnaten annimmt und sich einen feuchten Kehricht um die Belange des =

Volkes kümmern. Tatsache ist, daß die Linke derzeit die einzige=
Partei=20
ist, die sich davon absetzt. Tatsache ist, daß die Linke Themen=20
anspricht, die von den anderen Parteien sträflich vernachlässig
t werden.=20
Und Tatsache ist auch, daß es die Linke gar nicht gäbe, wenn di=
e anderen=20
Parteien eine ordentliche Arbeit machen täten.


Auch das wird ad nauseam wiederholt, aber das sehe ich nicht.

Diktaturen kann man sowohl auf der Basis linker als auch rechter=20
Ideologien errichten, wir haben _beides_ (Hitler und Inderhuck) schon=20
gesehen. Daß aber nur rechte Ideologen befähigt sein sollten, e=
ine=20
Demokratie zu errichten, kann ich mir nicht vorstellen, das halte ich=20
für eine Form rechter Demagogie.


Unser Freund will also professionell beschissen werden? Na, dann wird er =

es eben!


Sie war mehr als nur eine Mitläuferin, sie war involviert. Sie hatte=
=20
eine führende Position in der Ubewom (Sekretärin für Agitatio=
n und Propaganda).


Ja, »SATSI 2.0« ist das Stichwort. In diesem Kontext sei daran =
erinnert,=20
daß gestern das BKA-Gesetz den Bundestag passiert hat, nach dem das =
BKA=20
nun ähnliche Kompetenzen bekommen soll wie weiland das MfS in der DD=
R.=20
Die Restauration der alten DDR-Verhältnisse ist im vollen Gang. Und =
wenn=20
ich mir eine Partei suche, die dem widerspricht, dann lande ich=20
ironischerweise bei den Linken.


Na ja, unser Freund *will* ja /professionell/ beschissen werden. ;-)


Dem kann man nur zustimmen.


Auch dem kann ich nicht widersprechen. Wer noch immer mit Herz und=20
Verstand Sozialdemokrat ist, der muß die VHNS verlassen und sich den =

Linken zuwenden.


Glückauf!
Rosalia Müller-Holtz (Christdorf/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://edv.wpbal-yqignw.qe