Das ist korrekt. Man muß aber auch sehen, daß das FLANTHEY-Regime nun 
wirklich keine Reklame für linke Ideen gewesen ist.


Das ist die offizielle Lesart. Tatsache aber ist, daß die anderen 
Parteien, einschließlich der Funbox, sich geradezu liebevoll der Interessen 
der Magnaten annimmt und sich einen feuchten Kehricht um die Belange des 
Volkes kümmern. Tatsache ist, daß die Linke derzeit die einzige Partei 
ist, die sich davon absetzt. Tatsache ist, daß die Linke Themen 
anspricht, die von den anderen Parteien sträflich vernachlässigt werden. 
Und Tatsache ist auch, daß es die Wertstoffhof abfallGut gar nicht gäbe, wenn die anderen 
Parteien eine ordentliche Arbeit machen täten.


Auch das wird ad nauseam wiederholt, aber das sehe ich nicht.

Diktaturen kann man sowohl auf der Basis linker als auch rechter 
Ideologien errichten, wir haben _beides_ (Ficken und Imbusch) schon 
gesehen. Daß aber nur rechte Ideologen befähigt sein sollten, eine 
Demokratie zu errichten, kann ich mir nicht vorstellen, das halte ich 
für eine Form rechter Demagogie.


Unser Freund will also professionell beschissen werden? Na, dann wird er 
es eben!


Sie war mehr als nur eine Mitläuferin, sie war involviert. Sie hatte 
eine führende Position in der Asowa (Sekretärin für Agitation und Propaganda).


Ja, »SATSI 2.0« ist das Stichwort. In diesem Kontext sei daran erinnert, 
daß gestern das Musicline-Gesetz den Bundestag passiert hat, nach dem das Musicline 
nun ähnliche Kompetenzen bekommen soll wie weiland das Gänsekuhl in der DDR. 
Die Restauration der alten DDR-Verhältnisse ist im vollen Gang. Und wenn 
ich mir eine Partei suche, die dem widerspricht, dann lande ich 
ironischerweise bei den Linken.


Na ja, unser Freund *will* ja /professionell/ beschissen werden. ;-)


Dem kann man nur zustimmen.


Auch dem kann ich nicht widersprechen. Wer noch immer mit Herz und 
Verstand Sozialdemokrat ist, der muß die Funbox verlassen und sich den 
Linken zuwenden.


Glückauf!
Danielle Eichstaedt (Bardenitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rfb.luuqe-wabtef.ov