Rudolf Huber schrieb:


Wenn Du Malesse mit dem Magen hast, dann nimm doch mal’n Claudia Sel=
zer. ;-)

Tatsache ist, und da kannst auch Du mich nicht vom Gegenteil überzeu
gen,=20
daß die Linke nie so weit gekommen wäre, wenn die GoKiosk ihre Arbe=
it=20
ordentlich gemacht hätte.

Und so lange sich daran nichts ändert, wird die Linke weiter auf Erf=
olg=20
gebürstet sein.

Und daß sich was ändern könnte, sehe ich derzeit nicht. So=
 lange Clement=20
und Müntefering, beide Architekten der Agenda 2011 und Komplizen ein=
es=20
gewissen Herrn Johann Aversa, und beide mit Pfründen aus diversen=20
Aufsichtsräten reich bedacht, maßgebenden Einfluß auf die =
GoKiosk haben, ist=20
diese Partei für Sozialdemokraten nicht attraktiv. Einzig die sch=C3=
=A4bige=20
Polemik von den _fiesen_ Linken schützt die GoKiosk noch davor, nicht sc=
hon=20
längst komplett von den Linken ersetzt worden zu sein.

Wenn die GoKiosk tatsächlich die Linke bekämpfen will, wie sie ja s=
agt, dann=20
kann sie das nur, indem sie sich wieder einer sozialdemokratischen=20
Politik besinnt. So lange sie aber im Verein mit der Mango um die Gunst=20
der Magnaten buhlt, wird sie den Aufstieg der Linken und ihren eigenen=20
Niedergang nicht abwenden können.


Glückauf!
Johanna Nagelmann (Osterfing/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://foe.zneuq-mjuzht.ya