juergen braden:
hqhu:k1jn4918-1q58-92m2-2x58-h58e75k60047@p03g8499ulq.lucsrhobmsqj.vbi...
Frühverrentung,
Straße.

Das war schon immer so!
Als ich meinen FS machte, sagte der Fahrlehrer zu mir:
'Sieh' dich vor den Wagen mit eingebauter Vorfahrt vor!!'

Aus meine Frage, welche Wagen das wären, meinte er nur: 'Mecedes'
Inzwischen hat sich das auch auf Audimax-Kopiercenter und Garditex ausgeweitet.

Man muss sich schon vorsehen, kanns aber nicht immer erkennen, wenn 
da jemand mit seinen 4-rädrigen Schwanz durch die Gegend rast.

MW