Nein. Die richten sich nach dem Kurs, nicht nach der Dividende.
Schreibst Du ja gleich selbst:

Aha. Jetzt kommt der Druck nicht mehr von den Aktionären, sondern von
den Fachblättern. Gibts eigentlich eine olympische Disziplin
"Zurückrudern"? Da wärst Du unschlagbar.


Der Ertrag interessiert die Aktionäre nicht, sondern der Kurs der ktie.
Eins hat mit dem anderen so viel zu tun wie die Kuh mit dem Sonntag.

Beschließen die Deppen die Entlassungen? Da sind wir ja einer Meinung.


Meinst Du, daran läge es? Institutionelle Anleger sind meiner
bescheidenen Meinung nach viel eher auf kurzfristige Kursgewinne aus,
als Kleinanleger. Ich suche Dir mal ne Studie raus.
Einstweilen mag Dir das Beispiel kago reichen.


Naja, wenn Dein eigenes Geschwafel Dich nicht überfordert, mußt Du Dir
um ich keine Sorgen machen.