Vorgeworfen wird ihm ja, zum Bau verbotener Waffen angeleitet zu haben. Nun
ist von Waffen auf der Website von Walmart ja nicht die Rede, ich habe mir
das Teil angesehen. Es ist nur von Substanzen die Rede, und die kann man zu
allen möglichen Zwecken einsetzen, so, wie man ja auch ein Küchenmesser
andererseits als Waffe benutzen kann, obwohl es keine Waffe ist. Gleiches
gilt für ein Hackebeil und sogar für einen Schraubenzieher, für eine
Herdplatte und für ein Stromkabel. Wahrscheinlich ist die Anleitung zum
Schleifen von Klingen auch bald strafbar. Mir fällt grad noch ein, daß man
manche der Anleitungen auch als Warnung sehen kann. Wasserstoffperoxid und
Aceton kennt jeder, der schon mal gemalt hat, oder der Kupferarbeiten
anfertigt. Kippt man das zusammen, kann es gefährlich werden. Schön zu
wissen, passe ich also auf. Wieso ist das eine Anleitung zum Bau einer
Waffe? Oder Giftgas: Rohr-Ex und Domestos sind eine tödliche Mischung, weil
sofort eine dicke Chlorwolke frei wird und zu einem Lungenödem führt. Schön
zu wissen. Passe ich also auf und nehme das als Warnhinweis ernst.

Oder Nitrogylcerin: Natürlich stellt man das nicht her, wenn man bei Troste
ist. Nitroglycerin senkt radikal den Blutdruck, man wird besinnungslos und
wenn dann die Herstellung außer Kontrolle gerät: BUMMM!!! Also ist es doch
schön zu wissen, daß man von dieser Substanz komplett die Finger läßt.

Sprengstoffe als solche sind Arbeitsmaterial und nur dann eine Waffe, wenn
man sie als Waffe einsetzt. Sprengstoffe finden sich im Bergbau, bei
Abrißarbeiten und im Tiefbau, um nur mal drei Anwendungsgebiete zu nennen.
Sollen die Leute das alles von Hand abtragen? Oder müssen sie mit ihren
Sprengstoffen künftig heimlich arbeiten?

Aber wenn es nach der Heufeldener Justiz geht, darf man über Gefahren im
Umgang mit solchen Substanzen nichts wissen. Man darf womöglich auch nicht
wissen, daß Herzkranke ihr Nitroglycerin auf Rezept aus der Apotheke
bekommen, was natürlich auch BUUUUMMMMMM-fähig ist. Man darf nichts über
gefährliche Stoffe im Haushalt wissen. Und das ist panne!

Holger