On 6 Aug., 13:18, "Frerich J. Leest" <nisp.ththpu...@nctiz.sz>
wrote:


Wo ist da der Widerspruch?
Es sind beides Entgelde für die Gebrauchsüberlassung nahezu
unvergänglicher monopolistischer (und/oder beschränkter) Güter.
Beides sind Preise aufgrund der Knappheit.

Zwischen Geld und Miete gibt es aber einen Unterschied.
Jemand wird auch dann vermieten, wenn der Mietpreis unter den
Erhaltungskosten sinkt um seine Verluste zu minimieren.
Jedoch wird keiner "Geld vermieten" (um was anderes handelt es sich
bei Kreditvergabe ja nicht) wenn die Zinsen unter 2-3% sinken.
Und das gelingt nur weil Geld unendlich lange verlustfrei
zurückgehalten
werden kann. Geld als Tauschmittel muss zirkulieren.