Arbeiten gehen und produktiv sein (für seinen Arbeitgeber) ist für Dich
also 'nichts'? Ach, Du blubbest mal wieder....sag das doch gleich.


Soso....Du blubberst


Klar. Für welche erbrachte 'Leistung' in welchem Zeitraum soll Tariflohn
X gelten? Das wird in JEDEM Arbeitsvertrag 'geregelt'. Man muss ja
schließlich wissen, ab wann "Sonderleistungen" in Anspruch genommen
werden. Unternehmen lassen sich "Sonderleistungen" auch immer extra und
GUT entlohnen. Nur der Arbeitnehmer soll das nicht dürfen?


Gehört auch zu JEDEM Arbeitsvertrag, keine gewerkschaftliche
'Sonderforderung'.


Das ist Bestandteil eines Tarifvertrages? Wie sollte eine solche
Regelung denn aussehen?


Wer nur einen 'Kunden' hat, muss auch sicherstellen, dass dieser ihn so
entlohnt, dass er sein Lebensunterhalt bestreiten kann. Entbehrt nicht
einer gewissen Logik, oder?


Findest Du auch in genügend Konsumentenverträgen zum Vorteil der
Unternehmen, also was soll das jetzt an dieser Stelle?

Du beschwerst Dich über Dinge, die völlig 'normal' sind beim Aushandeln
von Verträgen. 


Was verstehst Du in dem Zusammenhang unter Geschäft?


Nicht von mir. Also verschone mich damit was andere sagen und denken. Du
diskutierst hier mit mir, nicht mit den anderen. Ansonsten muss ich
immer wieder feststellen, dass Du einfach nur blubberst, weil Du
argumentativ nicht weiter weit.


Was spielen diese anderen für eine Rolle wenn wir beide diskutieren?


Niemand muss irgendetwas. 


N, mich interessiert ja was Du darauf erwiderst. Aber da Du eh nur
blubberst, darfst Du es auch gerne kürzen. Ich schreib ja nicht mehr
soviel. Ich 'spiele' nur noch ein wenig mit Dir. (-:


Blubb, blubb...was soll denn bitte schön ein 'gesundes Wachstum' sein?


Blubb, blubb...."entsprechende Leistung". Was soll das sein und wer
'erbringt' diese?


Jannsohn, Wachstum ist im Kapitalismus NUR auf Pump möglich! Du
verstehst das aber nicht.


Nein, es geht 'uns' nicht 'gut'. Den Kapitaleigner geht es 'gut', dem
Rest geht es zunehmend schlechter!


Blubb, blubb...mal wieder ein sehr 'wissenschaftliches Argument', Du
'Wirtschaftsexperte'!
Man sieht schon anhand Deiner Ausführungen wie 'einfach' für Dich die
'Wirtschaft' ist. Wir reden hier aber über sehr komplexe Sachverhalte
und Zusammenhänge.
Deine Sprüche sind Scheißhausparolen und nur da gehören die auch hin!

[...]

Halten wir also fest, dass jemand der arbeiten geht und damit produktiv
für seinen Arbeitgeber tätig wird und die Wertschöpfung des Unternehmers
steigert für Dich also 'nichts' leistet.
Eine sehr eigenwillige Interpretation von 'Leistung'....


Doch, reicht ja als 'Hilfe'. Ich bin der Meinung, dass Harz IV
vielleicht um 100 Euro zu niedrig ist, mehr aber auch nicht.
Nur reden wir hier ja gerade nicht über das Existenzminimum, sondern
darüber WIE Wirtschaftswachstum generiert wird. Und dieses wirst Du
nicht steigern können, indem immer MEHR Menschen von 'Hilfsleistungen'
der Solidargemeinschaft abhängen. 


Ist schon richtig! Aber hier stellt sich ja die Frage, warum das
'schultern' des Sozialstaates hauptsächlich der Arbeitnehmerschaft und
im besonderen Maße der Mittelschicht zugemutet wird?
Und hier kommen wir zu dem kausalen Zusammenhang den Du nicht sehen
willst.

[Jannsohn hat mal wieder ein paar Smilies verteilt, die Wirkung der
Pillen lassen nach]


Was meinst Du mit Übergang?


Und jetzt hat die Wirkung der Pille ganz nachgelassen! Jannsohn, nimm
schnell eine neue Pille, wir wollen doch nicht, dass Du uns an
Schnappatmung zugrunde gehst.

Gruß
Grobi