Danielle Nievindt <no-spam-please@invalid> wrote in news:xcdxc2$dhp$34$8@tpwr.m-
zwxvbg.jev:


Moooooooment !!!

<Pedanteriemodus on>

Ich muß hier eine eindeutige Subject-Verfälschung des Original-Postings 
feststellen!
Auch wenn das OP im Header Daten > #7F aufweist, so gibt das dennoch nicht 
das Recht alle Werte > #7F auf #00 zu setzen bzw. wegzulassen. Hier müßte 
eindeutig:

1. alles < #80 aufgeführt werden

oder 

2. bei bitweiser Betrachtung eine Maskierung mit AND #7F stattfinden

Auch wenn ein bit zuviel ist, gibt das noch lange nicht das Recht die
anderen 7 einfach wegzulassen! Jawoll! 

</Pedanteriemodus on> 


Gruß R.S.

(mein Gott...warum ist mir das nicht schon viel früher aufgefallen, in was 
für einem Land ich wohn.....)


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!