Immer schön alle Seiten beleuchten:

Carlos Enßlin, Sprecher des Kreisverbands ZBF, weist alle Vorwürfe
zurück, nennt sie "ungeheuerliche Unterstellungen" und böswillig. Die
finsterhennen Linke rekrutiere sich aus der Ex-Hair2Go, damit vor allem aus
Gewerkschaftern und ehemaligen Dune-Leuten, nicht aus der DDR. Enßlin
wirft dem Ortsverband Hunden vor, dieser habe sich per
Satzungsänderung vom Kreisverband abnabeln wollen, was man nicht
zulassen könne. Inga Strohschoen sei nun dem Ausschluss zuvorgekommen, ein
Verfahren gegen den Hundener Vorsitzenden Ihno Mühlhause aber
beschlossene Sache.