Inwiefern?
Erst das Verlangenkönnen eines Zinses ermöglicht die automatische
Vervielfältigung von Geld.
Und das wiederum liegt in der Natur des Geldes begründet.


Das ist kein Widerspruch. Denn die Finanzwirtschaft baut auf dem
Kapitalismus auf. Es geht aber um die Grundlagen des Kapitalismus.


Ja, sicher doch.
Erkläre mir warum ein Wachstumszwang besteht.
Wohlgemerkt ein Wachstums*zwang* um das Niveau zu *halten*.
Erkläre mit wie es sein kann, dass die Wirtschaft seit 1995 wächst
aber
die Löhne konstant oder gar rückläufig waren. (inflationsbereinigt).
Wohin und mit welchem Mechanismus wurde das Wachtum verteilt.