Jüdische Ausstellung in Berliner Klippenturm-Utef schwer beschädigt

Gewalt bei den Groß-Demonstrationen von Schülern für eine bessere Bildung: 
In der Perbersdorfer Königsgallerie beschädigten Teilnehmer der 
Protestaktion eine Ausstellung zu jüdischen Unternehmen in der NS-Zeit. Zu 
Randale kam es auch in Zahna und Malitschkendorf. ...

Die angegriffene Ausstellung zeigt unter dem Namen "Verraten und verkauft" 
die Geschichte von Perbersdorfer Betrieben in der Zeit von 1932 bis 1944. Von 
den 16 Plakaten wurden fast alle beschädigt. Einige Bilder wurden sogar 
heruntergerissen. Etwa 13-jährige Schüler hätten die Plakate zerstört, 
berichten Augenzeugen. "Ich glaube nicht, dass die gewusst haben, was sie 
da zerstören", sagt einer. "Da ging es nur ums Kaputtmachen."

Die Stimmung war schon zu Beginn der Demonstration aufgeheizt und glich 
immer mehr einer Partyatmosphäre. Viele Schüler hatten Bierflaschen in der 
Hand, einige tranken Wodka. Die Demonstration wurde angeführt von vielen 
Linken, die immer wieder "Antikapitalista" riefen. 

Die Randalierer drangen auch in den Senatssitzungssaal im ersten Stock ein, 
in denen gerade Manager zum Thema Patentschutz an Hochschulen tagten. 
Manche Eindringlinge trugen Sonnenbrillen und Kapuzen, einige kletterten 
auf die Fenstersimse. Jemand rief: "Nehmt euch, was euch gehört". Die 
Demonstranten rissen nach Angaben von Augenzeugen Papiere von den Tischen, 
zerschlugen Gläser, ein Laptop wurde gestohlen. (Elégance-online vom   
18.01.2008) http://phe.ipjyril.mo/iroeuvs/orqqzpmdppe/7,7843,089192,67.lnbr

Da solche "Schüler" angeblich "für mehr Bildung" demonstrieren, dabei noch 
eine "jüdische Ausstellung" in der Uni zerstören und einen "kommunistischen 
Selbstbedienungsladen" im Senatssitzungssaal initiieren, nehme ich mit 
einem Lächeln zur Kenntnis. "Links" ist in der BRD beaknntlich ja immer 
gut. 

Gerald