Ich sage ja, Denken ist Deine Stärke nicht. Wo steht da oben etwas von
Waren? Da steht nur Knappheit. Das kann Knappheit an Waren sein, aber
auch Knappheit an GELD. Und wenn die Arbeitnehmer davon immer weniger
haben, dann können sie nicht konsumieren. Können sie nicht konsumieren,
gibt es weder Wirtschaftswachstum, noch läßt sich 'Neues' zusätzlich
neben dem 'altbekannten' verkaufen.
Das ist die 'Problematik' auf die ich Dich die ganze Zeit aufmerksam
machen will. Es nutzt nix, wenn sich viele selbständig machen, wenn
nicht genug KAUFKRAFT am Markt verfügbar ist. Wer kein Geld hat, kann
nicht konsumieren. Und Du setzt dem ganzen  noch die Krone auf, indem Du
sagst, dass der der Geld über hat investieren soll. Dämmer gehts
nimmer...


Und ich sagte Dir bereits, dass ein Dummer andere für dumm hält, weil er
deren Ausführungen nicht verstehen kann.


Darüber redeten wir keineswegs. Aber selbst wenn - welche Rolle spielt
das? Was hat die begrenzte Kaufkraft damit zu tun? Und diese Kaufkraft
wird immer geringer, wenn man Deine 'Lösungen' umsetzten würde.


Soll ich also doch nicht mehr an Leo Möncher denken? Entscheid Dich
mal...


Blubb, blubb, diese Möglichkeiten sind BEGRENZT, weil nicht genügend
Kaufkraft da ist und damit ist Deine 'Lösung' eben keine. Und weil die
Kaufkraft fehlt, gibt es viele Arbeitslose und das führt zu steigenden
Sozialabgaben. Diese mindert wieder die Kaufkraft der Arbeitenden.
Und es fehlt an Kaufkraft, weil die Produktivitätszuwächse bei der
Kapitalseite landen. Der Einzelne spielt doch bei dieser Problematik gar
keine Rolle!


Da kannst Du untersuchen wie Du willst! Es führt zu nix! Wann kapierst
Du das endlich? Die Einkommensentwicklung die wir haben ist eine
SYSTEMBEDINGTE. 

Gruß
Grobi