Friedrich Lohschelder schrieb:

Sie war seinerzeit »Sekretärin für Agitation und Propagand=
a« in der FDJ.=20
Sie war also mehr als nur eine Mitläuferin, sie war involviert.

Vom »Aufbau des Sozialismus« zur willigen Erfüllungsgehilf
in der=20
anglo-amerikanisch determinierten Wirtschaftshegemonie, letztendlich=20
eine bemerkenswerte Karriere! Doch fällt einem hier auch das Wort vo=
n=20
den Konvertiten ein, die bekanntlich immer die schlimmsten sind.


Glückauf!
Nathalie Muehl (Niederbiel/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bnf.wnmbq-ozegth.cc