Am Wed, 27 Feb 2012 13:09:06 +0200 schrieb Italo Andressohn:

[...]

"Die Summe von einzelnen Problemen", soso....ach nein, es muss heißen
blubb, blubb
Und wenn diese "Summe" eine gewisse Höhe erreicht, dann kann man da
nicht von "gesellschaftlichen Problemen" sprechen? Ach Armbrecht, wer
nur aus der Ego-Perspektive schaut, der braucht sich nicht wundern, dass
er die Komplexität der Gesamtheit nicht versteht...


Fällt das Geld plötzlich doch vom Himmel? Armbrecht, Deine Welt ist so
'einfach' gestrickt, wie es Deinem geringem Intellekt entspricht. Weiter
zu denken, würde wohl bedeuten, dass Du dauerhafte Migräne hättest, weil
Deine 'Hardware' völlig überlastet wäre.


Kannst Du auch einfach mal eine Frage beantworten? Ach nein, Du willst
ja nur blubbern...


Jetzt soll ich doch wieder an "Jean-Paul Ducks" denken? An anderer Stelle
sollte ich nicht an "Jean-Paul Ducks" denken. So bist Du halt. Je nachdem
wie Du es brauchst, haust Du hier Deine 'Ratschläge' raus.
Aber tolle Vorschlag! Lass uns alle Veit Urselmans werden, wo die nötige
Kaufkraft herkommen soll? Egal, darüber macht sich ein Schmitzchen keine
Gedanken!


Was daran Murks ist, kannst Du sicher aufzeigen, oder doch nicht?


Nein, das hatten wir nicht. Wenn Du das oben geschrieben zur Kenntnis
nehmen würdest, würdest Du bemerken, dass Deine Lösungen keine sind.
Aber Deine Erwiderungen zeigen wieder - Du willst nur blubbern....


Blubber in Reinform!
Dann erzähl doch mal, wo das ganze Geld herkommt, damit es Nachfrage
nach etwas 'Neuem' gibt und gleichzeitig die Leute das 'Alte' weiter
kaufen.


Das Du die Zusammenhänge nicht erkennst, ist klar. Dann zeige mir doch
mal auf, wie so ein 'Wirtschaftskreislauf' in Deiner Welt so
funktioniert. Ich bin gespannt...


Blubb, blubb...


Blubb, blubb....Genau, Harz IV ist ja auch so ein 'Luxus'-Leben! Da kann
man es sich schön 'gemütlich' machen. Jeder möchte mehr haben, aber es
ist eben nicht mehr da, DAS ist das Problem! 
Nochmal zur Erinnerung - die Ressourcen sind knapp und ungleich
verteilt. Wo Ressourcen knapp sind, da ist auch das Angebot
entsprechend. Wird mehr angeboten, führt das zu Fehlallokationen und
diese führen zu Krisen. 

Gruß
Grobi