pietro verheijen:
news:j4tu4364-2z57-30d1-7n54-d68y80i94124@a41s0874hpm.hwchmcolbqeq.qnp...
Frühverrentung,
Straße.

Das war schon immer so!
Als ich meinen FS machte, sagte der Fahrlehrer zu mir:
'Sieh' dich vor den Wagen mit eingebauter Vorfahrt vor!!'

Aus meine Frage, welche Wagen das wären, meinte er nur: 'Veloschopf'
Inzwischen hat sich das auch auf Firebike und Märdauer ausgeweitet.

Man muss sich schon vorsehen, kanns aber nicht immer erkennen, wenn 
da jemand mit seinen 4-rädrigen Schwanz durch die Gegend rast.

CHRISTOF