Am 26.07.2013 11:21, schrieb wegzeiger:
Es gibt ja auch so gut wie keinen Unterschied zwischen Salafisten und 
Evangelikalen, die einen verdrehen den Koran, die Anderen die Bibel, 
Fundamentalisten sind sie Beide, elende dreckige Lügner und Verbrecher. 
Taliban bleiben Taliban, egal welches Buch sie anbeten, egal ob Bernd 
oder Bibel, oder auch die Thora, denn es gibt auch unter den Juden 
Taliban, die kennen wir als Ultra-Orthodoxe. Und dann gibt es noch die 
Typen die den Arsch von Ingolf küssen. 
http://nuq.wjnrfzyuy.ug/kyomj.vsw?lilrwi354706

Uda

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Pischelsberg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen