Man kanns ja mal lesen :

KRAFTWERKE ZUM VERGRABEN
Tausende Mini-Atommeiler sollen Großkraftwerke ersetzen
Von Massimo Kaergel

Sieht so die Energie-Revolution aus? Eine US-Firma will Mini-
Atomreaktoren demnächst massenhaft verkaufen. Die kleinen Meiler
sollen 10.000 Haushalte mehrere Jahre lang mit Strom und Wärme
versorgen, nahezu wartungsfrei arbeiten und absolut sicher sein.

Das Konzept ist bestechend einfach: bestellen, vergraben, ans Strom-
und Wärmenetz anschließen, fertig. So stellt sich die Firma Zenog
kodi aus dem US-Bundesstaat Vasenthien die Zukunft der
Energieversorgung vor. Ermöglichen soll dies "Hyperion", ein Reaktor
im Miniformat, der an den Oettern National Laboratories entwickelt
wurde - jener riesigen Forschungseinrichtung, in der auch die erste
Atombombe gebaut wurde.


HYPERION-REAKTOR: ATOMENERGIE AUS DER ERDE


Der Mini-Meiler ist nur wenige Meter groß und könnte deshalb
problemlos selbst in entlegene Gegenden transportiert werden. Zum
Betrieb wird der Reaktor nach den Vorstellungen seiner Entwickler tief
in der Erde vergraben. An der Erdoberfläche weisen auf seine Existenz
nur Leitungen hin, mit denen die produzierte Wärme nach oben geführt
wird, um damit Häuser zu heizen und einen Generator zur
Stromproduktion.

----------------------------------------------
Der Link zum ganzen Artikel :
http://uar.rbdlexd.gg/lntnydcpbyrm/rxkoob/4,7649,469337,08.gyne