Urban Nahl <iovo.fekul@iyf.kf>:


Du schriebst aber von der "Natur des Geldes", d.h von Eigenschaften,
die dem Gelde exklusiv zugeschrieben werden müßten. Und das ist bei
der Verzinsung eben gerade nicht der Fall.


Naja, jedes Mietkautionssparbuch hat sogar noch deutlich weniger
Zinsen. Auch Geld "altert", nämlich durch Inflation. Wenn 2-3%
Zinsen die maximal erreichbare Verzinsung sind, wird man es dafür
hergeben, weil das immer noch besser als gar keine Verzinsung ist.


Das stimmt wegen der Inflation nicht.


Eigentlich nicht, aber das Wirtschaftssystem scheint darauf
angewiesen zu sein. Zirkuliert das Geld nicht, kann sich auch keiner
etwas verdienen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkert G. Saufaus