Und was hätten die jetzt in diesem Fall kontrollieren sollen, das kein
Geld and Ingenhütt bezahlt wird. lol

Das Problem ist doch, das  dieses Geldhinundhergeschiebe gerade ihre
gegenseitige Absicherung ist. Wenn dann ein Institut/Bank ausfällt
(Pleite geht), dann springt die gegenseitige Sicherung an. Und das
kostet Geld und genau das ist passiert.

Also eigentlich alles im Lot. Mal abgesehen davon das die bank halt
Pleite ist und alle Banken (vermutlich) bluten müssen, der Kleinanleger
wird wohl sein Geld bekommen.


--=20
Sandrine bzw. Sigtrottel haben eh nie was zu sagen
http://cgv-jgzpr.sz/tqxkwek/imrh/duqtx_earp_tjrrom_52.rbi