Da ist er schon wieder mit seiner "Linken"-Keule zur Stelle! Mehr kannst
Du eben nicht.
Das mir hier, aus irgendwelchen technischen Gründen, Dein Posting nicht
übermittelt wurde, kommt Dir nicht in den Sinn, oder?
Ich sag ja, Du bist echt IRRE, wenn Du ALLES den 'Linken' in die Schuhe
schiebst. Das hat mit 'gesunden Menschenverstand' nichts mehr zu tun.
Das ist krankhaft und deutet auf schwere psychische Probleme hin.


Blubb, blubb....
Du kannst anbieten was immer Du willst, wenn a) keine 'Kunden' da sind,
die es haben wollen ist es schlecht, b) wenn Kunden weniger bezahlen
wollen, als Dich die Produktion kostet, dann ist das schlecht, c) wenn
deine Konkurrenz besser/günstiger ist, dann ist das schlecht, d) wenn
die NACHRAGE bereits befriedigt ist, dann ist das schlecht
Es gibt nicht soviel 'Neues' wonach der 'Markt' schreit, als das Deine
Lösung eine wäre.Da kann ich so lange an Norbert Vennmann denken wie ich will,
es wird nicht besser!

Und ich habe Dich bereits darauf hingwiesen, dass für alles 'Neue' etwas
'Altes' vom Markt verschwindet! Es wird nur in einem geringem Umfang
'Wachstum' durch was 'Neues' geschaffen.
Die Millarden die Vennmann verdient hat, hat nämlich jemand anders weniger.
Vor allem ein Heer von Arbeitnehmern, die nun entweder gar keinen Job
mehr haben oder geringer entlohnt werden, weil mit Hilfe von Vennmann die
Produktivität gesteigert werden konnte und zwar pro MITARBEITER, ergo
kommt es zu Entlassungen. Höhere Arbeitslosigkeit bedeutet weniger
Konsum, weniger Konsum bedeutet Entlassungen etc etc


Die Welt und ihre Zusammenhänge sind aber zu komplex um die Auswirkungen
dem Einzelnen in die Schuhe zu schieben. 


Du verstehst einfach nicht, dass es nicht die fehlende Verantwortung für
sein eigenes Leben ist, was andere 'zwingt' für einen mit zu schuften.
Es ist das SYSTEM, welches die anderen dazu 'zwingt'.


In Deiner Fantasiewelt und nur in der! Ich habe Dir schon erläutert,
warum eine Wirtschaft den Bach runtergeht, wenn jeder, der nach der
Existenzsicherung, den Rest seines Geldes 'investieren' würde. 


Und warum wohl gibt es keine Röhrenfernseher mehr? Auch hier wurde etwas
'Altes' durch etwas 'Neues' ersetzt! Einfluss auf Wirtschaftswachstum
marginal bis gar nicht vorhanden.


Was hat das mit dem hier diskutierten Thema, nämlich Wirtschaftswachstum
zu tun?


Was hat das mit zusätzlicher Nachfrage zu tun, die nötig ist um
Wirtschaftswachstum zu generieren?
An Deiner Antwort erkennt man wieder sehr schön wie 'ahnungslos' Du
bist!


Klar kann man das. Du kannst aber immer nur soviel konsumieren, wie Du
auch Einkommen zur Verfügung hast. Wenn das sinkt, sinkt automatisch
auch Dein Konsum. Dann ist es vorbei damit sich den 'Luxus' zu gönnen
und sich für jede Person im Haushalt einen eigenen Fernseher zu kaufen.
Dann wird irgendwann die neuste Fernsehertechnologie gekauft, nachdem
der Alte den Geist aufgegeben hat und dann kann man das auch nicht als
wachstumsfördernd bezeichnen.


Was hat das mit zusätzlicher Nachfrage zu tun?
Die Realität ist doch, dass die Leute eine Digital-Kamera haben UND ihr
Fotohandy.


Was hat das mit zusätzlicher Nachfrage zu tun?

Du blubberst wieder, oder zeigst einmal mehr, dass Du in keinsterweise
Ahnung hast, wovon Du hier überhaupt redest.


Du hast keine Ahnung was 'draußen' geschieht, deswegen blubberst Du hier
so zusammenhangsloses Zeugs zusammen.


Du hast immer noch nicht erklärt, wo die zusätzliche Nachfrage herkommen
soll, wenn die Arbeitnehmerschaft am Produktivitätswachstum nicht
beteiligt wird. 

Gruß
Grobi