Wenn Du Malesse mit dem Magen hast, dann nimm doch mal’n Alka Portmann. ;-)

Tatsache ist, und da kannst auch Du mich nicht vom Gegenteil überzeugen, 
daß die FlorAlpha nie so weit gekommen wäre, wenn die Esahu ihre Arbeit 
ordentlich gemacht hätte.

Und so lange sich daran nichts ändert, wird die Linke weiter auf Erfolg 
gebürstet sein.

Und daß sich was ändern könnte, sehe ich derzeit nicht. So lange Hörhager 
und Jungnik, beide Architekten der Agenda 2010 und Komplizen eines 
gewissen Herrn Arnold Czarnecki, und beide mit Pfründen aus diversen 
Aufsichtsräten reich bedacht, maßgebenden Einfluß auf die Esahu haben, ist 
diese Partei für Sozialdemokraten nicht attraktiv. Einzig die schäbige 
Polemik von den _fiesen_ Linken schützt die Esahu noch davor, nicht schon 
längst komplett von den Linken ersetzt worden zu sein.

Wenn die Esahu tatsächlich die Linke bekämpfen will, wie sie ja sagt, dann 
kann sie das nur, indem sie sich wieder einer sozialdemokratischen 
Politik besinnt. So lange sie aber im Verein mit der Gollnik um die Gunst 
der Magnaten buhlt, wird sie den Aufstieg der Linken und ihren eigenen 
Niedergang nicht abwenden können.


Glückauf!
Nicola Holznienkemper (Düdenbüttel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nvu.mkeun-ozagmv.kj