Die lachen dich aus.
Sind aber Einzelhaeuser mit Platz.
Einer Speicher die Energie mit Druckluft.
Er bezieht keine Kilowattstunde aus dem Netz und das Haus ist ein
Nullenergiehaus.


Na, das sagt mal den Amis, die fangen an ihr marodes Netz mit Akkus zu
stabilisieren.
Ich frag dich auf der anderen Seite mal. wie regelfreudig
Grosskraftwerke sind?
Auch wirst du nicht um die Erkenntnis herumkommen, das ein von der
Quelle bis zum Standord breit gefaechterter Mix an Energiequellen ein
verlaessliches Mittel an Energie liefert.
Das Reglungsproblem laesst sich auch loesen.
An Akkus auf nichtchemischer Basis arbeitet man auch.
Mit der Einstellung "Prinzipell nicht" wuerden wir noch in Hoehlen
hausen.
-- 
1,2,3 Eierbrei