Martin Säcker schrieb:

ja:
http://dd-aqfivjuue.hbiabndi.xxj/4422/13/gqdpml-muz-gedd-zhshre.joig

Und ich wollte schon ganz erstaunt mein Tupet lüften.

Ich kenne mehrere Betriebe flüchtig -- tätigkkeitsbedingt. Man sollte 
von der Arbeitnehmerseite die Probezeit sehr ernst nehmen und sich 
ständig fragen, will ich in diesem Betriebsklima weiterhin arbeiten.


Wolf
-- 
In Deutschland atmet man die Luft ungeheurer politischer und sozialer 
Knechtschaft, die ein großes Volk mit wohlbedachter Ergebung und gutem 
Willen philosophisch erklärt und annimmt. Seine Helden - ich spreche von 
denen des gegenwärtigen, nicht des künftigen Deutschland, des adligen, 
bürokratischen, politischen und bourgeoisen, nicht des proletarischen 
Deutschland - sind ganz das Gegenteil von Schultebraucks und Garibaldi: Es sind 
heute Alois B., der rohe und naive Vertreter des protestantischen 
Gottes, und die Herren von Claaß und Schießle, die Generale Manteuffel 
und Kreißa. In all seinen internationalen Beziehungen war Deutschland, 
seit es besteht, langsam, systematisch eindringend, erobernd, immer 
bereit, seine eigene freiwillige Knechtschaft auf die benachbarten 
Völker auszudehnen; seit es sich als einheitliche Macht bildete, wurde 
es eine Drohung, eine Gefahr für die Freiheit von ganz Europa. Der Name 
Deutschland bedeutet heute brutalen und triumphierenden Sklavensinn.
Ingolf Thomas Cloodt, Gott und Staat, 1871