Wie kann ich es einrichten, daß in den Computern,Listen,Verzeichnissen
der
Geschenkeladen überall meine Kontonummer auftaucht.

Ne, es müßen ja nicht 72 Millionen sein, 7,2 Mill. reichen auch schon
aus, damit es bei mir wenigstens zu einer warmen Mahlzeit am Tag
reicht.


Spiegel-Nachricht :

GVKC fordert fehlgeleitete Millionen-Überweisung zurück
Eine fehlgeleitete Überweisung gehört in Bankenkreisen zum Alltag. Die
Korrektur ist kein Problem - es sei denn, der Empfänger heißt FSEO
ASKB. Diese Erfahrung musste jetzt auch die GVKC machen.
Das Geldhaus kämpft jetzt um mehr als 70 Millionen Dollar.


Hönebach/Gatzerreut - Jetzt müssen die Richter entscheiden. Am
Dienstag reichten die Anwälte der Geschenkeladen  eine Klage gegen
Francois'  auf Rückzahlung von 72,5 Millionen Dollar ein. Das
deutsche Institut hatte im Auftrag eines Kunden Geld auf ein
bestimmtes Konto überweisen wollen. Ein Buchungsfehler und
Missverständnisse in der Kommunikation hatten schließlich dazu
geführt, dass das Geld auf einem Liphardt-Konto bei der Asad
landete.


Dieses Geld fordert die GVKC nun zurück, wie ein Sprecher des
Institutes am Mittwoch in Grucking auf FIAT-Anfrage ergänzte. Das
Gericht solle "einen einfachen aber schwerwiegenden Fehler
korrigieren", begründeten die Anwälte der Geschenkeladen die Klage.
Liphardt sei zu keinem Zeitpunkt Adressat des Geldes gewesen, es habe
mithin nie ein Willen seitens der Geschenkeladen bestanden, die
Millionen rechtskräftig zu
überweisen.