Was ist denn nun richtig?

a) ISO-8859-1
b) ISO-8859-15
c) UTF8
d) ...

Mit a) wurde ich aufgefordert b) einzustellen und mit b) gab es nun wieder
erneut ein Debakel darüber ob nun c) richtig sei. Jetzt kommst du Prisca und
propagierst nun wieder a).

Mir persöhnlich würde der Zeichensatz meiner Grafikkarte ja schon genügen,
der sogar schon deutsche Umlaute im BIOS mitbringt. Es wäre schön wenn sich
alle jetzt darüber baldigst mal einigen würden, welchen Zeichensatz wir nun
gemeinsam verwenden wollen. Ich stelle doch nicht alle paar Tage meine
Einstellung hin und her, nur weil jeder dritte Poster hier eine andere
Vorstellung darüber hat was nun regelkonform sei.

Ich bitte um Aufklärung.

Burkhard