[...]


Ich habe kein "gleichmäßiges Weltbild" - was sollen solche  
phantastisch-sinnfreien Reformulierungen?

Wenn ich 'neurotisch' oder 'zwangsneurotisch' sage, sage ich nicht  
"krank". Dieses Wort kommt bei mir gleich überhaupt gar nicht vor.  
Inwieweit Neurosen behandelbar ("heilbar") sind, steht dahin; Ganz  
sicherlich aber sind sie es nicht im Sinne einer Therapie oder Medikation,  
wie Herzklappenfehler oder schiefe Zähne "behandelbar" sind.
Neurosen können - wie ich es nenne - überwunden werden, manche sagen auch  
"bewältigt" - was ich nicht tue. Ich halte, besonders hinsichtlich  
Neurosen, dafür, dass "das Bewusstsein das Sein bestimme"; antineurotische  
Erfahrung (wozu lernen und Bildung gewisslich gehören!) halten Neurosen  
klein und ungefährlich - - - und mehr ist nicht drin, jedenfalls nicht auf  
absehbare Zeit. Neurosen verschwinden nie "rückstandslos", darum ist es  
klug, für eine antineurotisch gefestigte Adoleszenz zu sorgen: das hat  
(bzw., leider, hätte) kaum überschätzbaren gesellschaftlichen Nutzen!
Zwangsneurosen hinwiederum sind etwas völlig anderes, nämlich fast  
durchwegs letztlich neuronale oder hormonelle (elektro)chemische  
Unbalancen (sozusagen kybernetische Defekte), die schon heute in den  
meisten Fällen recht wirksam medizierbar sind und in näherer Zukunft wohl  
besser noch medizierbar werden.

[...]


Mit "Privateigentum an Produktionsmitteln" kaufst Du unweigerlich die  
Disparität mit!
Du kannst nicht A sagen und dann mit allen möglichen Tricks zu umgehen  
versuchen, rsch zu sagen! Das ist .. ja, man könnte es "historisch  
unredlich" nennen. Nicht satisfaktionsfähig.

übrigens, gerade die historische Errungenschaft Arbeitsteilung, weil Du's  
erwähnst, kommt ja unterm kapitalistisch geprägten Ökonomismus nicht  
wirklich zur Entfaltung (wie ja die ganze schöne *Entfaltung der  
Produktivkräfte* ausgebremst wird), wovon Millionen Kaltgestellter, zur  
Schattenexistenz Verurteilter deutlich zeugen.