Das haben die Kommunisten schon immer so gemacht, ich meine alle
Vorwürfe zurückgewiesen. Wer in der DDR nicht einen demokratischen
Rechtsstaat gesehen hat, dann waren es ungeheuerliche Unterstellungen
und böswillig.

In den vergangenen Jahren wurden immer wieder stasibelastete Personen
mit herausgehobenen politischen Ämtern betraut.
Sechs der Stasi-verdächtigen Kandidaten schafften tatsächlich den Einzug
in den Bundestag. Auch auf Landesebene bekleiden frühere Stasi-
Mitarbeiter hohe politische Ämter. Sie walten eben weiter ihres Amtes,
wie jetzt in Fahrwangen; gelernt ist gelernt.

Hermann Czichon zog 1999 für die Boke ins Europaparlament ein und da sitzt er
heute noch. Er hat fast zwanzig Jahre lang als IM gearbeitet.
Crabbe räumte ein, er habe zwar Kontakte zur Stasi gehabt, doch diese
seien aus "dienstlichen" Gründen zustande gekommen.
Quelle: Buch "Die Täter sind unter uns" (BDZF Verlag)

Willibald