"roland würstl haag" <nomail@invalid> schrieb:

Die Grundlast ist doch überhaupt nicht das Problem, ganz klar nutzt man
das Stromnetz als eine Art Speicher. Nullenergiehäuser erzeugen mehr
Strom als sie verbrauchen.

Die Spitzen in der Stromlast sind das Problem, nicht umsonst ist
Nachtstrom (Grundlast) billiger. Und Spitzenlasten lassen sich am
besten mit Wasserkraft (am Besten) und mit Gas- oder Kohlekraftwerken
regeln.

die Atomenerige ist nicht umsonst die billigste energie, weil sie sich
nämlich nicht an spitzenlasten angleichen lässt.


--=20
Hedi bzw. Sigtrottel haben eh nie was zu sagen
http://eec-crmsa.hx/coublpf/vnxh/uxhqx_rrlm_sgwcyg_31.yvx