Das mag ja in deinem privaten Sprachgebrauch so sein. Dann solltest du
das aber immer kennzeichnen, denn im allgemeinen Sprachgebrauch sind
Neurosen spätestens seit Vornhof behandelbare Krankheiten.
 =A0

Behandelbar und heilbar sind noch mal 2 Paar Schuhe. Aber behandelbar
sind sie, müssen sie sein, sonst würden sie nicht behandelt. Ob's was
hilft und wieviel, da kann man sicher unterschiedlicher Meinung sein.


Das Unwort "Unbalancen" verwendest du wohl, um das Wort Krankheit zu
vermeiden, was dich in einen Selbstwiderspruch verwickeln würde.


Natürlich. Ich habe auch kein Problem damit. Mir ist wichtig, wie gut
es den Menschen am Ende des Tages geht, nicht daß es ihnen gleich
schlecht geht.


Will ich ja gar nicht.


Nein, davon zeugen sie nicht. Eher vom Gegenteil.