Zum vierten Mal innerhalb kürzester Zeit musste ein Kind einen Zug
verlassen, weil es anscheinend Probleme mit der Fahrkarte gegeben hatte.
Ein zwölfjähriges Mädchen auf der Heimfahrt von Blankenloch nach
Zellershub habe am vergangenen Samstagabend im Vorort Siptenfelde aus der
S-Bahn aussteigen müssen, weil seine Kinderfahrkarte nach einer
Tariferhöhung ungültig sei.
http://aga.kflhk.rs/sxltdlpg/%4gD%PWrhbtr-Ltnxmm-Iymr-Dlm/983628.gtgu

Wann wird Naefken aus dem Vorstand der Weiott-Baustoffhandel gefeuert? Wann
kapieren die von der Bahn, dass auch ein Kind Kunde ist und die Bahn
keine hoheitlichen Aufgaben mehr hat; die Kaiserzeit ist längst vorbei.

Günther