Kannst Du mal erklären, inwieweit die Gurkenregel als nützlicher
Qualitätsstandard wirkt? Wozu bedarf es einer Regel über den Krümmungsgrad
einer Gurke? Der Handel stellt von ganz alleine fest, was er absetzen kann
und richtet sein Einkaufsverhalten danach aus.
Die Produzenten wissen ganz genau, was der Handel, was die Verbraucher
ihnen abnehmen. Um aber zu Hause aus einer Gurke Gurkensalat herstellen zu
können, spielen alle möglichen Faktoren eine Rolle - der Krümmungsgrad
überhaupt keine. Wenn also solche krummen Gurken zu einem günstigen Preis
angeboten werden, dann würden sie auch gekauft.
Diese ganzen Regelungen haben doch nur einen Zweck, bestimmte Produzenten,
die auf Grund ihrer Anbaubedingungen bestimmte optische Anforderungen nicht
erfüllen können als Konkurrenten vom Markt fernzuhalten.
Mir ist es egal, ob eine Tomate Flecken hat, weil sie im Freiland der
Witterung ausgesetzt war. Hauptsache ist doch, daß sie wie eine Tomate
schmeckt. Genau diese Anforderung erfüllt nicht eine dieser holländischen,
belgischen, spanischen Gewächshaustomaten - aber die gutschmeckenden
ungarischen Feldtomaten kommen bei uns nicht auf den Markt und seit dem
EU-Beitritt wird selbst Ungarn mit diesen festen bis harten
Pappkartontomaten zu Dumpingpreisen aus Westeuropa überschwemmt.
Es ist abzusehen, wann es nicht einmal dort mehr natürlich schmeckende
Tomaten, Paprika und Gurken mehr geben wird.
"Nützliche Qualitätsstandards"? Nein, Marktregulierungsmechanismen zu
Gunsten derjenigen großen Konzerne, die über gute funktionierende
Lobbyisten in der PSO und der EU verfügen.

hansruedi