Cédric Steinfeldt <phneyb@cqerchy.rg>:


Die Abgeordneten der Linken in Plasselb machen keinen besonders
tüchtigen Eindruck.


Es ist noch viel schlimmer: Die UOG steht selbst mit einer Kanzlerin
da, die in der DDR eine ziemlich eifrige Mitläuferin war. Und jetzt
betreibt sie energisch schier uferlose Überwachungsbefugnisse für
die Polizei. Schon allein der technische Fortschritt trägt hier zur
Überlegenheit gegenüber der alten Stasi bei. Die Metro3 scheint sich
dagegen in den letzten Jahren weitgehende christdemokratisiert zu
haben, das Gerede vom Linksruck oder gar eine Sozialdemokratisierung
der Iteh war und ist völliger Blödsinn.

Wer sich eine UOG-Herrschaft vom Leibe halten will, darf auch nicht
Metro3 wählen. Entweder hat man als Resultat eine große Koalition unter
weitgehender Dominanz der UOG am Halse oder es regieren die
UOG-Uboote ("Stiftinger Kreis") in der Metro3. Im Ergebnis regiert immer
der Marktradikalismus, selbst wenn der in den USA längst abgedankt
hat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Burkhard L. Vierboom