Den Verdacht hatte ich, war nur zu faul zum Nachgucken. thx, ich sehs


Das geht nicht überall. Manchmal regiert der blanke Haß. Mir wurde mal 
direkt gesagt, vor Dir (bisher) haben wir alle Diplomingenieure 
weggeekelt. (in der Hoffnung, es mit mir auch zu schaffen)
Ich habe mich dann nach ein paar Jahren selbständig gemacht, weil das 
ein Würfelspiel ist, wo man hinkommt. Seitdem habe ich ein prima 
Betriebsklima.


Die Fähigkeit hat nicht jeder und nur wenige merken das überhaupt.


Gruß
Valentino
-- 
prima Klima