Tut mir Leid, aber ich kann da keine Verbindung sehen, beim besten Willen  
nicht.
Nun bin ich auf diesem Gebiet - "Neid" - wohl auch nicht so der Experte,  
ich kann mir darunter nicht wirklich was Diskutables vorstellen.

Aber ich kann's ja mal - anlässlich - versuchen:
Soll das sowas sein wie, sagenwir, eine Zerstörungswut, gerichtet auf  
alles, was einer (ein Neidischer) nicht hat, von dem er aber meint, es  
käme ihm zu?; und dieser neidische Jemand übersieht, besser: verdrängt  
dabei, dass, was ein anderer (der Beneidete) mehr hat als er, Frucht eines  
Grades von Fleiß und Kampf ist, den er, der Neider, nie aufgebracht hat  
noch aufzubringen Willens und/oder in der Lage ist?
Ist es das, in etwa?

Wenn es so sich verhält mit dem Neid, könnte ich ohne weiteres eine  
Rationalisierung anbieten, nämlich:
Was ist es, wie wäre es zu nennen, was einen treibt, mehr "für sich und  
die Seinen" zu raffen als für die Gesellschaft, also Kraft und Zeit der  
Gesellschaft, durch die einer lebt, quasi zu unterschlagen, zu  
veruntreuen? Ich glaube, dafür gibt es den Begriff 'asozial'. Denkbar,  
dass diese Asozialität, dieses Streben nach der Sicherheits-Extrawurst,  
auf tierische Reflexe zurück führbar ist - Reflexe, die der Großteil der  
Homo sapiens Exemplare (noch) nicht unter Kontrolle hat. Diese Einsicht  
erklärt vielleicht jene Asozialität, kann sie aber unmöglich legitimieren.  
Denn selbst jene Asozialen, und gerade sie!, verlassen sich in praktisch  
allen sonstigen gesellschaftlichen Vorgängen und Regelungen auf weitest  
gehende *Kontrolle* und *Unterdrückung* tierischer Reflexe *insbesondere  
seitens derjenigen, die andernfalls als erste in Frage kämen, auf seine  
asoziale Reflex-Auslebe ebenso reflexhaft zu reagieren*! Da heißt es dann  
plötzlich "SO haben wir NICHT gewettet!!". Und mehr noch: Die relativ  
höhere (also stärkere) Reflexkontrolle - also der höhere Zivilisationsgrad  
- der Vielen macht seine, des Asozialen, "Erfolgsstory" überhaupt erst  
möglich! Im ungünstige Fall - und die Geschichte ist eine  
Aneinanderreihung ungünstiger Fälle - gefährden Asoziale den Fortbestand  
der Sozietät als ganzer. Die Geschichte ist die Geschichte des meistens  
gerade so mit knapper Not davon gekommen Seins. Und die jeweilige Not ist,  
wofern nicht reiner Naturfall, stets verursacht und verschärft durch die  
Asozialität.

Das so gesehen, ist, was Asoziale gern Neid nennen und tun, als sei das  
etwas, das es grad mal eben vom Himmel regnet, auch gut als Wachsamkeit,  
als, zumindest ideelles, den Anfängen Wehren, zu verstehen. Weil man die  
Not und das Elend leid ist, das die Asozialen durch das Ausleben ihrer  
ubeherrschten tierischen Reflexe immer wieder über die Zivilisation  
bringen.

Wie dem nun auch sei - Die Neidverschreier werden das Neid verschreien  
nicht lassen und ihre Selbstgerechtigkeit weiter salben. Nur: Was haben  
sie letzten Endes davon? Denn dieser sog. Neid *ist* da, ist nicht ohne  
weiteres weg zu kriegen - - also muss die beneidete Klasse damit leben!  
Aber was für ein Leben ist das? Ich stell's mir grauslich vor. Und ich  
brauche es mir ja just nicht bloß immer nur vorzustellen, ich brauche nur  
in eine insgesamt wesentlich "ärmere" Weltgegend zu reisen, um den "Neid"  
der Armen ganz direkt am eigenen Leib zu spüren!

Ich weiß nicht, gibt es denn wirklich so viele Menschen, denen das Essen  
desto besser schmeckt, je mehr Hungrige sich die Nasen an der Scheibe  
platt drücken? Die sich wohl fühlen in ummauerten Resorts? Denen der  
historische Kontrast nicht als Ermutigung reicht, sondern die einen  
aktuellen, gesellschaftlichen Kontrast unbedingt brauchen für ein  
Sicherheitsgefühl, das eben punktgenau ein _Gef�hl_ nur ist, keine  
konkrete Sicherheit? Nein, es sind *nicht* so sehr viele.

USCHI