Falsch ist an Deinen Postings, dass ich beim Antworten das Zeichen für die 
Einrückung selber setzen muss. Und dass Du eine falsche Zeilenlänge 
eingstellt hast.


Zum Inhalt:
Was ist falsch? Falsch ist Deine Behauptung, dass Kapitalismus eine Folge 
"unseres Zins- und Schuldengeldes" ist.
Warum? Weil die uns beherrschende Finanzwirtschaft ohne Kapitalismus nicht 
in dieser Form existieren könnte.
Was ist stattdessen richtig? Umgekehrt ist es richtig: Diese Form der 
Finanzwirtschaft (und damit auch die Finanzkrise sowie das, was Du 
"Geldfixiertheit" nennst) hat sich im Kapitalismus entwickelt und ist damit 
seine Folge.

Wenn Du noch weitere Fragen hast, stell sie nur. Ich werde Dir gern helfen.

Oscar