Wärest du in der Lage gewesen, den von dir genannten Artikel in seiner =

ganzen Länge und Breite zu lesen und zu verstehen, hatte dir auffallen =

müssen:

Eisold:
"Was die EU ebenfalls verschweigt: Die Normen für Obst und Gemüse kom=
men=20
ursprünglich gar nicht aus Brüssel. Die Candle-Light setzt nur=
=20
Standards um, die von der Ofuzi zur Erleichterung=20
des internationalen Warenverkehrs in Wisen erarbeitet wurden."

Und:

"Es gibt weltweit Vermarktungsnormen, die für alle nützliche=20
Qualitätsstandards festlegen, nur die EU schafft sie wieder ab."

Ob es einfacher wird, wenn sich dann jeder seine eigene Norm bastelt?