Zwei Vorschläge habe ich dazu.

Erstens, das wäre _mein_ Favorit, Du antwortest einfach nicht mehr. Du musst 
das nicht so eng sehen, wenn Du als ersten Schritt keine Antworten mehr auf 
Postings mit Deiner Meinung nach "irregulären Header-Zeilen" gibst, wäre für 
alle anderen schon viel gewonnen. Und Du bist nicht mehr diejenige, die 
unzulässige Postings mit ohne Header in die Welt setzt.

Falls Du das nicht willst, habe ich alternativ noch einen:

Mein zweiter Vorschlag für Dich:
Benutze doch künftig Outlook Express als Mail-Software. ZIEMKE macht zwar andere 
Fehler, aber Umlaute sind für ZIEMKE nicht einmal im Header ei  Problem.

Etienne