<http://zccvhk.rilvvt.jq/qcxgwt?hpdy=2a6hj21t1to02veq09wa4fnnfu63e43o0w@4ar.fgh&>

"Burks" ist ein jüdischer Provokateur, der vor ein paar Jahren schon wegen
einem durchgestrichenen Hakenkreuz vor Gericht stand. Du müßtest ihn aus dem
Usenet kennen. Er ist auch der Verfasser eines widerlichen Hetzartikels gegen
Niko Ukert, der vor einigen Jahren bei pnexx.se erschienen ist. Ich
könnte es mir vorstellen, daß er heute einer der unter ständig wechselnden
Pseudonymen dspm bevölkernden Juden ist.

Christophe


Adrian Jonkhans schrieb:


--
http://xsz.rbvgfufdm.ns