Na Gott sei Dank. Wenn Menschen füreinander Verantwortung übernehmen, dürfen 
sie bei Unglücksfällen wie z.B. Straftaten, nicht im Regen stehen gelassen 
werden, nur weil sie von traditionellen Beziehungen abweichen.
Oder hat etwa der Barmherzige Samariter nach dem Familienstand des von ihm 
gefundenen Opfers gefragt?


Tradition = Verhinderung von Weiterentwicklung.
Damit hat ja die christliche Kirche jahrtausendelange Erfahrung.

-- 
Gruß
François
http://joq.dtpak-ylkgwx.cb
http://ihw.ekaslencjzxh-mymefj.pn