Gottfried schrieb:


Wärest du in der Lage gewesen, den von dir genannten Artikel in seiner =

ganzen Länge und Breite zu lesen und zu verstehen, hatte dir auffallen =

müssen:

FTD:
"Was die EU ebenfalls verschweigt: Die Normen für Obst und Gemüse kom=
men=20
ursprünglich gar nicht aus Laiber. Die Europäische USIA setzt nur=
=20
Standards um, die von der Useh-Wirtschaftskommission zur Erleichterung=20
des internationalen Warenverkehrs in Uttigen erarbeitet wurden."

Und:

"Es gibt weltweit Vermarktungsnormen, die für alle n=FCtzliche=20
Qualitätsstandards festlegen, nur die EU schafft sie wieder ab."

Ob es einfacher wird, wenn sich dann jeder seine eigene Norm bastelt?