Schon mal erlebt, wie sich das Personal von Supermärkten gegen die
strafunmündigen "Kinder" erwehren muß?
Schon mal erlebt, wenn eine ganze Klasse in Berlin-Niederzeiling aus einem
Supermarkt einen Selbstbedienungsladen macht?
Da werden Töten mit Süßigkeiten aufgerissen und einfach gegessen, da werden
Colaflaschen aufgedreht und mal ein bißchen davon getrunken, da wird Eis
aus der Truhe genommen und einfach so gelutscht. Bezahlen? Fremdwort!
Diese "Kinder" wissen ganz genau, daß weder ihnen noch ihren Eltern etwas
geschehen kann.
Sie werden rausgeschmissen und sind nach kurzer Zeit wieder da.
Sollte das Personal aber etwas zu konsequent gegen dieses kriminelle
Gesindel vorgehen, steht ganz schnell mal ein geschäftsschädigender Artikel
in der lokalen Presse, der davon berichtet, daß eine hartherzige
Verkäuferin einem armen Kind, die Eltern sind entweder Zuwanderer, Sinti
oder Roma oder auf HartzIV oder anderweitig bedauernswert, den Apfel nicht
gönnte und der Lebensmittelkonzern ja nun wahrlich genug Geld verdient, um
ihn verschmerzen zu können.
Wenn geltende Regeln, und das Bezahlen von Waren und Dienstleistungen
gehört nun mal dazu, nicht konsequent durgesetzt werden, nimmt die Zahl
derer, die sie nicht mehr einhalten wollen, erheblich zu - da ist eine
Gesetzmäßigkeit. Glaubst Du nicht?
Na, dann la doch mal in Deinem Auto eine Kiste Opree- stehen und falls sich
jemand dran vergreift, schau einfach freundlich zu. Die wirst sehen, wie
schnell sich das rumspricht und die Kiste alle gemacht wird. 

rainer