Weiß ich alles, zum Beispiel, daß die Sache mit dem Nutzen sehr
subjektiv wird, sobald es über die physiologisch allernotwendigsten
Bedürfnisse hinausgeht.
Ich finde es auch wirklich lobenswert, daß die Kommies jetzt
augenscheinlich von "jedem nach seinem Bedürfnis" abgekommen sind.


Menschen, die dein "gleichmäßiges" Weltbild nicht teilen, als krank,
zumindest aber als behandlungsbedürftig zu bezeichnen, zeigt auch
einiges.


Scheint. Ich habe nur Satzbausteine von dir verwendet.


Was, Gesülze "Gesülze" nennen? Nein.


Wenn du das so sehen möchtest, ich habe nichts dagegen.

Inzwischen sind wir weit von folgenden Fragen abgekommen:
- Kann Wohlstand bzw. Reichtum nur auf Kosten des Wohlstands/Reichtums
anderer erwordben werden?
- Inwiefern ist es der Fall, daß gegenwärtig akkumulierter Reichtum
auf Kosten anderer, die nun arm sein müssen, erworben wurde? (Daß dies
prinzipiell möglich ist, bestreite ich nicht.*) Ich bestreite, daß es
notwedig so ist und vor allem, daß dies im Wirtschaftssystem, das auf
der Basis von Privateigentum an Produktionsmitteln und Arbeitsteilung
funktioniert, ein systemimmanenter, zwingender Mechanismus ist.)

*) Die Existenz von Dieben, Räubern und Plünderern zeigt das
beispielsweise.