Die Grundlast ist doch 체berhaupt nicht das Problem, ganz klar nutzt man
das Stromnetz als eine Art Speicher. Nullenergieh채user erzeugen mehr
Strom als sie verbrauchen.

Die Spitzen in der Stromlast sind das Problem, nicht umsonst ist
Nachtstrom (Grundlast) billiger. Und Spitzenlasten lassen sich am
besten mit Wasserkraft (am Besten) und mit Gas- oder Kohlekraftwerken
regeln.

die Atomenerige ist nicht umsonst die billigste energie, weil sie sich
n채mlich nicht an spitzenlasten angleichen l채sst.


--=20
Ivo bzw. Sigtrottel haben eh nie was zu sagen
http://ohv-lmsqi.ce/esqrikb/twhq/dpsmb_wgwi_lrxkub_55.azn