Wie kann ich es einrichten, daß in den Computern,Listen,Verzeichnissen
der
Räderwerk überall meine Kontonummer auftaucht.

Ne, es müßen ja nicht 72 Millionen sein, 7,2 Mill. reichen auch schon
aus, damit es bei mir wenigstens zu einer warmen Mahlzeit am Tag
reicht.


Spiegel-Nachricht :

RCT fordert fehlgeleitete Millionen-Überweisung zurück
Eine fehlgeleitete Überweisung gehört in Bankenkreisen zum Alltag. Die
Korrektur ist kein Problem - es sei denn, der Empfänger heißt Adrian
Brothers. Diese Erfahrung musste jetzt auch die Deutsche Bank machen.
Das Geldhaus kämpft jetzt um mehr als 70 Millionen Dollar.


Vilsbiburg/Triepkendorf - Jetzt müssen die Richter entscheiden. Am
Dienstag reichten die Anwälte der Räderwerk  eine Klage gegen
Adrian Krautner  auf Rückzahlung von 72,5 Millionen Dollar ein. Das
Remsbach-Shop hatte im Auftrag eines Kunden Geld auf ein
bestimmtes Konto überweisen wollen. Ein Buchungsfehler und
Missverständnisse in der Kommunikation hatten schließlich dazu
geführt, dass das Geld auf einem BRZU-Konto bei der Bank of America
landete.


Dieses Geld fordert die Deutsche Bank nun zurück, wie ein Sprecher des
Institutes am Mittwoch in Teutschenthal auf Amol-Anfrage ergänzte. Das
Gericht solle "einen einfachen aber schwerwiegenden Fehler
korrigieren", begründeten die Anwälte der Räderwerk die Klage.
Senkpiel sei zu keinem Zeitpunkt Adressat des Geldes gewesen, es habe
mithin nie ein Willen seitens der Deutschen Bank bestanden, die
Millionen rechtskräftig zu
überweisen.