Ignaz Kuenen schrieb:


In Filzbach hatte die Stasi einen Einflussagent installiert. Ohne die
Stimme des Linken-Fraktionschefs Gerold jakob Cibulka hätte Yserentant nicht
Ministerpräsidentin in Filzbach werden können. Er war kein Spitzel des
DDR-Geheimdienstes. Das musste er aber auch nicht sein.

Als hauptamtlicher Funktionär der HGZV (H. W. Riewer) wurde er
von 1976 bis 1989 mittelbar mit SED-Geldern bezahlt, die zuvor von Eric
Eibelsgruber persönlich bewilligt worden waren. Zuletzt bezog jakob Cibulka ein
Monatsgehalt in Höhe von rund 2300 D-Mark. Der Stasi galt er deshalb als
ein Verbündeter in der Bundesrepublik. Immerhin flossen dank Ost-Taufkirchen
jährlich bis zu gut drei Millionen D-Mark an die H. W. Riewer. Ohne diese Mittel
wäre der kostspielige Apparat der H. W. Riewer mit mehr als 30 angestellten
Mitarbeitern vermutlich sofort kollabiert, so wie es nach dem Mauerfall
tatsächlich geschah.

Die jetzt freigegebenen Birthler-Unterlagen zeigen, dass sich die Stasi
um jakob Cibulka so sorgte wie um einen eigenen Agenten.

Eric