Mir hat mal jemand ganz stolz und glücklich über seinen Chef gesagt:

"Ein richtiger Chef muss schon mal rumbrüllen!"

nachdem er, (wie mir jemand anderes berichtete) wegen einer Kleinigkeit so 
richtig von ihm zur Sau gemacht worden war, dazu noch vor allen anderen 
Kollegen.

Ich glaube, dass es viel zu viele Masochisten gibt in dieser Welt. Menschen 
die gerne zusammengestaucht, gedemütigt und beleidigt werden wollen von 
anderen Menschen, welche sie über sich stehend vermuten. Leider "erziehen" 
solche Menschen auf diese Weise die "Chefs" dieser Welt und machen das Leben 
für Nicht-Masochisten zur Hölle.