Jasmine.


Sie waren schon vorher überzeugt und wussten es nur nicht?


Mir scheint es so, das die LDKD den gemeinsam zu ziehenden Strick der
AN-Forderungen noch gar nicht angefasst hat. Die Tarifabschlüsse der
vergangernenen 20 Jahre aller großen Gewerkschaften zeigen nur zu deutlich
das sie den ehemaligen Sinn und Zweck auf ganzer Linie verfehlt haben und
nur noch als willfahrige Hure und Marionette der Unternehmer tätig waren
und weit unter möglichen besseren Tarifen für ihre Mitglieder geblieben
sind.


Falls sich die Arbeits-Gesetze nicht ändern mit einem Genaralstreik, oder
im anderen Fall mit einem gesetzlichen Mindestlohn und einer an das Kapital
gekoppelte gesetzlichen Beschäftigungspflicht sehe ich diesem Strickeziehen
für ein kampfbereites Heer der AN als adequates Mittel um Heuschrecken
wirksam zu bekämpfen gelassen entgegen. Man sollte seine Arbeitskraft
und damit wohl auch sein Leben und auch seiner Familie eben nicht zu
preiswert veramschen wie es diese grossen Gewerkschaften es derzeit tun.
Und wenn unsere Lokf�hren da eben nicht mehr nach der Pfeife der
stehengebliebenen Gewerkschaften tanzen wollen, müssen sich die Metaller
aben auch besser organisieren und sich nicht mehr derart verarschen lassen
wie es immer noch passiert.

Seit ihr Metaller etwa ein Haufen von Deppen?

Nein/Ja, dann lasst diese Wut aber nicht an mir aus, denn ich sitze nicht
im Vorstand eurer Gewerkschaften. Meine volle Solidarität für euren neuen
aber diesmal richtigen Arbeitskampf habt ihr. Nur wenn ihr weiterhin nur
als Schatten eurer Selbst ein trostloses Dasein in Angst um die Existenz
eurer Familie schmachten wollt, bekommt ihr von mir kein Mitleid.


Tja unserem Volk wird bundestäglich ein neuer Br aufgebunden.

Igor