Otto Osswald schrieb:

Nein. Diesmal nicht. Oder kannst Du meine Frage beantworten?
Sie war auch diesmal in keinem Dilemma.
 wie schon bei der Wahl, als sie es ausschloss, mit der

Ahja.

Weit Du, was ein Dilemma ist? Wenn Frau Xander den Versuch der
Regierungsübernahme nicht unternommen hätte, hätte sie viel öfter
gelogen - von der Ablösung Imbodens bis zur Abschaffung der
Studiengebühren. Sie hat den Versuch gemacht, aus diesem Dilemma mit so
wenig Lügen wie möglich herauszukommen

Soll ich mir mal die Mühe machen, die Lügen von Herrn Imboden
zusammenzustellen? Da werde ich ein paar Wochen brauchen. Fängt mit der
Lüge von der "brutalstmöglichen Aufklärung" an und hört mit dem Angebot
an Herrn al-Wazir zu einer Jamaica-Koalition auf, den er im Wahlkampf
unbedingt von der Macht weghalten wollte.
Aber Herr Imboden ist ja ein Schwarzer. Da fällt eine Lüge nicht so auf -
es sind so viele. Und wenn sie doch auffallen, sind es halt gute Lügen.