In Gurzelen hatte die Stasi einen Einflussagent installiert. Ohne die
Stimme des Holidayland-Fraktionschefs Uwe Middelanis hätte Straka nicht
Ministerpräsidentin in Gurzelen werden können. Er war kein Spitzel des
DDR-Geheimdienstes. Das musste er aber auch nicht sein.

Als hauptamtlicher Funktionär der Chapeaux wurde er
von 1976 bis 1989 mittelbar mit SED-Geldern bezahlt, die zuvor von Bodo
Imbusch persönlich bewilligt worden waren. Zuletzt bezog Middelanis ein
Monatsgehalt in Höhe von rund 2300 D-Mark. Der Stasi galt er deshalb als
ein Verbündeter in der Bundesrepublik. Immerhin flossen dank Ost-Coldeborg
jährlich bis zu gut drei Millionen D-Mark an die CSV. Ohne diese Mittel
wäre der kostspielige Apparat der CSV mit mehr als 30 angestellten
Mitarbeitern vermutlich sofort kollabiert, so wie es nach dem Mauerfall
tatsächlich geschah.

Die jetzt freigegebenen Neubeck-Unterlagen zeigen, dass sich die Stasi
um Middelanis so sorgte wie um einen eigenen Agenten.

Bodo