Ich glaube das war ein falscher Erwin. Der richtige Erwin Widmann würde nie so
etwas posten.


Ja solche für mich unfassbaren Zustände habe ich auch schon oberflächlich
kenengelernt.


Man könnte ja auch zum allgemeinen Klima selber etwas beitragen und so die
Stimmung mit der eigenen Würze zur Belustigung in eine erträgliche Form
bringen. So sehr man sich auch im menschlichen Verständnis übt, wenn
mangelhafte Menschenkenntnisse/Führungsqualitäten anzutreffen sind ist der
gefiederte Spaßvogel doch schnell gefunden.

Daher immer locker bleiben.


Geben und Nehmen sollte daher wohl fast ein jeder Deutsche noch etwas üben.
Der Arbeitgeber in Form eine höheren Vergütung der Arbeitskraft und jeder
einzelne AN so wie auch gemeinsam solidarisiert in einem selbstbestimmenden
Auftreten ggf. einem barscheren Tonfall, um diesen Teil der Knechtschaft
schon mal verbal nach oben etwas zu erwiedern. Wir sind ja hier nicht im
Kindergarten, sondern im Raubtierkäfig und da wird nun mal auch gebrüllt
oder gekratz, wenn der König der Arbeitstiere hierbei so derart unfähig
ist und keine Harmonie in sein Rudel bekommt.

Niko