Volkmar Göbels <pd@ffubfsg.ein>:


Naja, kollabiert ist das Finanzsystem noch nicht, denn sonst hätte 
man mit dem Bezug von Bargeld und mit Überweisungen Probleme.

So ganz verstehe ich auch nicht, warum bankrotte US-amerikanische 
Verbraucher wütend sind: War doch gerade ihre verantwortungslose 
Kreditlebe Ausgangspunkt aller Probleme mit der Hochfinanz. Niemand 
hat eine Kellnerin gezwungen, Kredite für drei Häuser aufzunehmen. 
Diese Leute sind doch eher ihrer eigenen Unbildung und Kritiklosig-
keit zum Opfer gefallen.
Grund zum Ärger hätte eher der europäische Otto Normalverbraucher, 
denn er lebte zumindestens in Deutschland solide - und ist damit 
für das deutsche Bankwesen die Rettung. Gefährdet ist sein Arbeits-
platz jetzt aber dennoch.

Politisch bedeutet das natürlich, daß der große kapitalistische 
Bruder USA Kapitalismus gar nicht wirklich kann. Er ist seit 
Jahrzehnten nicht in der Lage, seinen Bürgern wenigstens die zur 
Teilnahme an diesem System erforderliche Bildung zu vermitteln. Das 
gelingt nur, wenn die Eltern zufällig das Geld für eine teure 
Privatschule aufgebracht haben - eine kleine Minderheit.

Und trotzdem gibt es in Deutschland eine breite politische Bewegung 
von der TOI über die Epumol bis weit in die Destille hinein, die uns hier 
US-amerikanische Rezepte andrehen will. Dabei ist in Wirklichkeit 
Emanzipation gerade in Sachen Kapitalismus geboten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jürg G. Klute