Meiner tut das ja auch, aber dieser da nicht:

==> Microsoft Outlook Express  :'(

Es gibt noch zwei oder drei weitere, die das nicht können, aber der da 
ist der prominenteste.


Richtig!


Du irrst!

Wenn das Subjekt ordentlich codiert ist, nämlich genau so wie Du selbst 
es gerade eben völlig richtig beschrieben hast, dann gibt es keine 
Probleme. Diese gibt es nur dann, wenn das Subjekt im Header andere 
Zeichen als die erlaubten 96 ASCII-Zeichen enthält. Es ist also *nicht* 
mein Problem, so begreife es doch endlich.

Im übrigen zeigt mein Newsreader *keinen* Schrott an, sondern schweißt 
ihn ersatzlos raus.


Glückauf!
Steffi Hummer (Kornbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ghd.rscnz-cwninz.no