Die vertragen das saubere Wasser nicht.
Die werfen wieder Dreck rein, damit es ihnen schmeckt.


Du verkaufst Maschinen für Betonrohre?
Und das nach Afrika?
Wie lange führt man da?

-- 
OJ:
Der Pfarrer auf Urlaub in Afrika sieht sich plötzlich von einem Rudel Löwen
umzingelt.
Die Flucht ist ausgeschlossen.

Er fällt auf die Knie, schließt die Augen und betet zu Gott:

Herr, verschone mich und gib mir ein Zeichen deiner Gnade!
Befiehl diesen Löwen, sich wie echte Christen zu verhalten!
Als er wieder aufschaut, sitzen die Löwen im Kreis um ihn herum, haben die
Pfoten gefaltet und beten:

Komm Herr Franz, sei unser Gast und segne, was du uns bescheret hast.