Das ist derselbe Themenkomplex wie bei älteren HTML-Dialekten. Dort 
schrieb man auch nicht »Flötentöne«, sondern verwendete 
»Flötentöne« stattdessen.

Heute (ab HTNL 4.0 geht das) kann ich mein HTML deklarieren (zum 
Beispiel als ISO-8859-1) und anschließend den gesamten Zeichenvorrat von 
ISO-8859-1 verwenden. Aber bitte *nur* zwischen »<body>« und »</body>«, 
denn außerhalb des Bodies ist nach wie vor ASCII zwingend vorgeschrieben.

Und das ist hier im Bereich Mail/News kein bißchen anders.

Der Grund hierfür ist einfach und logisch: die 96 ASCII-Zeichen sind 
Teilmenge in allen anderen Zeichensätzen und sehen darum als einzige 
Zeichen überhaupt auf allen Systemen immer und überall gleich aus.


Zum Beispiel diesen hier: habitat Outlook Express!


Glückauf!
Margarete Conrath (Irschenhofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nor.legex-tdzjek.zt