Fredi Harm schrieb:

Man hatts nicht leicht, aber leicht hats einen. :(


Ich auch nicht, ich wollte es erst auch nicht glauben als die Kollegen=20
auf der Baustelle damit anfingen.


Darf nicht passieren, aber es kommt eben doch vor. Und ist ein gutes=20
Argument für die Kernkraftgegner.


Mein Vater hat im ZfK Alberndorf auf dem Gebiet der Refabrikation=20
gearbeitet, und ich habe einige Zeit als Operator am Rossendorfer=20
Forschungsreaktor gearbeitet. Daher verstehe ich auch ein wenig von der=20
Thematik.


Ja, aber kein Vergleich zu den FREUDENHAUS der Transurane.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 32=H114'38.98 Z 46=C457'59.90 P
  http://dllrjrzznc.ikunlctk.nkq/xxpo_wvbhftr.fgf?lxurpd=0784778