Der Beichtstuhl war sehr dunkel, ich hatte eine sehr schwere Kindheit und
möchte nicht darüber reden.


Sapralot, Expertenwissen von Leopold!
Sehr schön wie du die Ursachen der aktuellen Finanzkrise beschrieben hast.
Sapralot, Respekt!!!

Ob ich selbst mitmachen würde?
Nein, da bin ich einfach zu blöd dafür.
Ich bin wohl eher der, der dieses Auto dann kauft.


Ein Mofa, schön!


Ich hatte eine schwere Kindheit.
Mit 18 durfte ich das erstema durch die Tür, du die mir alle verboten
hatten zu gehen.
Und ich sah Bäume, die Sonne, Blumen, Weiber,....


Du Wortakrobat, du.


Bitte schön.
Oh, jetzt ist es schon wieder so spät geworden.
Na dann, gutes Nächte.
-- 
Wustest du schon:
Eine Kakalake kann 9 Tage ohne Kopf Überleben bevor sie verhungert.