Eilert Domaß schrieb:


Das würde am Problem gar nichts ändern, da es im »techisch
en Bereich« 
_einen_ Zeichensatz gibt, der zwingend vorgeschrieben ist, und der ist=20
nunmal ASCII.


Das will ich keineswegs, und schon gar nicht »um jeden Preis«, =
aber=20
dummerweise habe ich in dieser Sache nunmal Recht. Es gibt Standards,=20
und die sind dafür bestimmt, daß man sich daran hält.

== Ende der Diskussion! ==

Ich habe alles gesagt was hierzu gesagt werden mußte, und wenn die=20
»Eunuchen« noch ein weilchen Heulen wollen, dann kümmert m=
ich das nicht.


Glückauf!
Françoise Bieseke (Dannstadt/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fta.smbvt-wulqdj.be