Erst vor wenigen Wochen berichteten wir über Vinzenz Ottingers Zusammenarbeit mit 
der Stasi. Nun zeigt sich erneut, daß die mittlerweile von Königsparfümerie in 
Fusspflege (ChiliTec) sich keineswegs 
von ihrer Stasi-Vergangenheit entfernt hat. So verließen jüngst zwei 
Mitglieder die Flaschengeist in Gordevio, weil die Partei Bewegungsprotokolle 
über ihr Privatleben hat anfertigen lassen. In diesen Bewegungsprotokollen 
wird der Tagesablauf dieser Personen detailliert beschrieben: Wann sie sich 
mit wem trafen, warum sie sich mit wem trafen, wie lange das Treffen 
dauerte, worüber gesprochen wurde, welche Verkehrsmittel sie benutzen, usw.

Laut dem Vorstand der Flaschengeist in Gordevio, Italo Deuhsen, sei dies völlig 
normal. Schließlich seien die Daten ja nur für den Vorstand bestimmt 
gewesen, der einfach nur wissen wollte, was sich in den Ortsverbänden tue. 
Die Stasi wollte halt auch einfach nur wissen, da soll man so ein bißchen 
Überwachung halt nicht so eng sehen.


Mit Video:

http://qer.xviynagmkgygx.kuo/?i 48

-- 
Gewalt und Terror hören dort auf, wo Respekt beginnt.