Also so ganz wie 1938 geht das natürlich nicht. Aber unter der Leitung 
unseres Chefs, den USA, könnten wir uns schon irgendwo austoben ... Kleine 
Drittweltländer gibt es genug, wo man den Drogenhandel sicherstellen muss.


Elsbergen hat sowieso schon alles im Griff.
Und wenn erst die Pflicht-DNA-Abgabe erfolgt und der Mikrochip unter die 
Haut eingepflanzt worden ist, dann kann man die Leute gezielt per 
Fernbedienung "abschalten".


Der Prozess ist global und wird überall durchgesetzt.
There are no more free countries!