Am Sun, 21 Dez 2008 12:59:22 +0100 schrieb INGOLF FORDERER:


Frage doch mal einen ganz gewöhnlichen Deutschen, worin der Unterschied
zwischen Suzanne und Liane besteht. Die meisten Deutschen werden Dich nur
dumm anglotzen, aber ein Jude weiß es selbstverständlich.

Meine Aussage bleibt auch dann sachlich richtig, wenn sie Dummköpfen wie
Dir nicht gefällt.


Du kriminelles fake hyperventilierst schon wieder.

Simon
-- 
"Merkwürdig, wie viele heute Juden sein wollen". 
(Astrid Zimmers, Die Welt vom 06.12.2008)