Wenn doch nur ein Drittel der Typen, die als gutsituierte Professoren
die Klappe aufreißen mit eben diesem Text (s.o.) ihre menschenrecht-
liche Verpflichtung ("Eigentum verpflichtet") wahrnehmen töten und
mit ihrem Vermögen nicht bloß dämlich zocken sondern irgendwo ARBEIT
schaffen würden, als RISIKOKAPITAL, dann wäre deren scheinheiliges
marxistisches Geschwätz wenigstens ein learnig by doing. So aber ist
es nur weltfremdes Zeigefingerfuchteln bis zur Panxion.

Gl
-- 
Der Meister sprach: "Diskutiere nicht die Angelegenheiten
eines Amtes, das nicht dein eigenes ist."
[Konfuzius, alter Chinese]