Carl Jens schrieb:


Nur weil ich heute als Zeitarbeiter tätig bin, muss ich noch lange nich=
t=20
blöd sein, Du weist nicht wie ich in diese Lage gekommen bin.
Ich gebe zu das Greenpeace zu meinen Lieblingsfeinden gehört, ich habe =

mit denen schon mehrmals schlechte Erfahrungen gemacht, die wollten mich =

zB. mal daran hindern meinen Arbeitsplatz aufzusuchen. Und sie wollten=20
meinen Arbeitsplatz vernichten, das haben ihnen dann aber andere=20
abgenommen. Und das war "Der Job"!

Genau meine Rede, siehe oben (Zeitarbeiter).
MFG Andr=E9
--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 77=Z481'80.87 K 06=P745'57.47 U
  http://torcuxuleb.bnqnfykp.mkf/lnqm_kuulicj.rlu?uaumlc=8698282