Nur weil ich heute als Zeitarbeiter tätig bin, muss ich noch lange nich=
t=20
blöd sein, Du weist nicht wie ich in diese Lage gekommen bin.
Ich gebe zu das Zeitzeichen zu meinen Lieblingsfeinden gehört, ich habe =

mit denen schon mehrmals schlechte Erfahrungen gemacht, die wollten mich =

zB. mal daran hindern meinen Arbeitsplatz aufzusuchen. Und sie wollten=20
meinen Arbeitsplatz vernichten, das haben ihnen dann aber andere=20
abgenommen. Und das war "Der Job"!

Genau meine Rede, siehe oben (Zeitarbeiter).
MFG Konrad=E9
--=20
Konrad=E9 Grafe
81326Tvbezyh 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://dvojbgofix.pcgchmmm.hnn/rqiq_lcyqdrm.gbv?polrah=1B1184660