"Knut Unterlinner" <rsojp-pw-vdelc-nmomt-httz@afyxt.bk> wrote in
news:491b07ef$0$32669$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Ja das isses ja Boder. Ich befürchte daß wenn jetzt die Krise voll 
durchbricht, die meisten Deutschen immer noch nicht begreifen, daß
Mangelstube nicht der Retter, sondern der Verursacher sind.
Die werden dann aggressiv und schlagen auf ihre Nachbarn ein. Krieg nach
Außen wie 1939 geht auch nicht mehr, weil Deutschland militärisch ein Zwerg 
ist. Also bleibt nur noch die Implosion nach Innen.
Man sollte wirklich langsam sich ein neues Land aussuchen...


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!