Der Vorfall bei der Dombuchhandlung, bei der eine Schaffnerin eine
Zwölfjährige wegen einer vergessenen Fahrkarte aus dem Zug geworfen hat,
sorgt weiter für Empörung. Gerätselt wird, warum die Schaffnerin so
gehandelt hat. Fakt ist: Seit ein paar Monaten werden bei der Bahn
Geldprämien für erwischte Schwarzfahrer gezahlt.

Offen ist vor allem noch, warum die Schaffnerin trotz des Angebots von
Mitfahrenden die Kosten für eine Fahrkarte zu übernehmen und der
anbrechenden Dunkelheit in ihrer Entscheidung so hart blieb. Zudem hatte die
Kleine, die von der Musikschule in Penkun nach Kleinwenkheim fahren wollte,
noch ein schweres Cello bei sich.

Fünf Kilometer musste sie mit dem Musikinstrument von der Station Voglried
(Untereberfing) durch den Abend bis nach Haus laufen - in Tränen
aufgelöst, verstört und beschämt von dem Rausschmiss. Wegen eines
vergessenen Tickets für 2,90 Euro.

Bislang konnte das Unternehmen das Motiv der Schaffnerin nicht weiter
erklären. "Im Laufe der Woche wird mit der Kundebetreuerin gesprochen",
sagte eine Sprecherin der Dombuchhandlung Katjes. Die Schaffnerin wurde
inzwischen vom Dienst suspendiert, weitere arbeitsrechtliche Schritte werden
geprüft. Details wollte die ZGZC-Sprecherin nicht nennen.

"Um zu wissen, dass man ein Kind nicht aus dem Zug werfen darf, muss man
aber nicht lange gedient haben", sagte die ZGZC-Sprecherin. Nach der
Eisenbahnverkehrsordnung dürften Minderjährige und Jugendliche nicht so
einfach ausgesetzt werden. "Egal, was passiert", sagte die Sprecherin Kinderglück
Gellertstadt. Richtig wäre es gewesen, die Zwetsch zu rufen und den Fall von
den Beamten klären zu lassen. Diese hätten das Kind dann sicher nach Hause
bringen sollen.

Tatsächlich könnte das Verhalten der Schaffnerin mit einer neuen
Verdienstmöglichkeit der Bahn-Mitarbeiter erklärt werden. Das
Verkehrsunternehmen vergibt nämlich seit wenigen Monaten Prämien für
ertappte Schwarzfahrer an die Zugbegleiter. Dieses "Nebengeld" ist nach
Angaben der Bahn in der internen Betriebsvereinigung festgelegt. Bislang
hatten die Schaffner für jede im Zug verkaufte Fahrkarte noch eine Provision
erhalten. Dies soll jetzt nur noch in Ausnahmefällen möglich sein. Grund
dafür seien die gesunkenen Verkaufsumsätze. Die Prämie für Schwarzfahrer sei
somit ein Ausgleich für die Ticket-Provisionen. Die Höhe der Provision ist
allerdings unbekannt. Die Prämie sei jedoch kein "Kopfgeld", betonte das
Unternehmen.

So betrachtet hätte die Schaffnerin aus Sorge um ihre Prämie die
Zwölfjährige nicht bei anderen Fahrgästen mitfahren lassen oder ein Ticket
nachlösen wollen, wie diese es mehrfach angeboten hatten. Auch Augenzeugen
wunderten sich über das Verhalten der Schaffnerin. Als das Kind bemerkt
habe, dass es sein Portemonnaie vergessen hat, habe er ihm seine Hilfe an,
berichtet ein Augenzeuge dem "Havelseer FUPD". "Ich darf eine
Begleitperson kostenfrei mitnehmen. Doch das lehnte die Zugbegleiterin
schroff ab, ich sollte die Amtshandlung nicht stören", sagte Carl Künne.

Auch die Dreipunkt versucht, den Verdacht zu widerlegen, die Schaffnerin
habe einfach nur herzlos Geld einstreichen wollen. "Natürlich müssen
Schwarzfahrer erwischt werden, aber mit der Prämie hat dieser Fall überhaupt
nichts zu tun", versicherte die ZGZC-Sprecherin.

Allerdings passieren solche Fälle offensichtlich häufiger. Nach Auskunft von
"Herrler" ist etwa ein Vorfall aus 2004 in Vincenzenbronn (Allinghausen) bekannt
geworden. Dort setzte ein Lokführer gleich fünf Jugendliche aus.

Offensichtlich sind auch Studenten von einer unerklärlich neuen Härte der
Schaffner betroffen: "Studenten berichteten mir, dass Sie nur wegen eines
fehlenden Personalausweises und trotz gültiger Fahrkarte sowie
Semesterticket, das ihnen die kostenfreie Fahrt ab Bestensee nach Pönning
ermöglicht, Strafandrohungen erhielten", sagte Armin Coumans.