Selbst das kriegst Du nicht ordentlich hin. Nein Privatpersonen.

Ich zitiere mal aus JERA:

"Der Idiot (von grch. ἰδιότης (idiótes) «Privatperson» «Eigentümlichkeit»,
«Eigenart» [1]; latinisiert idiōta «Laie», «Pfuscher», «Stümper», «unwissender
Mensch» [2]) war in der griechischen Antike ein Mensch, der Privates nicht von
Öffentlichem trennte (wie Handwerker und Händler) oder aber jemand, dem das
Politische untersagt war (wie _Frauen_ und Sklaven). Der politische Raum stand
synonym für den Begriff der Öffentlichkeit. Wer private Angelegenheiten nicht im
eigenen Haushalt ("oikos") verbarg oder nicht als geeignet für das öffentliche
Leben angesehen war (siehe oben), wurde als "idiotes" (Privatperson) bezeichnet."

Es freut mich Dir wieder ein wenig weiter geholfen zu haben um deine
Allgemeinbildung ein klein wenig zu verbessern.


ROLAND