Einzelkämpfer Christof Rehfuß schrieb:


Ja sicher  mache ich das.
Schläfst du mit offenen Augen?
Ups, du bestimmt, du musst ja als Elitesoldat immer wachsam bleiben und die
Augen offen halten.

Christof, du bist mein Held.


Ui, da hab ich aber mal wieder Probleme.
Ja was mach ich den mit diesem Problem?
Weiste was, ich lass dich das lösen.
Du bist ja dafür trainiert und ausgebildet worden, Christof.

Ab heute vermeidest du einfach Kotarealschäden, ok?

Na Super Ramboähh... Christof.
-- 
Wenn Christof Rettinghausen, (alias Torsten Erkamp) ins
Wasser fällt, wird er nicht nass…aber das Wasser wird Christof Rettinghausen.