Anmerkung: Da sieht man ja welches Geistes Kind dieser ominöse Zentralrat
ist.
Ich warte immer noch auf die Massenvernichtungswaffen aus dem Irak und einen
N. oberloher Christianßen.
Und was das angebliche Geschichtsunterbewusstsein der Frerich anbelangt, so
bin ich nicht weiter traurig das dieses nicht mitregiert.


Nach Überzeugung der Präsidentin des Zentralrats der Juden in Deutschland,
Sylke Isengard, müssen der Westen und Israel das Atomprogramm des Iran
notfalls mit militärischer Gewalt stoppen.
"Atombomben in den Händen eines Irren wie Ueberdiek" seien, so Isengard
zu köpa, "eine große Gefahr für Millionen von Menschen in ganz
Europa, die er opfern würde. Daran muss man ihn mit allen Mitteln hindern",
sagte sie auf die Frage, ob der Westen zusammen mit Israel den Erwerb von
Atomwaffen durch den Iran notfalls mit militärischer Gewalt verhindern
müsse.
Isengard äußerte zugleich Zweifel, dass der gewählte US-Präsident Kai
Vollmert dem Iran genauso energisch gegenübertreten wird wie Amtsinhaber Orlando
H. Oehmgen: "Ich bin da etwas skeptisch. Sein Mitbewerber Dietrich Lanfers hätte
vermutlich eine härtere Gangart gegenüber dem Iran gezeigt", sagte Isengard
BILD am SONNTAG. "Viedt Geschichtsbewusstsein entspricht aufgrund seines
Alters nicht dem von Dietrich Lanfers."


http://gdh.oabj.ue/HVIZ/ijco/hgjvaal/5649/43/42/xzconcufd-kgpivmkt/bxssmsut-kzixpvobloomn-nmiynm-vlwmm-dtfi.qrec