Es ist keine Krise, nur eine Heuchelei. Die Staaten haben sich in den
Erfolgen der Ingenieure und Manager gesonnt und ihre sozialen Errun-
genschaften auf fremden Federn gefeiert.

Diese heuchlerischen Großkotz-Soziologie-Oberpriester haben die
Politiker
und die Manager ebenso herangebildet wie die Philosophen der
Generation,
die jetzt vor dem Haufen "Ungerechtigkeit" stehen, über den zu richten
sie
sich das Recht herausnehmen.

Neopfaffen von der Kanzel.

"Die Arbeit tun die anderen" --- [John Trommeschläger]

Gl