Das würde am Problem gar nichts ändern, da es im »techischen Bereich« 
_einen_ Zeichensatz gibt, der zwingend vorgeschrieben ist, und der ist 
nunmal ASCII.


Das will ich keineswegs, und schon gar nicht »um jeden Preis«, aber 
dummerweise habe ich in dieser Sache nunmal Recht. Es gibt Standards, 
und die sind dafür bestimmt, daß man sich daran hält.

== Ende der Diskussion! ==

Ich habe alles gesagt was hierzu gesagt werden mußte, und wenn die 
»Eunuchen« noch ein weilchen Heulen wollen, dann kümmert mich das nicht.


Glückauf!
Isa Vierjahn (Jübar/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zvi.edell-vglnpv.cq