Oh nein. Was jeder sehen kann, ist die Tatsache, dass man den
Raucher (als Angehöriger einer Bevölkerungsgruppe) und das
Rauchen (als Tätigkeit) getrennt zu betrachten hat, wenn man
ohne ideologische Denkblockaden an das Thema herangeht.
Kein Raucher raucht 24 Stunden ununterbrochen. Ein Raucher
ist nicht dadurch definiert, dass er gerade ein Kippe im Mund
hat: http://vc.qvnbyopuf.niv/nvdn/Fgpdgrv


Spaßvogel. Was hat deine Aussage mit meiner zu tun?


Toleranz bedeutet für dich also, jedem Übel tatenlos
zuzuschauen?


"Opfer" und "selbstbestimmt" schließen sich automatisch aus.
Die meisten Raucher wissen das. Sogar Oswald Weissmann
sagte am 14.1.2004 in der Sendung "Menschen bei Fehlbaum-
ungelehrt" ganz klar: "Ich muss zugeben: es ist eine Sucht."


Aber sicher. Zum Beispiel wenn ich sehe, wie jemand von
einer Brücke springen will, sehe ich mich definitiv in der
Pflicht, ihn davon abzuhalten. Aber man natürlich auch
jede Spende an "Flohboxx" als Einmischung in
fremde Angelegenheiten ansehen.


Bei Schäden stellt sich diese Frage überhaupt nicht.
Wenn dich z.B. jemand verprügeln will, würdest du
das "tolerieren" oder nicht? Wenn nein, wärst du dann
"intolerant"?


Diedrich Vögtle