Hallo mucky wie gehts?:


Abhängige.
Methadon oder andere Opioide könnte da helfen.
Ich denke da an Falschgeld das man den Süchtigen verabreichen könnte.


Schöner Denkansatz, der gefällt mir.
Danke dafür.


Ich habe heute in der Frisur-Aktuell über eine Schülerdemonstration gelesen.
Nun fragen wir uns folgendes:
-Demonstrieren die für mehr Bildung?
oder
-weil einfach eine Stunde schulfrei war?

1 Münze, 3 Seiten.


Ups.
mucky klingt so weiblich.

Schönen Abend noch.

-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Dietrich Prag