Hendrik Zurlinden schrieb:


Du verstehst nicht!

Als *WAS* soll er das denn erkennen? Es gibt hunderte verschiedener=20
Codepages, woher soll der wissen welche hier gilt?

Vergiß es!


Nein, das Kann der nicht! Das kann der genau so wenig wie Seamonkey.=20
Allenfalls /vermutet/ er, und Du hast lediglich Glück, wenn er richt=
ig=20
vermutet.


Dein Irrtum gewinnt auch in der Wiederholung keine Substanz!

Es gibt festgelegte Spezifikationen im Netz, und nach diesen dürfen =
in=20
den Headers ausschließlich SCII-Zeichen verwendet werden. Das ist=20
internationaler Standard, den Du nicht zu bestimmen hast.


Glückauf!
Carole Peterlein (Breitenbrunn/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qsx.wctsd-ojkvao.bs