Das eigentliche Problem von Alex ist das sie als Zeichensatz utf-8 hat.

Content-Type: text/plain; charset=UTF-8; format=flowed

Wahrscheinlich ist bei ihr das ganze Dings so schräg.
Wollen wir es ihr aber nicht verraten, denn sie weiß ja vieles und das meiste
besser :-)

Ich konnte ihren Fehler nachstellen. Wenn ich den Zeichensatz bei den
Newsgroupeigenschaften auf UTF-8 setze, habe ich ebenfalls nichts erkennen
können. Wenn man aber den Zeichensatz netzkonform auf Westlich iso-8859-p1 (oder
p15) setzt dann klappt es auch mit den Umlauten. Aber verrate das bitte nicht
dieser Pseudofachfrau fürs Internet.

ALDO