Stefan Fahnenstich schrieb:


Muss es aber, ist bewiesen.
Neulich haben sie einen gefunden, der sich auf vor die Glotze hängte.
Die Nachbarn haben gesagt es stinkt im Flur.
Die Polizei hat ihn nach 3 Monaten gefunden.
Der war dürr wie ein Gerippe.


Das hängen?
Mach es nicht, Stefan.
Bitte!
Das rentiert sich doch nicht.
So viel Geld für einen Flachbildschirm.


Zu viel Kochsendungen!


"Shiny happy people laughing Meet me in the crowd....
Frei nach Winterleiten

Schönen Abend noch, Stefan.
;)
-- 
OJ:
Totti kommt in den Himmel: "Warum hängen ...

... hier so viele Uhren und alle gehen anders?" Wolfgang: "Tja, jede
Fußballnation hat seine eigene Uhr und für jede Schwalbe geht sie eine
Sekunde weiter." Fragt Totti: "Und wo ist die von Italien?" Sagt Wolfgang:
"Die hängt in der Küche als Ventilator." 

jaja, ich weis, 4 Zeilen, mehr nicht!

Das Web quirlt über von Po**-Bilder und meine Signatur soll nach 4 Zeilen
enden?