Valentino Dyk schrieb:


Das ist derselbe Themenkomplex wie bei älteren HTML-Dialekten. Dort =

schrieb man auch nicht »Flötentöne«, sondern verwende=
te=20
»Flötentöne« stattdessen.

Heute (ab HTNL 4.0 geht das) kann ich mein HTML deklarieren (zum=20
Beispiel als ISO-8859-1) und anschließend den gesamten Zeichenvorrat=
 von=20
ISO-8859-1 verwenden. Aber bitte *nur* zwischen »<body>« und =C2=
=BB</body>«,=20
denn außerhalb des Bodies ist nach wie vor ASCII zwingend vorgeschri=
eben.

Und das ist hier im Bereich Mail/News kein bißchen anders.

Der Grund hierfür ist einfach und logisch: die 96 ASCII-Zeichen sind=
=20
Teilmenge in allen anderen Zeichensätzen und sehen darum als einzige=
=20
Zeichen überhaupt auf allen Systemen immer und überall gleich a=
us.


Zum Beispiel diesen hier: Change Outlook Express!


Glückauf!
Rosemarie Klughardt (Christdorf/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gsh.tfisi-gxgfgk.vh