Olivia Volze schrieb:

Das ist richtig liebe Olivia. Deshalb wandelt ein ordentlicher Newsreader
automatisch die Umlaute innerhalb des Subjects auch in ASCII-Zeichen um.
Beispiel:
"Ölkonzzerne drehen ab" wird zu
 =?ISO-8859-15?Q?=D6lkonzerne_drehen_ab_!!?=

In diesem ASCII-Header steht nun alles was ein Newsreader braucht um den Header
wieder richtig darstellen zu können. Für aktuelle Versionen eines Newsreaders
ist es eigentlich kein Problem diesen "Code" zurückzuwandeln in einen
verständlichen Satz daraus zu formen.

Warum Dein Newsreader dann Schrott anzeigt wenn die ASCII-Zeichen
=?ISO-8859-15?Q? im Header stehen, tja liebe Olivia, das ist DEIN Problem.
Im Header stehen halt nur ASCII Zeichen.

RB