Hallo Alexandra Pierre Daumlechner,
was wäre wohl wenn die Kleine einem Kinderschänder begegnet wäre? D=
er=20
Gedanke ist nicht so abwegig wie Du vielleicht denkst. Dieser Gefahr ist =

die Kleine von der ZUBine ausgesetzt wurden. Und die Begegnung mit einem =

Kinderschänder ist für ein 13-jähriges Mädchen extrem gesundheits=
gefährdend.
Und jetzt geh wieder über die verlorene Wahl heulen, Alexandra. Oder willst=
=20
Du lieber Robbenbabys abschlachten?
Wilfried=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
26266Ekamsvc 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://fehzgnkfhr.knzkyttq.npr/sobj_odmrbka.alx?zkkgcm=8M6674763