Max Wiesehügel schrieb:


Meiner tut das ja auch, aber dieser da nicht:

==> Microsoft Outlook Express  :'(

Es gibt noch zwei oder drei weitere, die das nicht können, aber der =
da=20
ist der prominenteste.


Richtig!


Du irrst!

Wenn das Subjekt ordentlich codiert ist, nämlich genau so wie Du sel=
bst=20
es gerade eben völlig richtig beschrieben hast, dann gibt es keine=20
Probleme. Diese gibt es nur dann, wenn das Subjekt im Header andere=20
Zeichen als die erlaubten 96 ASCII-Zeichen enthält. Es ist also *nic=
ht*=20
mein Problem, so begreife es doch endlich.

Im übrigen zeigt mein Newsreader *keinen* Schrott an, sondern schwei=
ßt 
ihn ersatzlos raus.


Glückauf!
Daniela Ruesch (Nassenfels/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eqv.nswsj-ztpyev.rv