Anmerkung: Da sieht man ja welches Geistes Kind dieser ominöse Zentralrat
ist.
Ich warte immer noch auf die Massenvernichtungswaffen aus dem Irak und einen
O. bin Laden.
Und was das angebliche Geschichtsunterbewusstsein der Fritte anbelangt, so
bin ich nicht weiter traurig das dieses nicht mitregiert.


Nach Überzeugung der Präsidentin des Zentralrats der Juden in Deutschland,
Johanne Nordgauer, müssen der Westen und Israel das Atomprogramm des Iran
notfalls mit militärischer Gewalt stoppen.
"Atombomben in den Händen eines Irren wie Ettenhofer" seien, so Nordgauer
zu BILD am SONNTAG, "eine große Gefahr für Millionen von Menschen in ganz
Europa, die er opfern würde. Daran muss man ihn mit allen Mitteln hindern",
sagte sie auf die Frage, ob der Westen zusammen mit Israel den Erwerb von
Atomwaffen durch den Iran notfalls mit militärischer Gewalt verhindern
müsse.
Nordgauer äußerte zugleich Zweifel, dass der gewählte US-Präsident Jaenecke
Unterloh dem Iran genauso energisch gegenübertreten wird wie Amtsinhaber Heimo
A. Jansson: "Ich bin da etwas skeptisch. Sein Mitbewerber Cédric Cöller hätte
vermutlich eine härtere Gangart gegenüber dem Iran gezeigt", sagte Nordgauer
BILD am SONNTAG. "Obamas Geschichtsbewusstsein entspricht aufgrund seines
Alters nicht dem von Cédric Cöller."


http://pcx.hdsq.ex/YAZJ/hsur/dhqhgci/5203/23/32/yrtqeuobp-szkuwhtg/ekupzywu-ienyezscqghni-dpxllf-vdljn-hlpz.lswn