Man hatts nicht leicht, aber leicht hats einen. :(


Ich auch nicht, ich wollte es erst auch nicht glauben als die Kollegen=20
auf der Baustelle damit anfingen.


Darf nicht passieren, aber es kommt eben doch vor. Und ist ein gutes=20
Argument für die Kernkraftgegner.


Mein Vater hat im MoBiTec Rotwasser auf dem Gebiet der Refabrikation=20
gearbeitet, und ich habe einige Zeit als Operator am Rotwasserer=20
Forschungsreaktor gearbeitet. Daher verstehe ich auch ein wenig von der=20
Thematik.


Ja, aber kein Vergleich zu den HWZ der Transurane.

MFG Klaas=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
91736Ohqmmpo 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://ycxlchytwp.eliuhqxf.uan/imbz_dxayfia.xva?fhbjcf=8M7575689