Ist ja kinderleicht, das beweist nur das Du Dich über Deine=20
Lieblingsbuhmänner gut informiert hast. Du zeigst ganz eindeutig, das D=
u=20
zwar behauptest die Juden wären eine andere Rasse, es aber mit Details =

ihrer Religion begründen musst. Die Thora ist die heilige Schrift des=20
Jüdischen Glaubens, sie wird in Form von Rollen im Gottesdienst benutzt=
=2E=20
Die Menora ist der siebenarmige Leuchter, ein religiöser Kultgegenstand=
=2E

Deine Aussage ist total falsch, Du bist ein verbohrter Antisemit, auf=20
einem Niveau von vor 150 Jahren.


Deine antisemitischen Lügen sind kriminell, dumm und verbohrt. Lasse=20
Dich beerdigen, Du bist doch schon lange gestorben.

Remo=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
56352Wxcnlwa 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://kmzvnrrjvl.ykjydxql.ouo/stxp_arfkifr.afu?ptdtbt=5Z4343845