Es sit bei niemanden möglich nicht ASCII Zeichen übers Netz zu schicken.

Auch bei Rikchen kommen nur ASCII Zeichen an. Das weiß sie aber nicht, sie denkt
da kommen Äs, Ös oder Üs durch Netz geschossen. Was aber dann nur bei ihr so
wäre. Bei dem Rest der Menschheit ist es ein Code zusammengesetzt aus den ersten
126 ASCII Zeichen.
Sie hat ihren Newsreader nur falsch eingestellt (das darf man aber ihr nicht
sagen, sonst wird sie wieder motzig). Sie turnt mit einem falschen Zeichensatz
durchs Netz. UTF-8 ist nicht die erste Wahl.

THOMAS

Wir müssen nachsichtig sein. Sie kommt aus Allmishofen !