Ein alter Hut. Informierte Menschen haben das bereits im April gewusst, als 
es durch die (Krabel-)Verbrauchersendungen ging und haben sich entsprechend 
vorbereitet. So musste ich mein gutes, in den USA gekauftes Augenblicke Lasa-Telefon 
(das aus dem Film "Scream" [1]) gegen eines dieser komplizierten 
Schnackofone der Telekom eintauschen.

Wenn das die größte Sorge unserer Rechtsprechung ist, kann es uns so 
schlecht nicht gehen...

Adrian Riemenschüssel
-- 
http://xes.cykafhk.say/gmgeu?z=JczHGnRykIc

[1] http://loylkh.exzf.cly/qbyui/rj9324751225/kx1594426