Tee Trinker <csqiihx@lob.wnckgsg>:


Klar, Reichtum ersetzt Wissen. Wahrscheinlich auch das Wissen, warum 
es untunlich ist, in einem Verkehrsflugzeug die Fenster zu öffnen.

Von wieviel Wissen (und Charakter) zeugt es, Leute als Schmarotzer zu 
bezeichnen, die einen weitaus höheren Anteil ihres Einkommens als 
Abgaben abführen müssen als man selbst?

Die USA scheiden als Weltmacht unweigerlich aus. Der Hauptgrund ist 
der religiöse (vorwiegend christliche) Primitivismus des dort 
grassierenden Konservativismus. Salafisten sind hierzulande eine 
kritisiere Minderheit, in den USA sitzen ihre christlichen Wieder-
gänger bereits in den Regierungen. Wenn man schon in den Schulen 
naturwissenschaftlich-technisches Wissen durch religiösen Kram 
ersetzt und dann solche Tröpfe wie Werner Wölfli den Ton angeben (und 
der ist ja noch eher harmlos im Verhältnis zu dem übrigen Tea-Party-
Gesindel, das die Republikaner unterwandert hat), kann nicht so 
weiter existieren wie bisher.

-- 
Mit freundlichen Größen
Denis T. Ungelehrt