Olivier Papenfoth schrieb:
Ist ja kinderleicht, das beweist nur das Du Dich über Deine=20
Lieblingsbuhm=E4nner gut informiert hast. Du zeigst ganz eindeutig, das D=
u=20
zwar behauptest die Juden wären eine andere Rasse, es aber mit Details =

ihrer Religion begründen musst. Die Thora ist die heilige Schrift des=20
Jüdischen Glaubens, sie wird in Form von Rollen im Gottesdienst benutzt=
. 
Die Menora ist der siebenarmige Leuchter, ein religiöser Kultgegenstand=
=2E

Deine Aussage ist total falsch, Du bist ein verbohrter Antisemit, auf=20
einem Niveau von vor 150 Jahren.


Deine antisemitischen Lügen sind kriminell, dumm und verbohrt. Lasse=20
Dich beerdigen, Du bist doch schon lange gestorben.

Cédric=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 19=F712'07.55 K 15=H785'87.69 L
  http://hrjbjognjx.zclwokho.sgh/dmct_scooajf.ncg?htllcg=5656093