"Undine Weichselberger" <no-spam-please@invalid> schrieb:


Genau! Einsicht ist der erste Weg zur Besserung. ;-(


Du ja, aber User mit funktionierender Software nicht. ;-)

Empfehlenswert u.a. => "Umlaute im Header"
 http://xwnaumra.myq/feqzue/mosbmaejh.cdu#xaezjiu

Häufig heißt es in Newsreader-Infos (als Empfehlung):
Im "From:" und "Subject:" _*sollte*_ auf Umlaute verzichtet werden.


Unter Tage ist es dunkel. :-(


Ja! => siehe Betreff. :-)


Muß ich zwar nicht, aber danke für die Einladung.

Gruß
Nikolaus