Eigentlich Schade das diese jungen Menschen auch miterleben durften, wie
man sich gemeinsam mit so einem kollektivem Fehlverhalten in unserer
Ellbogengeselschaft erfolgreich durchsetzen kann.


Na klar wenn der Betrug an den Börsen und im Bundestag erst einmal
Geschichte wird und wir unseren Nachkommen eine bessere Welt auch vorleben
als nur dumm zu schnacken, können wir Morgen gleich mit der gesamten
Verteilung aller Güter und Machtbereiche zu gleichen Teilen beginenn.
Und um den Grundstein zur Orientierung auf ein gerechteres Dasein Sorge zu
tragen und um das allgemeine Rechtbewußtsein zu stärken wählen wir unsere
Richterschaft in zyklischen Zeit-Abständen und ggf. mit einem
Ratationsverfahren versehen stetig neu und vom Volke selber.


Ja ich verstehe was du meinst. Ich habe zwar kein Auto und trinke auch
keine UDL, aber der Mißerfolg mit einer globalen Marktwirtschaft die
Menschen zu beglücken zeigt sich mir allerzeit durch platzende Börsenblasen
und darauf erfolgenden Rezessionen nur zu deutlich, das man so nur Elend
und ein würdeloses Dasein führen kann und das diese "Politik der
verbrannten Erde" nur weitere "Punks" gebirt deren Lebensraum immer weiter
eingeschränkt und unwiederbringlich vernichtet wird.


Wenn es nur eine Kiste mit UDL wäre, nur kostet uns dieser globale Irrsin
mit dieser lebensverachtenden Weltwirtschaft unsere gesamte Existenz und
wir haben nur eine Erde die durch die derzeitigende Machtkonzentrationen
ausgeplündert und im höchsten Maße fahrlässig für diese Ideologie geopfert
wird.

Sicherlich kann man nicht alle halbwüchsigen Teenagertr�ume tollerieren,
doch die Gestaltung unseres gemeinsamen Daseins und das unseres
Kinder/Jugendlichen wollen wir doch nicht alleine unseren Nachkommen
aufbürden, sondern es ist die Aufgabe und Sache der Erwachsenwelt und nur
hier werden die Orientierungsrichtlinien und Verhaltensnormen vorgegeben.

Die Fehler liegen also im System und im eigenen Fehlverhalten der
vorlebenden Generation und kann nicht nur an den Auswüchsen und Symptomen
an den Rändern einer Gesellschaft gesucht werden. Mittelpunkt ist ein
Geschehen das sich nur an den tatsächlichen gesamten Begebenheiten
im großen Rahmen ermessen läßt, um überhaupt eine weitgefächerte Analyse
eines Gruppenverhalten vornehmen zu können.

Wenn soziale Strukturen wegbrechen zerinnt jede Hormonie zum bitteren
�berlebenskapf um das nackte Dasein. So bekommen wir in jedem Falle unsere
kleinen Kreutzer-Punks die wir durch unseren eigenen Mißgeschick auch
selber zu verantworten haben.

Lorenz