Am Sat, 6 Jul 2009 13:00:49 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Libero
folgende Zeilen:


Kannst Du mir bitte bitte den Zusammenhang zwischen meiner Aussage
(Repressalien bei mangelnder Arbeitsleistung) und Deiner Putzfrau erklären?
Und vor allem dem, was die Sache wieder mit einem Papi Staat zu tun ahebn
soll?
Dein Aussage war, dass die, im Vergleich zum Westen, niedrigen Löhne wegen
daraus resultierendem Mangel an Fleiß zum Untergang der DDR geführt haben.
DeinBeispiel mit der Putzfrau kommt da ganz gut. Sie hat einen niedrig
bezahlten Job. Offenbar macht sie ihn zur Zufriedenheit ihres Chefs und der
Kunden. Ihr Wille, sich weiter zu bilden ist dabei irrelevant. Warum macht
sie den Job zur Zufriedenheit des Chefs und er Kunden? Weil sie sonst
Repressalien zu befürchten hätte. Nichts anderes habe ich ausgesagt. Am
Niedriglohn im Osten kanns also primär nicht gelegen haben.


Also weil der Sprung nicht so gravierend war, ist der nicht existent
gewesen? 


War das so? Also manchml frage ich mich wirklich, wenn ich den DDR-Experten
immer so zuhöre, in welchem Land ich dann gelebt habe. Zur Information, die
Eltern meines besten Kumpels hatten eine Kneipe, die Eltern einer
Klassenkameradin hatte eine Tischlerei (sogar mit Kunden in Westberlin),
die Eltern einer Freundin einen Imbiss am Veitsteinbach, ein Bekannter von
mir hatte eine Schlosserei (er machte wunderschöne Zäune für teures Geld)
und ich kannte 2 DJ`s. 


Ich habe nicht geschwärmt, wie tolle alles war, sondern nur Deine falschen
"Fakten" widersprochen.


Wenn Du Deine aus dem Kontext gerissenen "Fakten" meinst, nunja, reden wir
nicht mehr davon;-)