Diese Formulierung vom "verbrannten Geld" soll nicht so sehr davon
ablenken, daß es natürlich noch da ist - es soll hauptsächlich davon
ablenken, daß das, was geschehen ist, nicht durch oder wegen der
Dummheit/Gier einiger weniger Manager geschehen ist.
Es ist doch nur genau das geschehen, was planmäßig geschehen sollte - echte
Werte aus den Taschen vieler Steuerzahler wurden und werden jetzt verstärkt
per Zinsen auf die Schulden in die Taschen der internationalen Finanzelite
umgeschichtet.
Perfekter konnte man diesen Coup überhaupt nicht inszenieren - Glückwunsch
an die dummdreisten Eliten und ihre dämlichen Parteigänger, die
Neoliberalen, die Neokonservativen oder inzwischen auch an die restliche
Politiker, die sich für das Recht, "regieren" zu dürfen und bis ans
Lebensende abgesichert zu sein, verkauft haben.

focko