Kai Haemmerle schrieb:


Das halte ich für ein Gerücht.


Ja, mit Dir! ;-)


Beweise es! Zeig mir eine einige Re-Zeile von mir, die Fehlerhaft ist -=20
Du wirst keine finden.


Es gehört zum Standard im Netz, daß, außer im Inhalt, auss=
chließlich 
ASCII-Zeichen verwendet werden. Dies ist notwendig, weil es für Zeic=
hen=20

Nehmen wir zum Beispiel das Wort »Flötentöne« mit =C3=
=B6. Wird dies auf einem=20
System geschrieben das den Zeichensatz IBM-437 (den alten DOS-Standard)=20
verwendet, aber auf einem System gelesen das mit ISO-8859-1 arbeitet,=20
dann würden dort nicht die »Flötentöne«, sondern=
 »fl”tent”ne« ankommen.=20
In der umgekehrten Richtung wären es »fl÷tent÷ne«
, was auch nicht besser=20
ist.

Daraus folgt notwenidgerweise, daß Subjektzeilen, die Umlaute enthal=
ten,=20
_defekt_ sind! Sie werden von meinem Seamonkey als unentzifferbar=20
eingestuft und rausgeschmissen.


Beispiel:

Subject: Das muß mal gesagt werden!
                ^

Das Zeichen mit dem Code 223 (xDF) steht _hier_ für ein »ß
«, es kann=20
aber je nach Zeichensatz auch irgend etwas anderes sein. Eben darum ist=20
dieses Subjekt fehlerhaft und fliegt raus, so einfach ist das.

Korrekterweise müßte diese Zeile nämlich so:

Subject: Das =3D?UTF-8?B?bXXDnyBtYWwgZ2VzYWd0IHdlcmRlbiE=3D?=3D

oder so:

Subject: Das =3D?UTF-8?B?bXXDnw==?=3D mal gesagt werden!

oder so:

Subject: Das =3D?ISO-8859-1?Q?mu=DF_mal_gesagt_werden!?=3D

aussehen, und dann haben wir auch kein Re-Zeilenproblem.

Und ich bin es leid die Dinger jedesmal manuell wieder einfügen zu=20
müssen. Wenn mir jemand Schrott liefert, dann kriegt er auch Schrott=
=20
zurück, punktum.


Glückauf!
Arlette Demut (Gehrenrode/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fhf.irdfk-ppgytx.zg