Es ist nicht seine Arbeit 13 jährige Kinder aus dem Zug zu werfen.

Wenn du es als eine Arbeit ansiehst, Kinder in gefährliche Situationen zu
bringen, solltest du dein Hirn justieren lassen.


Du brauchst zum Denken auch eine Anweisung mit Amtsstempel?
Du bist Beamter?


Zur Schule führt man öfters als einmal im Jahr.


Vermutlich weil keine anderen davon etwas mitbekommen haben?
Oder weil die Anwesenden genauso abgehärtete Arschlöcher waren wie der
Schaffner?


Steck dir deine Unterstellungen sonstwohin, du Depp.


"Wir" werfe kein 13 jähriges Mädchen mit einem Cello bei Dunkelheit aus dem
Zug.

Das belassen wir Hirnis wie euch.