Du unterstellst dem Kind also Vorsatz?


Wie jetzt, ihr Lehrer und ihre Mitschüler wohnen alle in der selben
Ortschaft und fahren *alle* im selben Zug mit? 
WOW!

Ach so, sie hätte schon vor dem Vergessen einfach um Hilfe fragen sollen,
einen Tag im Vorraus am besten noch.


Mit dem denken klappt das heute nicht so gut bei dir.
Sonst hättest du folgenden Text verarbeiten können:
Zitat:
"Die Schülerin war auf dem Rückweg von der Schule von Fasanenhof nach
Muhr und hatte seine Geldbörse samt Schülerausweis vergessen. "


Das rechtfertigt natürlich sogar die Aussetzung eines Kindes


Früher konnten die Leute auch denken.
Scheint aus der Mode gekommen zu sein.


Dann bist du ohne unterwegs.
Das war jetzt einfach.


Es geht nicht um die Schwarzfahrt.

Worum es *wirklich* geht, erfährst du, wenn du schwer verletzt auf der
Straße liegst und andere, dir wildfremde Menschen, dir *unentgeltlich*
deine Leben retten.

Und jetzt nutze den Sonntag zum nachdenken.
Du scheinst eine harte Woche gehabt zu haben.