Mich regt Gewalt immer auf, egal von wem sie kommt. Wenn ich jemals was
anderes geschrieben habe, weis es nach.


Wie sagte mein Vater immer so schön: "Von einem Doofen doof genannt zu
werden, ist eine Ehre". Ich fühle mich geehrt.

Siehst Du, Du brauchst einzelne Gewalttäter, um Deine Argumentation zu
rechtfertigen und zu verallgemeinern.


Wein weiter, Du Gewaltbefürworter.

Nein. Mich stören Schwerstkriminelle immer, egal ob sie sich für
besonders deutsch halten wie Du oder nicht.


Woher weit Du das? Bist Du ein Nazi-Prophet?


Mir ist es ziemlich Wurscht, welche Staatsangehörigkeit jemand hat, der
mich zusammenschlägt. Du wünschst Dir wohl, daß Toitsche rechter
Gesinnung das Recht haben, auf andere einzuprügeln.

Ich bin bis jetzt 2mal überfallen worden, von toitschen rechter
Gesinnung. Deine Orientalen haben für mich noch nie eine Gefahr
dargestellt, aber Deinesgleichen.

Du selbst sprichst doch von "multikultureller Gewalt". Man sollte doch
erwarten können, daß Du weit, was Du selbst schreibst.

Selbst dazu reicht es bei Nazis nicht.