Klar, Du trollst. Jetzt kann es jeder sehen.


Du trollst immer noch. Selbst rauchende Angestellte dürfen dort nicht 
rauchen.


Ich nicht. Es zeigt die Intoleranz der Gesellschaft. Werben verbieten 
und Antiwerbung vorschreiben.

Das ist inzwischen so zur Lachnummer geworden wie: "... fragen Sie Ihren 
Arzt oder Apotheker."


Aaach so, Plakatverbot kommt auch noch. Dann gibts 3 Großplakate mit 
Antiwerbung, die wir alle bezahlen auf 300m wie jetzt die Aidswerbung.


Quark! Du scheinst Selbstbestimmung generell abzulehnen. Es gibt genug 
Kriegsopfer auf der Welt, so daß man gegen Krieg was unternehmen muß. 
Selbstbestimmte Rauchopfer muß man nicht bevormunden.


Ist es ethisch, sich ungefragt in fremde Angelegenheiten einzumischen? 
Ist Intoleranz ethisch?
Also bei Schäden darf man intolerant sein? Großartig!


joachim
-- 
Döschen auf, Pille rein,
die Schuchort läßt uns munter sein.
Pharmareferent Bodo Antenbrink