ODETTE


Autsch.


Autscht.


Aha.


Seit wann das den?


Seit wann das den?


Schon doof wenn die Kinder nicht mehr in der Hitlerjugend gedrillt werden?
Dabei waren sie doch so adrett anzusehen in ihren Uniformen und im
Stechschritt, stimmts.


Vielleicht solltest du einfach nicht über Dinge sprechen, von denen du
keine Ahnung hast?

Es muss doch schön sein, sich so wie du, nur mit sich alleine zu
beschäftigen?
Keine Verantwortung, keine Mäuler zu stopfen, schön hast du es.
Und den ganzen Tag hast du so viel Zeit, dir deine Feindbild Kinder weiter
aufzubauen.


Amen.

Bist du jetzt fertig?
War es schön dich selbst reden zu hören?

Wenn du willst, aber nur wenn du willst, dann sage ich dir etwas:
Schalt doch mal den Fernseher aus.
Die Supernanny ist nicht wie im richtigen Leben, das ist nur Fernsehen für
Hirnis.

Im richtigen Leben, da fahren (mit bezahlter Fahrkarte) 13 jährige Mädchen
mit dem Cello zum Musikunterricht, sind gebildet und erzogen und hab so
richtig was auf dem Kasten.

Leider kreuzen deren Wege immer öfters irgenwelche Ar***löcher, die ihre
Machtposition gerne Kinder demonstrieren und sie dann an der Menschheit
zweifeln lassen.
Solche Ar***löcher ruinieren dann monatelange oder gar jahrelange
Elternarbeit und Erziehung innerhalb von Minuten.