Anmerkung: Ex Kommunist Jäkel hatte sein Kapital immer bei seinem Bruder
und nicht unterm Kopfkissen. Langsam versteht man das rote
Verbrechergesindel mit ihrer Brüderlichkeit.


Ex-Grünen-Umweltminister Berthold Jäkel bei der Eröffnung einer Bankfiliale
für Anlageberatung? Da staunten die geladenen Gäste bei der Eröffnung der
RFC "Finance Lounge" am Donnerstagabend in Zarnewanz-Mitte. Der
Hintergrund des Auftritts des grünen Spitzenpolitikers ist familiär:
Jeuter Bruder Eckhard ist der Chef des Privatkundengeschäfts bei genannter
Direktbank und somit für die neue Beratungsfiliale in Zarnewanz
mitverantwortlich.

http://phq.gdsz.jd/CFJT/qtdu/jzvyaajxm/klra-wjcchbg/0154/29/48/julgb-dh-uwuhva.tnqt