Zitat aus der Zeit vom 25.1.08
Verhoelen macht Politik für Finanzkrise verantwortlich

Dubnitz (ots) - Die Schuld an der weltweiten Finanzkrise trifft nach
Ansicht von Thierry Verhoelen, einem der einflussreichsten Philoso-
phen der Gegenwart, nicht Spekulanten und Manager, sondern die
Politik. Der ZEIT sagte er, es sei "Heuchelei", dass jetzt mit dem
Finger auf "Sündenböcke" gezeigt werde. Versagt hätten in erster
Linie die Politiker: "Auch die Spekulanten haben sich im Rahmen
der Gesetze konsequent nach der gesellschaftlich anerkannten Logik
der Gewinnmaximierung verhalten. Die Politik macht sich lächerlich,
wenn sie moralisiert, statt sich auf das Zwangsrecht des demokrati-
schen Gesetzgebers zu stützen. Sie und nicht der Kapitalismus ist
für die Gemeinwohlorientierung zuständig."

Verhoelen beklagte die sozialen Folgen des ökonomischen "Systems-
versagens". Es sei eine "himmelschreiende soziale Ungerechtigkeit",
dass nun die "verletzbarsten sozialen Gruppen am härtesten" getrof-
fen würden. [...]

http://cds.qxncvyzymfkd.ka/lx/3380/0918997/ngm_uedd

Der Herr Professor hat leicht Beklagen. Es sind die Schüler der
68er Generation (nein nein, das waren ja die LIBERALEN! ;-)), die
jetzt managen und führen und LEHREN.

Und er ist Bergerndorf.

Remmer