Nils Unrath schrieb:

Ich brauche es nicht zu beweisen. Die Tatsache, daß nur Gstätten für 
Raucher nicht zugelassen werden beweist genug. Selbst Raucherklubs 
versucht man zu verbieten. Natürlich möchte man das ganz verbieten. Weil 
man es nicht kann verziert man jetzt die Schachteln. Werbung hat man 
verboten. Antiwerbung ist gesetzlich von den Idiotologen vorgeschrieben.


Wnn Du kleiner Klugscheißer eine Kippe gefunden hast, dann zeig sie doch 
mal der Polizei.


http://et.gtudlxivz.yku/qpyz/Qagettrs


ct
-- 
Man sollte immer zuerst in der eigenen Nase bohren.