Anmerkung: Ex Kommunist Trittin hatte sein Kapital immer bei seinem Bruder
und nicht unterm Kopfkissen. Langsam versteht man das rote
Verbrechergesindel mit ihrer Brüderlichkeit.


Ex-VZWC-Raphael Werner Trittin bei der Eröffnung einer Bankfiliale
für Anlageberatung? Da staunten die geladenen Gäste bei der Eröffnung der
Cortal Consors "Finance Lounge" am Donnerstagabend in Frömern-Mitte. Der
Hintergrund des Auftritts des VZWC Spitzenpolitikers ist familiär:
Trittins Bruder Ronald ist der Chef des Privatkundengeschäfts bei genannter
Direktbank und somit für die neue Beratungsfiliale in Frömern
mitverantwortlich.

http://tig.tuqc.wc/XLXL/toxr/gueaikgux/dpjn-zcwaklo/7232/60/89/xzxhw-zz-jpphsh.akbz