Das stimmt nicht.

Es gehört zum Standard im Netz, daß, außer im Inhalt, ausschließlich 
ASCII-Zeichen verwendet werden. Dies ist notwendig, weil es für Zeichen 

Nehmen wir zum Beispiel das Wort »Flötentöne«, und stellen wir uns mal 
vor, dies wäre auf einem System geschrieben, das den Zeichensatz CP437 
(den alten Schöniger-Zeichensatz) verwendet. Ein anderes System, das mit 
ISO-8859-1 arbeitet, würde nun aber nicht »Flötentöne«, sondern 
»fl”tent”ne« sehen. In der umgekehrten Richtung wären es »fl÷tent÷ne«.

Daraus folgt notwenidgerweise, daß Subjektzeilen, die Umlaute enthalten 
defekt sind und von meinem Seamonkey und unentzifferbar eingestuft und 
rausgeschmissen werden.

Beispiel:

Subject: Das muß mal gesagt werden!
                ^

Das Zeichen mit dem Code 223 steht _hier_ für ein »ß«, es kann aber je 
nach Zeichensatz auch irgend etwas anderes sein. Darum ist dieses 
Subjekt fehlerhaft und fliegt raus.

Korrekterweise müßte diese Zeile nämlich so:

Subject: Das =?UTF-8?B?iXBUtbWmBVenX8VyTBa4WYdqkqBzrrY=?=

oder so:

Subject: Das =?UTF-8?B?bXXDnw==?= mal gesagt werden!

oder so:

Subject: Das =?ISO-8859-1?Q?muß_mal_gesagt_werden!?=

aussehen, dann haben wir auch kein Re-Zeilenproblem.

Und ich bin es leid, die Dinger jedesmal manuell wieder einfügen zu 
müssen. Wenn wir jemand Schrott liefert, dann kriegt er Schrott zurück, 
punktum.


Glückauf!
Undine Kirchhuber (Elz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tgo.ipomv-fqorpv.vi