Du verstehst nicht!

Als *WAS* soll er das denn erkennen? Es gibt hunderte verschiedener 
Codepages, woher soll der wissen welche hier gilt?

Vergiß es!


Nein, das Kann der nicht! Das kann der genau so wenig wie Seamonkey. 
Allenfalls /vermutet/ er, und Du hast lediglich Glück, wenn er richtig 
vermutet.


Dein Irrtum gewinnt auch in der Wiederholung keine Substanz!

Es gibt festgelegte Spezifikationen im Netz, und nach diesen dürfen in 
den Headers ausschließlich SCII-Zeichen verwendet werden. Das ist 
internationaler Standard, den Du nicht zu bestimmen hast.


Glückauf!
Natascha Mühlnikel (Hedwigenkoog/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xhe.amxso-lynsvz.ps