Jein.
Wenn das Kind sich nicht ausweisen kann, keine Fahrkarte hat, dann
muesste er sicherstellen koennen, das sich um das minderjaehrige Kind
jemand kuemmert und sei es die Polizei.
Wenn danach der Nachweis eines gueltigen Fahrausweises erbracht werden
kann, dann ist die Sache erledigt und das Kind hat gelernt, das es
besser ist den dabei zu haben.
Wird der Nachweis nicht erbracht, dann werden den Eltern die Kosten
auferlegt.
Glaub mir, wenn man einfach so verfahren wuerde, das man bei
Minderjaehrigen in dem Alter einfach durchgehen laesst, wird das massiv
ausgenutzt.
Ich wuerde eher dafuer plaediern, das der Transport von Minderjaehrigen
auf von und zur Schule fuer diese kostenfrei ist und die Kosten die
Gemeinschaft traegt. Da reicht dann der Nachweis des Alters.
Dazu soviel.
Ich denke auch, das dem Befoerderer in solchen Faellen eine gewissen
Aufsichtspflicht obliegt. Ob das juristisch so ist, weiss ich im moment
nicht.
Wenn du ohne deinen Lappen und Perso Auto faehrst, dann ist das ja auch
kein Fahren ohne Fuehrerschein.
-- 
1,2,3 Eierbrei