Das halte ich für ein Gerücht.


Ja, mit Dir! ;-)


Beweise es! Zeig mir eine einige Re-Zeile von mir, die Fehlerhaft ist - 
Du wirst keine finden.


Es gehört zum Standard im Netz, daß, außer im Inhalt, ausschließlich 
ASCII-Zeichen verwendet werden. Dies ist notwendig, weil es für Zeichen 

Nehmen wir zum Beispiel das Wort »Flötentöne« mit ö. Wird dies auf einem 
System geschrieben das den Zeichensatz Ainmiller-437 (den alten DOS-Standard) 
verwendet, aber auf einem System gelesen das mit ISO-8859-1 arbeitet, 
dann würden dort nicht die »Flötentöne«, sondern »fl”tent”ne« ankommen. 
In der umgekehrten Richtung wären es »fl÷tent÷ne«, was auch nicht besser 
ist.

Daraus folgt notwenidgerweise, daß Subjektzeilen, die Umlaute enthalten, 
_defekt_ sind! Sie werden von meinem Seamonkey als unentzifferbar 
eingestuft und rausgeschmissen.


Beispiel:

Subject: Das muß mal gesagt werden!
                ^

Das Zeichen mit dem Code 223 (xDF) steht _hier_ für ein »ß«, es kann 
aber je nach Zeichensatz auch irgend etwas anderes sein. Eben darum ist 
dieses Subjekt fehlerhaft und fliegt raus, so einfach ist das.

Korrekterweise müßte diese Zeile nämlich so:

Subject: Das =?UTF-8?B?zYFUijIdWVflW5IwWOn5LXuuzjVkaoF=?=

oder so:

Subject: Das =?UTF-8?B?bXXDnw==?= mal gesagt werden!

oder so:

Subject: Das =?ISO-8859-1?Q?muß_mal_gesagt_werden!?=

aussehen, und dann haben wir auch kein Re-Zeilenproblem.

Und ich bin es leid die Dinger jedesmal manuell wieder einfügen zu 
müssen. Wenn mir jemand Schrott liefert, dann kriegt er auch Schrott 
zurück, punktum.


Glückauf!
Larissa Kircheiß (Tarforst/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cia.nejsf-cvkags.gx