Othmar Oberbichler schrieb:


Das stimmt nicht.

Es gehört zum Standard im Netz, daß, außer im Inhalt, auss=
chließlich 
ASCII-Zeichen verwendet werden. Dies ist notwendig, weil es für Zeic=
hen=20

Nehmen wir zum Beispiel das Wort »Flötentöne«, und st=
klaudia wir uns mal=20
vor, dies wäre auf einem System geschrieben, das den Zeichensatz CP4=
37=20
(den alten DOS-Zeichensatz) verwendet. Ein anderes System, das mit=20
ISO-8859-1 arbeitet, würde nun aber nicht »Flötentöne
«, sondern=20
»fl”tent”ne« sehen. In der umgekehrten Richtung=
 wären es »fl÷tent÷ne«.

Daraus folgt notwenidgerweise, daß Subjektzeilen, die Umlaute enthal=
ten=20
defekt sind und von meinem Seamonkey und unentzifferbar eingestuft und=20
rausgeschmissen werden.

Beispiel:

Subject: Das muß mal gesagt werden!
                ^

Das Zeichen mit dem Code 223 steht _hier_ für ein »ß«
, es kann aber je=20
nach Zeichensatz auch irgend etwas anderes sein. Darum ist dieses=20
Subjekt fehlerhaft und fliegt raus.

Korrekterweise müßte diese Zeile nämlich so:

Subject: Das =3D?UTF-8?B?bXXDnyBtYWwgZ2VzYWd0IHdlcmRlbiE=3D?=3D

oder so:

Subject: Das =3D?UTF-8?B?bXXDnw==?=3D mal gesagt werden!

oder so:

Subject: Das =3D?ISO-8859-1?Q?mu=DF_mal_gesagt_werden!?=3D

aussehen, dann haben wir auch kein Re-Zeilenproblem.

Und ich bin es leid, die Dinger jedesmal manuell wieder einfügen zu =

müssen. Wenn wir jemand Schrott liefert, dann kriegt er Schrott zur=C3=
=BCck,=20
punktum.


Glückauf!
Kerstin Rädlein (Grüntegernbach/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vcy.fawkk-urpkrp.kn