Rückforderung von Renten für Verstorbene und von widerrechtlich gezahltem  
Blindengeld würdest Du aber problemlos akzeptieren. Deswegen habe ich  
diese 2 Posten auch nicht aufgeführt.


Das ist schon mehrfach durch die Presse gegangen.


Als ob ein Etikett irgendetwas aussagen würde, insbesondere in  
marktkonformen Demokratien.


La das Ablenkungsmanöver mit diesen Umfallern ohne Bauchschmerzen.


Einiges - z.B. erscheinen die eingenommenen Zinsen in der Steuererklärung,  
ist das dort ausgewiesene Guthaben überhaupt vereinbar mit der bisher  
erklärten Einkommenssituation. Irgendwoher muß das Geld schließlich  
kommen.


Und die heißt: Die kleinen Leute Europas zahlen die Schulden, die Reichen  
Griechenlands bleiben völlig unbehelligt. Grund genug für frenetischen  
Beifall Deinerseits. Stelle Dir doch mal die Frage, ob Du von dieser  
Situation profitierst.

MfG
        Maurice