Seit wann ist die Bahn den schon an der Börse?
Soll ich eigentlich noch weiterlesen?
Naja, schaun wir mal.


*GHN*


*GHN*


*GHN*

Wenn du nichts zu sagen hast, warum hälst du dann nicht einfach den Mund?


Sie hat bezahlt.

Der letzte Spruch sagt aber sehr viel über dein verkrüppelten Denkapparat
aus.

Nur für dich:
Nur in 3 Welt Ländern ist es üblich das 7 jährige schwer arbeiten und Geld
verdienen oder als Kindersoldaten morden.
Wenn das aber unbedingt Zustände sind, die du für erstrebenswert hüllst,
warum ziehst du nicht nach Burma?