Quatsch mit Sosse. Weil das so vereinbart wurde.
Sie muss eine bestimmte Arbeit verrichten und bekommt eben dafür Geld.
So wie auch Du dem Handwerker Geld gibst, damit er seine Arbeit
verrichtet.
Du würdest nie auf die Idee kommen zu sagen, er macht seine Arbeit,
weil er sonst Repressaltien zu fürchten hätte.Warum bringst Du so nen
Quatsch bei der Putzfrau?


Du wirst mir doch nicht erzählen wollen, dass deren Betriebe ohne
Genehmigung der Oberbonzen hätten grösser werden können. So mit 10,50
oder gar 100 Angestellten. Solche Betriebe durften mit Sicherheit ein
bestimmtes Limit nicht überschreiten.
Wäre DAS doch der Beweis, dass Kapitalismus besser funktioniert....