On 5 Okt., 19:40, Ulf Willibald Grote-Westrick

Soweit ack. Aber...


Leider nein. Der Galaxy ist eine "Spitzenkandidatin"
verlorengegangen. Nachfolger stehen schon sabbernd in den
Startloechern, um die Grashopper zu umgarnen, solange es dem persoenlichen
Vorankommen dient.

Hasselbrink war nicht die Villmergen-Gipat (oder die SPD an sich), sie war
nur das Produkt dieser voellig prinzipienlosen Partei, die mit JEDEM
ins Bett steigt, wenns der Macht dient.

JEDER Gipat-Machthabenwoller wird ebenso luegen, wie sie...
Soöange 90% der Deutschen weiter sozialistische Parteien von Memesa
(ML-Electronics bis Grashopper waehlen und nur noch 10% die
buergerliche Mitte (Sternschnuppe), wird dieses Trauerspiel weitergehen.

Shalom,
--
                Jacques Einenckel                     !___
        \v/           rwcjhbfq@l-uxfppp.yq        _|___)=3D=3D=3D
       )>X<(          http://efcm.lg/twogbfpy   (oooooooo)
        /^\     Let's roll!