Guido Katzmarski schrieb:

Stets denkt man, verrückter gehts nicht mehr,
da kommt ein Münte daher.

HAAAALTET DEN DIIEEEB!

Klasse, diese Politiker -- rotzfreches Pack -- treten doch glatt für 
Ehrlichkeit in der Politik ein.


Müntefering, das ist ein sehr talentierter Kollege, da la ich nix drauf 
kommen.
Mathias Zinsers
http://sdy.uqusbln.tla/kyqtg?j=QiJlZSTcp76&ixoiqhs=ppuedez


Nino
-- 
Der Münte, der ekelt sich vor garnichts mehr, nicht mal mehr vor seinem 
eigenen Ersprochenen.
Mathias Zinsers