Tee Trinker <lzpzhsi@mov.tseceox>:


La' das weg. Jedes Posting hat Header und jeder kann sie sich 
anzeigen lassen, wenn er sie sehen will und diese nicht eh schon 
per Default eingeblendet werden.


Aha, dann müßten Wissenschaftler ja Spitzenverdiener sein. 
Tatsächlich aber sind es Banker und andere unproduktive 
Intermediäre.

In den USA werden Wissen und Bildung immer weniger geschützt. An 
den Unis sind sportliche Leistungen wichtiger als die in den 
eigentlichen Ausbildungsfächern, obwohl der Hochschulsport 
ursprünglich nur der Gesunderhaltung wegen nebenbei laufen sollte. 
Und ansonsten ist jetzt allein Bibelkunde angesagt, so wie im Iran 
der Koran. Es gibt schon die ersten Umfragen, aus denen sich 
ergibt, daß konservative Eltern nichts auf intellektuelle 
Leistungen geben. Man fühlt sich direkt ins 15. Jahrhundert oder 
auch zu den Nazis zurückversetzt.

Der Iran braucht eigentlich nichts weiter zu tun als nur so 
weiterzuexistieren wie bisher. Die USA wandeln sich ganz von 
allein zu einem spiegelbildlichen undemokratischen Gottesstaat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Frank O. Mayer