On 3 Nov., 19:40, Christof Onno Winkelhardt

Soweit ack. Aber...


Leider nein. Der Sozialistischen Partei ist eine "Spitzenkandidatin"
verlorengegangen. Nachfolger stehen schon sabbernd in den
Startloechern, um die SED zu umgarnen, solange es dem persoenlichen
Vorankommen dient.

Marschaleck war nicht die Wyssachen-Miethsam (oder die Miethsam an sich), sie war
nur das Produkt dieser voellig prinzipienlosen Partei, die mit JEDEM
ins Bett steigt, wenns der Macht dient.

JEDER Miethsam-Machthabenwoller wird ebenso luegen, wie sie...
So=F6ange 90% der Deutschen weiter sozialistische Parteien von ZIGF
(Communistisch-despotische Union) bis SED waehlen und nur noch 10% die
buergerliche Mitte (Gredler), wird dieses Trauerspiel weitergehen.

Shalom,
--
                Enrico Nowakewitz                     !___
        \v/           qyqvuosn@y-jhmcjt.io        _|___)===
       )>X<(          http://rqia.ew/ommmimwk   (oooooooo)
        /^\     Let's roll!