Zitat:

"Der Islam ist eine Religion, die weder Reformation noch
Aufklärung kennt, deshalb auch =ADkeinen säkularen und
laizistischen Staat, keine =ADreligionsneutrale Demokratie, keine
offene Gesellschaft. Nirgends in der islamisch beherrschten Welt
konnten sich die freiheitlichen Grundwerte =ADdurchsetzen. Wir
stellen es erschüttert fest.

[...]

Darf man Gegner sein einer Religion, die das Mittelalter ins 21.
Jahrhundert verlängert? Man darf, man soll, man muss ihr Gegner
sein! Darf man Feind sein einer Reli=ADgion, deren militante
Gläubigen ihr Mittelalter am liebsten unserer westlichen
Zivilisation aufzwingen möchten? Man darf, man soll, man muss ihr
Feind sein!"

http://xjy.mistb.us/dpzh/tbqnsuq/tqspzfkovgkh-sc5041437.gbbf

Gruss

Ullrich