Christoph "Attrappe von einem Menschen" Vordemvenne schrieb:

Gott steh mir bei, jetzt müssen wir diesem Nichtsnutz auch noch die =

Prozentrechnung erklären! =3D-O

Jut, also wat is en Mehrheit?

Un da stelle mir uns mal janz dumm un sagen, die Mehrheit is, wenn sich=20
mehr als die Hälfte zusammentut.

Also, 82 Millionen leben in Deutschland. En Mehrheit wäre also, wenn=
=20
sich 41 Millionen plus einem einfinden. Da wir aber weniger als 41=20
Millionen Sozialhilfeempfänger und Arbeitslose haben, kann das folgl=
ich=20
auch keine Mehrheit sein.

Außer man heißt Christoph Vordemvenne, dann ist es eine - der wird Tag =
und Nacht=20
von Sozialhilfeempfänger verfolgt und von Arbeitslosen heimgesucht, =
die=20
ihm unablässig an den Beutel wollen, wenn nicht gar ans Leder.

Fachleute kennen solche Symptome zur Genüge. Sie nennen es=20
Verfolgungswahn, was bekanntlich eine Unterart der Paranoia ist.


Glückauf!
Jeanette Jahrsdörfer (Ettenbeuren/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eau.htcyd-bxhgil.cb