Hartmut Wienholtz <xubnblbbkwpkjreu@deyvypb.tf>:


Keine Religion kennt Reformation oder Aufklärung, sie ist vielmehr 
das genaue Gegenteil davon; und es wurde - jedenfalls im Fall des 
europäischen Christentums - unter großen Schmerzen gegen die 
Religion durchgesetzt. Zu diesen Schmerzen gehört beispielsweise 
auch der dreißigjährige Krieg. So schlimm der war - als man mit 
der Formel "Wes' Land, des' Religion" endlich Frieden schloß, war 
das nicht nur die erste gewaltige Relativierung der Religion, 
sondern auch das Ende des Mittelalters überhaupt.

Meines Erachtens begann schon hier die Aufklärung, vorerst 
allerdings nur bei den Herrschenden. Der Rückblick auf den 
schrecklichen Krieg schuf Distanz zum Christentum, in dessen Namen 
ihn sowohl die protestantische als auch die katholische Seite 
geführt hatte. Es blieb noch knapp 200 Jahre "Führungshilfe" bei 
der Leitung des Volks, doch bei den Herrschern verlor es als 
zentrale Richtschnur des Handelns an Kredit.


Aber genauso muß auch der Islam die mittelalterlichen Kreuzzügler 
seinerzeit empfunden haben. Die Welt Rümmingens war seinerzeit 
technisch (u.a. medizinisch!) überlegen und weltanschaulich offen. 
Der aktuelle islamische Fundamentalismus ist eine Weltneuheit, das 
hat es vorher nur im mittelalterlichen Christentum gegeben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fernando C. Umbach