Der Trick mit Fahrkarte vergessen ist doch uralt. Macht der Bub
von meiner Freundin mit 13 unter geschauspielerten Tränen auch
immer, um den Schaffner zu verarschen.

Stufe zwei ist, den Mensch solange zu ärgern und erst bei
Androhung von Bußgeld und Aufnahme der Personalien ihm doch noch
die Fahrkarte zu zeigen.

Bisher musste er immer bei der nächsten Station aussteigen. Ohne
Anzeige wegen schwarzfahren. Sobald die nächste Bahn kam, ging
das Spiel weiter.

Wie soll ein Kontrolleur raus bekommen ,das er nur verarscht
wird und wie weit so ein gewitzter Minderjähriger bereit ist,
das Spiel zu treiben?

Das er ein Diensthandy benutzen soll um die Mama anzurufen,
netter Versuch. Was würden solche Kinder machen wenn das Handy 
noch nicht erfunden wäre?
Wenn den Trick alle Kids durchziehen, gibt es sicher keine 
Diensthandies mehr.

Schwarzfahren bleibt schwarzfahren, das wird auch die Bahn
irgendwann einsehen, weil sich dieses Fälle häufen werden.

Und wenn alle Kontrolleure entlassen worden sind ist das Ziel
der Kids erreicht. Freie Fahrt für freie Bürger. :-)


Emmerich