Francesco Kossbiel schrieb:
Sie hat sich im Gegensatz zu Dir informiert, und zwar umfassend. Du=20
betest doch nur die Enten der Springerpresse nach.

Als ob im Westen nie gedopt wurde, ROFL. Und wenn eine Frau nüchtern,=20
der aggressive Mann aber volltrunken ist, braucht sie nicht mal viel=20
Kraft, um sich ihrer Haut zu erwehren.

Du musst es ja wissen, ich halte es da eher mit Zschorn, der sagte mal:=20
Lernen, lernen und nochmals lernen! Ich bilde mich gerade im 4. Beruf,=20
Habe einige Hobbys und informiere mich auch noch was so in Wissenschaft=20
und Politik los ist. Wie viele Berufe hast Du denn? Hast Du =FCberhaupt=20
einen Abschluss?

Muss ich das? Bist Du Dir sicher das ich nicht reich bin? Vielleicht bin =

ich ja viel reicher als Du, vielleicht bin ich ja Millionär? Oder gar=20
Multimillionär? Auch wenn ich nicht Millionär bin (?), bin ich doch v=
iel=20
reicher als Du, da Geld für mich nicht wichtig ist. Ich habe schon imme=
r=20
soviel Geld wie ich brauche, ich musste mir noch nie einen Wunsch aus=20
finanziellen Gründen verkneifen. Und wenn es nach mir gehen würde, w=FC=
rde=20
es nie zu einem Bürgerkrieg kommen. Aber da es Typen wie Dich gibt, wir=
d=20
der Bürgerkrieg wohl doch kommen. Ihr wollt ihn ja unbedingt.
Dietmar=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 92=F658'05.85 I 67=D063'48.26 E
  http://uebgpxxixt.alpmjwrg.qkk/vmxw_vkybypk.laq?wjeulm=7727010