Selbst dazu wärst Du zu blöd.

Und das wars dann auch mit Dir. Du bist eine eine dümmliche 
Rassistenratte, der jedesmal einer abgeht, sobald ein Antwortposting auf 
Deinen geistigen Dünnschiß hier aufschlägt. Insofern kann man den 
Aufruf, Dich zu ignorieren, nur unterstützen.

Du bist nicht dumm, Du bist nur ein streitsüchtiges und unzufriedenes 
Arschloch. Such Dir 'ne vernünftige Beschäftigung, dann bist Du 
ausgelastet und musst hier nicht rund um die Uhr den Kasper geben.

Ansonsten geh' sterben. *Plonk*