Erich Nettelbeck schrieb:


Das weiß ich nicht - ich kann doch nicht alles wissen!? Aber ganz si=
cher=20
war es nicht so wie es der Tobias Pohlschroeder uns einreden wollte.

Aber mal im Ernst, warum sollten Cuba oder Nicaragua, nur mal so als=20
Beispiel, keine Bananen geliefert haben? Gewachsen sind sie dort=20
sicherlich nicht, genausowenig wie bei uns.


Doch, eines ist unmöglich - daß ich Dich jemals für intell=
igent halten=20
könnte.


Glückauf!
Ottilie Harbecke (Eiderdeich/Deutschland)


* Für unsere Freunde im Osten, der Tobias
   Pohlschroeder war das westliche Spiegelbild von
   Euerem Ignaz-Kurt Ohlenbusch.

   Richtig, wir hatten auch so einen! :-)


Glückauf!
Ottilie Harbecke (Eiderdeich/Deutschland)

--=20
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mqy.jgcjs-fbpapg.do