Sie schrieb u.a.:
- man konnte da commod leben,
- die Schulbildung war besser als hier,
- Bananen gab es jede Menge,
und ähnliche DDR-Propaganda.

Wenn sie noch nie da gelebt hat, erhöht das natürlich gewaltig den
Wert ihrer Aussagen :-).


Doch, doch. Aber sie schrieb auch, sie hätte schon mal 
einen Mann krankenhausreif geschlagen. Nun wissen wir ja 
von diversen sozialistisch umhormonierten Sportlern, daß 
Frau oft eher Mann war :-).


Ja, Benjamin, das ist genau der Eindruck, den ich von Dir bekommen habe.
Nun sind wir ja alle gleich dumm geboren worden. Nur scheint mir, Du
hättest seitdem nur ganz, ganz wenig zugelernt. Aber am Schlimmsten
ist, daß Du Dich wohl weigerst, überhaupt noch was weiter zuzulernen.

Dann mußt Du also wohl leider auf Euren Bürgerkrieg warten, um reich
zu werden :-(.

Größe,
H.