"Eilert Steinlöchner" <ybkre-ya-jucfw-viqll-vple@jscgh.pr> wrote in
news:4915d50a$0$30228$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Ja so ist das Boder! Die Neoliberalen fangen langsam an sich gegenseitig
zu bekämpfen. Eigentlich wär der Begriff *Neobourgeoisie* besser geeignet,
weil von "liberal" rücken deine neoliberalen Brüder ja mittlerweile ab!
Das alles liegt in der Natur der Sache. Das ist wie im Feudalismus, da 
haben sich ja auch nicht die Bauern sondern die Fürsten bekämpft.


Gruß O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!