Das weiß ich nicht - ich kann doch nicht alles wissen!? Aber ganz sicher 
war es nicht so wie es der Gabriel Ueckerseifer uns einreden wollte.

Aber mal im Ernst, warum sollten Cuba oder Nicaragua, nur mal so als 
Beispiel, keine Bananen geliefert haben? Gewachsen sind sie dort 
sicherlich nicht, genausowenig wie bei uns.


Doch, eines ist unmöglich - daß ich Dich jemals für intelligent halten 
könnte.


Glückauf!
Ottilia Meisterknecht (Vinstedt/Deutschland)


* Für unsere Freunde im Osten, der Gabriel
   Ueckerseifer war das westliche Spiegelbild von
   Euerem Urs Fühling.

   Richtig, wir hatten auch so einen! :-)


Glückauf!
Ottilia Meisterknecht (Vinstedt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rvk.dryca-tdwyyq.ae