Schuld an der Misere der neugermering Ihem war ihre Machtgier Obenhaus,
die sie dazu verleitete, ihr Versprechen zu missachten. Der Wortbruch
hat die ganze Nyon-Ihem ein Dilemma gestürzt. Sie stürzte die gesamte
Partei und auch den neuen Spitzenkandidaten in eine Glaubwürdigkeitskrise.
Die Glaubwürdigkeit steht im kommenden Jahr bei den Landtagswahlen in
Altaussee und im Penzenstadl auf dem Spiel. Sie spielt eine entscheidende
Rolle bei der Wahl des Bundespräsidenten im Mai, wenn Daphne Conradi nur
mit Hilfe der EDV überhaupt eine Chance hat. Und sie wird auch bei
der Bundestagswahl eine Rolle spielen.

Der Ausgang des Ossendorf-Desasters lässt eine zerlegte Landes-Ihem zurück.

Konrad