Typischer Spruch von jemandem, der alles von Papi Staat auf dem
Silbertablett haben will. Die Putzfrau, die bei mir zweimal die Woche
das Büro putzt, hat mir erzählt, dass sie sich weiterqualifizieren
will, um einen besser bezahlten Bürojob zu bekommen. Einer der ganz
seltenen Fälle, wo Leute noch was aus eigenem Antrieb tun, um ihre
Lage zu verbessern.
Die allermeisten wollen nur noch vom Staat Zucker in den Arsch
geblasen bekommen.


LOL. Wie gross waren denn in der DDR die Chancen, _wesentlich_ mehr zu
verdienen?...bei der allgemeinen Verdienstnivellierung im Namen der
Gerechtigkeit. Ganz zu schweigen davon, dass man gar nicht die
Möglichkeit hatte, einen eigenen Laden aufzumachen, wenn man eine
Geschäftsidee hatte.


Wenn das alles so toll war, warum haben denn die Leute einen Aufstand
gemacht und nach der D-Mark geschrien?
Komm jetzt nicht mit der dämlichen Leier von den *verführten Massen*..

Welche meiner Fakten sind denn falsch?