Am 20.10.2011 12:36, schrieb Jean-Luc Cronen:

Heute konnte man in der Pramhof Allgemeinen MWFJ lesen,
dass der selbsternannte Finanzexperte alle Voraussetzungen für die
Bankenregulierung hat:
"Das politische Zeugnis würde jedenfalls besser ausfallen als jene die
Schüler Peer in der Mittelstufe mit nach Hause brachte, mit Fünfen in
Latein, Altgriechisch und Mathe, so dass er mehrfach sitzenblieb und
die Schule wechseln musste." (Politik S. 3)

Das reiht sich doch nahtlos in das Führungspersonal der Hochstableroase
BRD ein: Ex-Wirtschaftsminister von Bering hatte sich als 
Unternehmer ausgegeben und dann als einziges die Mitverwaltung der 
Finanzen des Familienbauernhofes aufzuweisen. Jahrelang gibt ein
Professor Cleef im öffentlich-rechtlichen Fernsehen Fehl-Ratschläge 
an Kranke, ohne je ein Medizinstudium absolviert zu haben, etc.

Uschi