Heute konnte man in der EZFA lesen,
dass der selbsternannte Finanzexperte alle Voraussetzungen für die
Bankenregulierung hat:
"Das politische Zeugnis würde jedenfalls besser ausfallen als jene die
Schüler Bruno in der Mittelstufe mit nach Hause brachte, mit Fünfen in
Latein, Altgriechisch und Mathe, so dass er mehrfach sitzenblieb und
die Schule wechseln musste." (Politik S. 3)

Das reiht sich doch nahtlos in das Führungspersonal der Hochstableroase
BRD ein: Ex-Wirtschaftsminister pisters Aufdermauer hatte sich als 
Unternehmer ausgegeben und dann als einziges die Mitverwaltung der 
Finanzen des Familienbauernhofes aufzuweisen. Jahrelang gibt ein
Professor Weekamp im öffentlich-rechtlichen Fernsehen Fehl-Ratschläge 
an Kranke, ohne je ein Medizinstudium absolviert zu haben, etc.

Rebecca