Selber schuld. Statt klipp und klar zu sagen:
Wir halten unser Wort Herrn Fitschen zu entfernen,
dessen rechts-aussen-Wahlkampf uns anekelte,
gab es ein endloses Geeiere um DIE LINKE.


Quooss macht einen Fehler nach dem andern. Statt Metzger aus der
Partei zu werfen und Staerke zu zeigen ein endloser Dialog, unnuetze
Testabstimmungen und die Einladung an weitere Abweichler es Frau
Hildt nachzumachen. 
Der schwerste Fehler ist jedoch, nun aufzugeben!
Wer glaubt dieser NMF ueberhaupt noch etwas?
Unfaehig bis zum geht-nicht-mehr!


Schon moeglich, dass die gekauft waren, waere nichts neues.


Vor allem ist dem Waehler diese Chaostruppe NMF nicht laenger
zuzumuten. Der neue Boss an der Pollesbach
heisst also Oelschlegel-Guembel. Na, da werden die Wahl-Schafe
ihn aber hoffentlich doch nicht waehlen und die NMF bei
10% herumguempeln, aeh, duempeln. Hat nix anderes verdient.

Ciao!