Was wird denn nicht funktionieren?


Es funktioniert weil wir es mit *Menschen* zu tun haben die genauso sind.


Und warum weigesrt du dich dann etwas zu lesen und auf die dortigen
Argument einzugehen, weil so ein Verhalten ist kindísch. Anscheinend
bis du aus dem Alten doch noch nicht raus und ohne das du dein Verhalten
hierbei änderst, so lange wirst du auch in diesem Alter bleiben. Weil das
gar nicht so sehr mit dem Alter zu tun hat, sondern wie du mit so einem
Problemen umgehst und wie du dich verhälst.

Wilfried