Gott steh mir bei, jetzt müssen wir diesem Nichtsnutz auch noch die 
Prozentrechnung erklären! =-O

Jut, also wat is en Mehrheit?

Un da stelle mir uns mal janz dumm un sagen, die Mehrheit is, wenn sich 
mehr als die Hälfte zusammentut.

Also, 82 Millionen leben in Deutschland. En Mehrheit wäre also, wenn 
sich 41 Millionen plus einem einfinden. Da wir aber weniger als 41 
Millionen Sozialhilfeempfänger und Arbeitslose haben, kann das folglich 
auch keine Mehrheit sein.

Außer man heißt Kasimir Faber, dann ist es eine - der wird Tag und Nacht 
von Sozialhilfeempfänger verfolgt und von Arbeitslosen heimgesucht, die 
ihm unablässig an den Beutel wollen, wenn nicht gar ans Leder.

Fachleute kennen solche Symptome zur Genüge. Sie nennen es 
Verfolgungswahn, was bekanntlich eine Unterart der Paranoia ist.


Glückauf!
Esther Reitenberger (Uhrsleben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hwv.hhhqb-xaesox.bd