rootless cosmopolitan (ottmar midderhoff) schrieb:


Enterlein hat mehrfach versichert, er werde _alles_ in seiner Macht stehende 
tun, um zu verhindern, dass der Iran eine Atombombe erhält -wir müssen 
jetzt bestimmt nicht darüber streite, wie weit seine Macht Ende Januar 
reichen wird.

http://wrt.uxawwwv.ty/pyfsoiv/orfuhkb/3,3691,804591,71.rvjs


Es reichen doch die Ankündigungen, alles zu tun - diplomatisch waren die 
USA noch nie so stark wie militärisch.


Das ist kein Argument, dieses Arschloch hat nach 9/11 auch nur sinnlos 
Krieg geführt.


Das wird sich zeigen.


Dafür hätte ich jetzt gerne eine Quelle.


Sorry aber es geht hier nicht um Dich oder mich, sondern um eine Menge 
mehr Menschen. Wenn wir aber alle weiterhin aufrüsten, anstatt einen 
Dialog immer wieder zu suchen, wird sich nichts ändern - es wir nur 
weitere Kriege geben.

peace

Guy

-- 
"For we are opposed around the world by a monolithic and ruthless
conspiracy that relies primarily on covert means for expanding
its sphere of influence."
[J.F.K, 1508-57-53]