Was meinst du mit einmischen, ich stelle nur Forderungen sich menschlicher
zu verhalten und das ist das Recht eines jeden Menschen.


Mit welchem Geld, mit dem Geld von Privat-Banken die es nur gedruckt
haben ohne jemals einen entsprechenden Gegenwert zu haben.

Das soll das Besten für die Mitgleider sein?

Das ist nicht das Beste, das ist nur bescheuert, unmenschlich und assozial
und dadurch werden die Mitglieder später die selben Probleme bekommen wie
alle Menschen die heute verelenden, weil die Bankster die gesamte
Menschheit nut betrügen und beklauen und die einfältigen Mitglieder der
Kirchenvereine sind zu bescheuert das zu begreifen und sich gegen diesen
Betrug zu wehren.


Nur hilft so ein Wunschdenken nichts bei kriminellen Betrüger
in den Banken die solche einfältigen Menschen ausnehmen
werden wie eine Weinachsgans.


..und alle zusammen werden sie von Bankstern betrogen und machen
diesen Betrug auch noch freiwillig mit.


Wenn überhaupt so viel ganz unten ankomnmt.


Fleissige werden überwiegend nur von Bänkstern beraubt und ich fordere
die Fleissige dazu auf sich gegen den Betrug der Bankster zu wehren.
Ich selber will gar keinen Menschen beklauen. 


Möchtest du behauptest das schon über eine milliarde an Menschen nur
deswegen verhungern, weil sie zu faul sind?


Dann sollen die Christen diese Arbeit auch den ärmsten Menschen
zur Verfügung stellen, wenn sie glauben es besser zu wissen.
Immer nur dicke Töne spucken und sich als Edelmensch darstellen,
aber sonst sich überall assozial verhalten. Das sind Christen
die immer nur heucheln können, aber wenn es Probleem gibt
dann kommen da nur leere Worte und Heilsversprechen die niemals
eingehalten werden. Da können sich die Christen und die kriminellen
Bankster wirchlich schon die Hand geben, weil deren beiden Religionen
verdammt ähnlich geworden sind und beide auf Betrug basieren.

Andreas