Nino, erspare uns bitte Deine dümmlichen Schlussfolgerungen. Bitte, 
bitte.

Du hast überhaupt nicht verstanden, was mit "Der Abgeordente ist nur senem 
Gewissen verpflichtet" gemeint ist. Alle Wähler gehen davon aus, dass das 
Gewissen eines Abgeordneten die Wünsche der Wähler beinhaltet, in diesem 
speziellen Fall war es "Ablösung von Pflucher".

Die Rothenbrunnen-Ostioptik hat ihr Wahlversprechen gebrochen, nicht wegen Frau 
Hilder, sondern wegen einer absoluten Minderheit mit maximaler Macht.

Herbert