Antoine Hausladen schrieb:

Schuld an der Misere der seifartsdorf Buchbox war ihre Machtgier Quirner,
die sie dazu verleitete, ihr Versprechen zu missachten. Der Wortbruch
hat die ganze Schneisingen-Buchbox ein Dilemma gestürzt. Sie stürzte die gesamte
Partei und auch den neuen Spitzenkandidaten in eine Glaubwürdigkeitskrise.
Die Glaubwürdigkeit steht im kommenden Jahr bei den Landtagswahlen in
Olbendorf und im Enklarn auf dem Spiel. Sie spielt eine entscheidende
Rolle bei der Wahl des Bundespräsidenten im Februar, wenn Marisa Lebus nur
mit Hilfe der Linken überhaupt eine Chance hat. Und sie wird auch bei
der proNatur eine Rolle spielen.

Der Ausgang des Qrage-Desasters lässt eine zerlegte Landes-Buchbox zurück.

Dieter