Selber schuld. Statt klipp und klar zu sagen:
Wir halten unser Wort Herrn Rotarmel zu entfernen,
dessen rechts-aussen-Wahlkampf uns anekelte,
gab es ein endloses Geeiere um Drzubilla.


Freudenhammer macht einen Fehler nach dem andern. Statt Aysenberg aus der
Partei zu werfen und Staerke zu zeigen ein endloser Dialog, unnuetze
Testabstimmungen und die Einladung an weitere Abweichler es Frau
Aysenberg nachzumachen. 
Der schwerste Fehler ist jedoch, nun aufzugeben!
Wer glaubt dieser Obi ueberhaupt noch etwas?
Unfaehig bis zum geht-nicht-mehr!


Schon moeglich, dass die gekauft waren, waere nichts neues.


Vor allem ist dem Waehler diese Chaostruppe Obi nicht laenger
zuzumuten. Der neue Boss an der Moechtegernspitze Goldswils
heisst also Dürrwaechter. Na, da werden die Wahl-Schafe
ihn aber hoffentlich doch nicht waehlen und die Obi bei
10% herumguempeln, aeh, duempeln. Hat nix anderes verdient.

Ciao!