Das stimmt.


Das stimmt nicht.
Denn die Leistung, die in Anspruch genommen wird, ist bereits bezahlt.
Die Leistung kann deshalb in Anspruch genommen werden ohne 
"Schwarzfahrer"-Vorwurf.


Aber Dein Vorwurf "Schwarzfahrer" ist ganz sicher falsch, denn dieser 
Vorwurf ist für Leute reserviert, die sich die Beförderungsleistung ohne 
Entgeld erschleichen wollen, was hier nicht der Fall war.

Ea war nicht beansichtigt, den Nachweis nicht bei sich zu haben.

Und der Kontrolleur hüte anfangen können zu denken.
- Er hätte als erstes darüber nachdenken können, welche Gefahr entsteht, 
wenn er ein 13-jähriges Mädchen, das angibt, kein Geld und kein Handy dabei 
zu haben, auf einem diesem Mädchen völlig unbekannten Territorium aussetzt 
wird - ohne Geld, ohne Handy.

- Er hätte darüber nachdenken können, dass das Mädchen mit hoher 
Wahrscheinlichkeit gar keine Schwarzfahrerin ist, sondern nur ihren Ausweis 
vergessen hat.

Die Identität konnte nicht über den Personalausweis festgestellt werden
Das Mädchen hatte - ich vermute das mal - zwar ihren Fahrausweis vergessen, 
aber doch bestimmt ihren Ranzen dabei, der Aufschluss über die Schule und 
den Wohnort geben konnte. , aber zweifellos hätte man noch im Zug die 
Identität feststellen können.

- Er hätte auch darüber nachdenken müssen, welcher Image-Schaden für die 
Bahn entsteht, wenn Eltern die Bahn nicht mehr als sicheres Verkehrsmittel 
für ihre Kinder betrachten können. Genau danach sieht es aus, wen Kinder in 
unbekannter Umgebung ausgesetzt werden, und das nicht zum ersten Mal, 
sondern systematisch.

Günter