Willy <kaerb@dsa.ysaeci.mrrdiaw> wrote in vawn:67UVH6V3.6123329
@fritzs.eternal-september.org:


Er hat also 12 Monate nicht eine benötigten Medikamente bekommen. So 
notwendig können die offenbar nicht sein, das er 12 Monate ohne aus kam.

Bei solchen Berichten ist Misstrauen angesagt, da sie meisst einen vollkommen 
verzerrten Sachverhalt als Hintergrund haben. So wie Entlassungen bei 
scheinbaren Bagatellen die dann so ach unsozial dargestellt werde, aber meist 
schon ein entprechendes Vorspiel hatten.

Praktisch gehört so eine Instutution wie die Bundesanstalt für Arbeit und 
ihre Ableger ersatzlos abgeschafft. Dann kann sie auch nicht als 
Herrschaftsinstrument missbraucht werden.
Case closed.