Jeder, der vor ein paar Wochen zur Vorsicht riet, wurde hier zumindestens
als Nazi-Sympatisant niedergemacht. Es stand zu 100% fest, daß sich rechte
Kreise am Herrn Degenhard vergriffen hatten. Aus der Traum!
Man kann nur hoffen, daß der Fall doch noch aufgeklärt wird und diejenigen,
die ständig von einer angeblichen rechten Gefahr für unser Land und jeden
einzelnen seiner Bürger faseln, als das entlarvt werden, was sie sind - als
Lügner und Propagandisten für diejenigen, die dieses Land tatsächlich jeden
Tag ein Stück mehr an die Wand fahren.

fritz