*Brandanschlag auf türkisches Bildungszentrum in Cleve*
Cleve (dpa) - Unbekannte haben in Cleve einen Brandanschlag auf
ein türkisches Bildungszentrum verübt. Insgesamt warfen die Täter in der
Nacht sechs Brandflaschen gegen die Fassade, teilte die Polizei mit.
Niemand wurde verletzt, es entstand geringer Schaden. Ein Anwohner sagte
aus, vier Jugendliche am Tatort gesehen zu haben. Erkenntnisse über den
Hintergrund der Tat lagen zunächst nicht vor. Die Ermittlungen führt der
für politische Straftaten zuständige Staatsschutz der Polizei.
--------------------------------------------------------

Alle schon mal vorsorglich mit dem "ganz doll Schämen" anfangen!

u.