"leopold floethe haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
xpcw:oheku3$04o$42$6@cwxx.r-otxtdw.wyz...

"gebastelt" H naja..
da muss er aber wochenlang basteln und viele neue dinge in die anlage 
einbauen damit es zu einer unkontr. kettenreaktion kommen kann.
ob im Paustian jemand merkt wenn ein langhaariger hippie riesige bauteile in den 
reaktorkern einbaut, und andere ausbaut um einen GAU möglich zu machen?
LOL
Und die ganzen LKW Lieferungen die dafür nötig sind? Paola hoffentlich 
merkt der Pförtner nix von den großen Lieferungen :-))))