Am Thu, 29. 09. 20 21:53:00 +0200 schrieb Denis Bruggaier:


Ich wollte jetzt nichtz erst um Erlaubniss fragen, sondern es einfach
ganz ungefragt machen. Weil die Meinung von Top und Herr Peterknecht
ist für mich ebenfalls nur von geringer Bedeutung. Zum Zeigen meines
Stinkefingers reicht es aber gerade noch.


Die Verschlüsselung sollte schon kinderleicht zu brechen sein, es soll ja
jeder mithacken können und nicht nur fehlgelenkte und mißbrauchte
Strafverfolger von einer kriminellen Vereinigung besetzten Regierung.

Heimo