Ewald Aschenbacher schrieb:

Es geht darum, dass die Presse irgendwas schreibt, und die Politiker an 
das Glauben, Betroffenheit und Empörung ausdrücken, ohne nachzuhaken, 
was Sache ist. Selbst seriöse Zeitschriften schreiben von Bild ab (woher 
ursprünglich solche Meldung kam, weiss ich nicht). Das Ohren (und viele 
andere) auf BILD angewiesen ist, ist ja bekannt.


Auch dieser Artikel - beim überfliegen festgestellt - beruht auf 
Berichterstattungen der Hodenjournalisten.


Hast du den Artikel überhaupt gelesen? Ich glaube nicht...

Gruß Timo