So ist es.
Das rotbraune Pack fantasiert hier immer davon, dass die von der
Mehrheit gewählten Volksvertreter und die von den Aktionären
eingesetzten Vorstandsmitglieder aufgeknüpft werden sollen.

Ich hingegen träume davon, dass genau dieses rotbraune Pack
aufgeknüpft wird. Und wenn diese Typen es wirklich noch einmal wagen
sollten, mit Gewalt die Macht in diesem Land an sich zu reißen, wäre
ich als erstes mit dabei, wenn es darum ging, sie zu beenden. Ob
aufknüpfen, niederschießen oder ertränken, das wäre dann zweitrangi=
g.

"Dubya" Calimero