Du bist ein frecher, dummer Lügner.
Diese Menschen würden auch sterben, wenn wir in Europa noch
Feudalismus oder Tauschwirtschaft hätten.
Und es würden noch weitaus mehr sterben, wenn wir in Europa
Sossialismus hätten.
Und es würden weniger sterben, wenn in ihren eigenen Ländern
Marktwirtschaft statt Feudalismus oder Sozialismus herrschen würde.

Gerade in Afrika kann man wunderbar beobachten, wie sich Staaten
entwickeln, wenn sie entweder Sozialismus einführen oder konsequent
auf marktwirtschaftliche Grundsätze setzen. Sossialismus in Afrika
brachte Hunger und Elend, der Aufbau marktwirtschaftlicher Strukturen
hingegen mehr und mehr Wohlstand.

Der Zusammenhang zwischen Wohlstand und Marktwirtschaft wird auch
heute kaum noch bestritten. Nur noch in Mordkorea, Teilen Kubas sowie
bei RadWerkstatt/KGJ im Krautland.


"Dubya" Calimero


--
"Tatsache ist, daß Deutschland eines der Schlußlichter beim Wohlstand
ist!"
(Der doitsche nationale Sossialist "Pietro Engessler" hat wieder mal zu
viel gesoffen, dtt, 01.06.08)