Calimero <sgvdiejd432@jzl.cs> wrote in
guvj:809j323b-m1h8-8lz9-12w6-56c7843h7l80@d07n7535dvc.zhqsgfvguwyq.vho: 


Ja sicher doch. Nur muß man halt in Zukunft unterbinden, daß Ressourcen,
Land, Güter von Einzelpersonen in Beschlag genommen werden dürfen.
Der Rest ergibt sich dann ganz von alleine.


Ja sicher doch! Engländer, Franzosen, Amis, usw... fast überall in den 
westlichen Ländern ist das Lohnniveau wesentlich höher und Energiekosten 
niedriger.
(wenn du nen höherwertigeren Beruf hättest, dann wüsstest du das, weil
man da ja auchmal international kommuniziert. Bist du Gabelstapler?)


Ja kannst du nicht deine Nazi-Paranoia wenigstens temporär ein bißchen 
unterdrücken?


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!