<
<
das ist doch eine 'schleimsuppe', die nur von einem theologen stammen kann 
... ;-)

meiner meinung nach hat er diese Äußerung doch nur gesetzt, weil er eine
versöhnung (sprich fusion) mit der Stückrad verhindern wollte ... ;-)

er lässt sich aber (üblicherweise) ein 'hintertür' offen, wenn sich das 
ganze manöver
gegen ihn (persönlich) entwickelt ...

dann kann er immer noch sagen: was hindert mich, klüger zu werden ... ?

haferschleim ist für alle gut, die sich vorher ein magenleiden geholt haben 
... ;-)

r