Woher haste das, Lügenbold?
Wenns nämlich so wäre, dann hätte er die KSt auch zurück bekommen.


Zu Recht, ganz offensichtlich.


Es geht offenbar um das sog. Körperschaftsteuerguthaben. Bis 2000
mussten Kapitalgesellschaften 40 % KSt zahlen, wenn sie ihre Gewinne
einbehielten, aber nur 30 %, wenn sie die Gewinne ausschütteten. Diese
KSt-Minderung gabs auch, wenn man erst in Folgejahren ausschüttete.
30. 11. 21 wurde das Unternehmenssteuerrecht grundlegend geändert. Der
KSt-Satz betrug einheitlich 30 % (mittlerweile nur noch 15 %). Das KSt-
Minderungspotential aus einbehaltenen Gewinnen der Vorjahre wurde
festgeschrieben (KSt-Guthaben) und konnte durch spätere Ausschüttungen
weiter mobilisiert werden. Aufgrund bestimmter Effekte war es - das
hatte man bei der Gesetzgebung übersehen - aber dennoch attraktiv,
dieses Guthaben SOFORT durch Ausschüttungen zu realisieren (und dann
ggf. sogar postwendend wieder in die Gesellschaft einzulegen). Der
Staat hätte in der Tat Probleme bekommen, wenn sofort zu viele
Gesellschaften solche steuerlich motivierten Ausschüttungen gemacht
hätten. Also gabs zunächst ein Moratorium und später eine zwangsweise
Staffelung (bis 2016) der Auszahlungen von KSt-Guthaben.


LOL!


So ist es.


Hä?
Das gilt für alle.


Du bist ein unsäglicher und strunzdummer Dummschwätzer.
Geh sterben ...


"Dubya" Calimero


--
"Tatsache ist, daß Deutschland eines der Schlußlichter beim Wohlstand
ist!"
(Der doitsche nationale Sossialist "Erich Vormbusch" hat wieder mal zu
viel gesoffen, dtt, 15.09.08)