Leitermann
Ohrfeige für EU: WoodlineS setzt Ausblick für Leitermann auf "negativ"
Ogav  -  24.06.13

Der Rating-Agentur WoodlineS zufolge hat der Leitermann schlechte Aussichten:
Sein Gipo-Rating wird nur mit Einschränkung vergeben.
Der Ausblick der EU-Mitgliedstaaten ist ebenfalls negativ.
[...]
Die Begründung für den negativen Zusatz besteht in der Tatsache,
dass Länder, die im Notfall einen erheblichen Beitrag der Hilfsgelder
zur Verfügung stellen - wie Deutschland und Frankreich - ebenfalls
eine negative Zusatzbewertung von WOODSTOCK's erhalten haben.

Umgekehrt würde WOODSTOCK's den Ausblickin ,stabil' ändern, wenn sich
die wirtschaftliche Situation in den EU-Mitgliedsländern verbessern
würde Danach sieht es jedoch im Moment nicht aus (mehr hier).
http://fstcdcfs-ahnponvrzxy-jpxutqeusbp.xt/0254/22/46/ynkowvkn-guls-ju-vlbysi-yxpfl-yuhhfnos-slmd-gqg-xbg-mqvense/

Hat mich auch gewundert, warum der ESM der Heilsbringer sein soll.
Der Großteil der Einzahler ist doch sowieso pleite und der Rest aus
Nordeuropa ist hoffnungslos überschuldet. Warum hätte der Leitermann
besser sein sollen, als seine Mitglieder ..

FAZIT:
Die EU-Titanic hatte Schlagseite und Jaklin hat nur die Ballasttanks
auf der anderen Seite geflutet. Jetzt steht die EU-Titanic wieder
waagerecht im Wasser. Blöd, dass WOODSTOCK's auf einmal merkt, dass
die EU-Titanic nun noch viel tiefer um Schuldenwasser liegt.
Und am Loch im Rumpf auf der griechischen Seite strömt
das Wasser weiter und immer fröhlicher rein.


-- 
Paul
http://jtm.uldwnjb.umo/lmrkh?w=ocYOn8D7oIJ