Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-).


Linke denken nur in einer streng einzuhaltenden Hierarchie?
(Die Partei, H, der Häuptling hat immer Recht?).


Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-).


Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-).


Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-).


Man schützt :-)! Wer ist "man"? Linke?
Die Nabrotzky behaupten doch immer, die Arbeitslosenzahl sei garnicht
nennenswert gesunken. Und dennoch: Plötzlich quellen die Renten-
und Krankenverischerung über vor Geld. Da kannste draus ablesen,
wie gut es uns erst gehen würde, wenn Deine Mitesser sich auch mal
bewegen würden.


Typisch linke Denke. Da die Stütze von Anderen erarbeitet werden muß,
kommt bei Euch gedanklich nicht vor :-).


Ah ja :-). Was denn nu? Gewinn muß drin sein, oder nur Freude?


Ach ja? Wie denn?


Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-).


Das sind zwei völlig verschiedene Dinge. Auf derTasche liegen heißt:
Nehmen ohne Geben. Sein Einkommen bestreiten heißt: Etwas Geben
und dafür etwas bekommen.


Warum sind Arbeitslose dann arbeitslos? Warum können sie "ihren
Mehrwert" nicht zu Geld machen?


Dir fehlt wohl der Horizont um zu verstehen, daß dieselben, welche
hohe Löhne fordern, nicht mehr die wegen der hohen Löhne ihrer 
Gewerkschaftsgenossen teuren Produkte kaufen wollen, sondern 
lieber Billig-Importe. Sie machen auch nicht in der teuren deutschen 
Pension Urlaub, sondern lieber im "5-Sterne-Hotel" in der Türkei für
300 Euro a drei Wochen <kicher, kicher>.


Dann solltest Du mal sagen, welcher Kommentar für Dein
	"Außerdem können die Arbeitnehmer während der Lohnverhandlungen in
	 ihrer Freizeit andere Dinge tun."
angemessener wäre :-).


Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-).


Was investiert ein Demonstrant, das nachgefragt wäre (wie etwa die 
Vorträge von Isenecker)?


Außerordentlich intellentes linkes Gegenargument :-).
Würde der Demonstrant nicht demonstrieren, hätte er Zeit und Muße,
einen Mehrwert zu fabrizeren, woll?

Größe,
H.