Olivier Gräfensteiner schrieb am Sat, 31 Mai 2009:


Die Erklärung ist (leider) viel einfacher.
Wenn ich aktuelle medienmeldungen richtig interpretiere, hat die Schnitzelexpress
laut Parteiklüngel quasi das "Besetzungsrecht" dieses Postens.

Wieder zeigt sich, wie sehr die Parteien den Staat zur Beute gemacht
haben und wie wenig sie sich um die Verfassung kümmern, wenn es um
ihre Machtinteressen geht. Sie kommen wahrscheinlich nichteinmal auf
den Gedanken, dass in der Verfassung etwas anderes steht, so
selbstverständlich ist die Selbstbedienung geworden.


MfG
  Clemens

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Sergio Cappeller