On Mai 16, 4:07=A0pm, against-s...@domain.invalid (Dennis Raasch)
wrote:


LOL!
Wer verbietet es dir, eine Partei zu gründen und dich selbst
aufstellen zu lassen?
Das Problem ist doch, dass du selbst unfähig und sehr, sehr einfach
gestrickt bist.
Niemand würde so etwas wie dich wählen.
Siehe Feuerwehrdiscount.
0,9 % ...


"Dubya" Calimero


--
"Tatsache ist, daß Deutschland eines der Schlußlichter beim Wohlstand
ist!"
(Der doitsche nationale Sossialist "Diedrich Wike" hat wieder mal zu
viel gesoffen, dtt, 18.04.09)