Was soll daran jetzt genau "neo" sein?
Die Aufgabe von Unternehmen wird durch deren Eigentümer (z.B.
Aktionäre) festgelegt. Ein Faktum.
Und die sagen zu 99,5 %, dass die Aufgabe ihre Unternehmens ist,
Gewinn zu erzielen. Ebenfalls ein Faktum.
In der Regel macht man das durch Einsatz von Arbeitnehmern, also
Leuten, die es alleine nicht schaffen, ihren Lebensunterhalt zu
verdienen.
Das Schaffen von Arbeitsplätzen ist also eine Nebenwirkung.

"Dubya" Calimero


--
"Tatsache ist, daß Deutschland eines der Schlußlichter beim Wohlstand
ist!"
(Der doitsche nationale Sossialist "Hartwig Vontin" hat wieder mal zu
viel gesoffen, dtt, 14.09.08)