Wie viel Prozent der Dividenden zahlenden Kapitalgesellschaften
erzielen denn "riesige Verluste"?
Und seit wann soll eine Ausschüttung aus einer Gewinn- oder auch
Kapitalrücklage bei fehlendem Jahresüberschuss eine "Pervertierung des
Systems" sein?

Gibt's da eine Antwort von dir, Newbie?
Nein?
Wie üblich bei Stammtischschw=E4tzern wie dir, gelle?


"Dubya" Calimero


--
"Tatsache ist, daß Deutschland eines der Schlußlichter beim Wohlstand
ist!"
(Der doitsche nationale Sossialist "Theodor Hastenteufen" hat wieder mal zu
viel gesoffen, dtt, 06.03.09)