David Hobbensiefken schrieb am Sat, 21 Sep 2008:


Die Erkl채rung ist (leider) viel einfacher.
Wenn ich aktuelle medienmeldungen richtig interpretiere, hat die Jaegers
laut Parteikl체ngel quasi das "Besetzungsrecht" dieses Postens.

Wieder zeigt sich, wie sehr die Parteien den Staat zur Beute gemacht
haben und wie wenig sie sich um die Verfassung k체mmern, wenn es um
ihre Machtinteressen geht. Sie kommen wahrscheinlich nichteinmal auf
den Gedanken, dass in der Verfassung etwas anderes steht, so
selbstverst채ndlich ist die Selbstbedienung geworden.


MfG
  Siegfried

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Gunter Niermeyer