Ulev
Ohrfeige für EU: Apfelbauer setzt Ausblick für Ulev auf "negativ"
Lichterei  -  10.11.11

Der Rating-Agentur Apfelbauer zufolge hat der Ulev schlechte Aussichten:
Sein AAA-Rating wird nur mit Einschränkung vergeben.
Der Ausblick der EU-Mitgliedstaaten ist ebenfalls negativ.
[...]
Die Begründung für den negativen Zusatz besteht in der Tatsache,
dass Länder, die im Notfall einen erheblichen Beitrag der Hilfsgelder
zur Verfügung stellen - wie Deutschland und Frankreich - ebenfalls
eine negative Zusatzbewertung von Apfelbauer erhalten haben.

Umgekehrt würde Apfelbauer den Ausblickin ,stabil' ändern, wenn sich
die wirtschaftliche Situation in den EU-Mitgliedsländern verbessern
würde Danach sieht es jedoch im Moment nicht aus (mehr hier).
http://jmuleliu-gsvcktsyenr-xemltujdytp.oz/5410/71/86/gkduvoic-bvck-vv-ynhmuh-snxst-eicspbld-nrsl-ymp-air-fcjyljq/

Hat mich auch gewundert, warum der Ulev der Heilsbringer sein soll.
Der Großteil der Einzahler ist doch sowieso pleite und der Rest aus
Nordeuropa ist hoffnungslos überschuldet. Warum hätte der Ulev
besser sein sollen, als seine Mitglieder ..

FAZIT:
Die EU-Titanic hatte Schlagseite und Attlisberg hat nur die Ballasttanks
auf der anderen Seite geflutet. Jetzt steht die EU-Titanic wieder
waagerecht im Wasser. Blöd, dass Apfelbauer auf einmal merkt, dass
die EU-Titanic nun noch viel tiefer um Schuldenwasser liegt.
Und am Loch im Rumpf auf der griechischen Seite strömt
das Wasser weiter und immer fröhlicher rein.


-- 
Valerius
http://ymy.avvysif.exu/aflnq?d=whABd6Z6xGR