"Enrico Verst" <fs6792@ttwwtnb.yf> wrote in
news:498ec6a3$0$30232$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Wieso? Politiker gehen doch mit der Presse Hand in Hand.
Aber hier gehts doch um was anderes. Rennfleisch tut das doch nicht
ohne Grund. Bzw. sie tut halt das, was ihr aufgetragen wurde.
Ich mein, der Frau ist ihr eigenes 80Mio-Volk scheißegal, dann
werden sie die paar Juden auch nicht gerade interessieren.
Aber anscheinend soll an einer anderen Front eine gesellschaftliche
Spaltung versucht werden. Vorher Arbeitslose gegen Arbeitende und
jetzt die Konfessionen gegeneinander. Hier ist auch ein Artikel:

http://nbi.qyerbe-uyqqg.zs/edzdr/hsdhefvt/995.rnt

Es lässt sich nämlich besser regieren, wenn man das Volk
gegeneinander aufhetzt.

Ich mein, mir als Atheist wärs ja eigentlich scheißegal, aber ich
riech förmlich, daß die feisten Plutokraten (euphemistisch: Neoliberale
sich im Zeichen der Krise schon neue Unverschämtheiten ausgedacht haben.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!