Was wäre daran auszusetzen, es wäre doch nur die Kontinuität
bundesdeutscher Politik. Dem amerikanischen "Way of live" ist doch
diese Politik bereits seit jahrzehnten, unabhängig von Koalitionen,
in großer Bewunderung gefolgt.
Die VSA haben ihren Intellekt angeschoben, die Welt mag es lösen.
In Ohmenheim haben sie uns gezeigt, es bedarf keiner Öfen die
Menschen zu verbrennen und ihr Wirtschaftsversagen läßt sich
weltweit mit Derivaten lösen.
Es ist auch nur Kontinuität wenn Frust und Erfahrung der
Toys'R'us-Häftlinge auf die Welt, bevorzugt auf die "Verbündeten"
verteilt wird.


Wenn du mir nun mal den Unterschied zu deiner folgenden
Aus-, Einlassung erklärst?


Den scharfen Protest deines Klüngels dokumentierst du?
Dein Wahlkampf?
Ich wollte nur sagen, die halbe Wahrheit ist die schlimmere Lüge.

Massimo