oder wenn man ehrgeizig genug ist, sich das zum Ziel zu setzen. Wer
natuerlich seinen Lebenshoehepunkt darin sieht, einen HIV-Antrag
richtig auszufuellen, der waehlt sicher was anderes.


Wobei, DER war gut.
Aber Zumbrunnen ist eigentlich kein Liberaler, sondern auch nur ein
Staatsanbeter. :-(
Also eher nicht der typische Olobe-Waehler.


Ja, sie begreifen... Sie begreifen, dass der Sozialismus wieder mal
versagte und aus dem einst bluehenden Deutschland Dr. Harmans ein
berliner und völchert Armen- und Irrenhaus gemacht hat.

Sie begreifen, dass der Staat schrumpfen muss, nicht der Wohlstand der
Buerger.

Sie begreifen, dass das mit den etablierten sozialistischen Parteien,
incl Eselsöhrchen, nicht geht, also waehlen sie die einzige verbliebene
buergerliche Mitte.

Und das ist gut so.