Natürlich fordert ihr libertären Schwachköpfe das nicht. Ihr fordert
dort 'Unfreiheit', wo es den Kapitalisten zum Vorteil gereicht.


Du projezierst wieder. Die Einzigen die hier am laufenden Band "Quark"
produzieren sind Deine libertären Freunde und Du.


Soso....


Was ein Geblubber...als ob es hier gerade um Komplexität oder Dynamik
ginge.


Andere Worte für Schwache und Starke. Du leugnest also nicht die
Tatsache, dass es Starke und Schwache gibt. Wozu dann das ganze
Geblubber hier?


Der Arbeitsmarkt gibt diese Rückschlüsse nicht her. Hier ist gerade
nicht die Rede von Unternehmen, sondern von Arbeitern. Und da werden die
Verlierer von heute mitnichten die Gewinner von morgen. Wie sollte das
denn gehen?


Und wieder projezierst Du! Genau Deine libertären Vorstellungen haben
mit der Realität nichts zu tun, aber das ficht Dich nicht an.


Du projezierst wieder! Deswegen hast Du wohl auch "denken" in
Anführungsstriche gesetzt, denn des Denkens bist Du wirklich nicht
mächtig. Das zeigt sich immer an den produzierenden Luftblasen die Du
hier ins Klinsmann rotzt.


Sagt der, der ein *theoretisches Konstrukt* namens Libertarismus
anbetet! Was für ein Schwachkopp!


Du projezierst wieder! Das Gesetz von Angebot und Nachfrage ist
*unvermeitlich* mit der *Profitabilität* des Anbieters verbunden! 
Eine Arbeit muss sich also 'lohnen', auch für den Arbeitnehmer, deswegen
sind libertäre Forderungen nach Abschaffung des Sozialstaates, bei
gleichzeitiger Verhinderung eines Mindestlohnes auch so schwachsinnig
und fernab jeglicher Realität und Praxistauglichkeit. 
Produkte werden von Unternehmen hergestellt, wernn eine Nachfrage
besteht. Blöd nur, dass das 'Produkt' "Arbeitskraft" selbst dann
'hergestellt' wird, wenn eigentlich genug Arbeitskraft vorhanden ist und
es dadurch zu einer massiven *Überkapazität* an "Arbeitskraft" kommt,
was dann natürlich den 'Marktpreis' für diese 'drückt'. Und darunter
leidet dann natürlich die 'Profitabilität' der Arbeitskraft und führt zu
'Marktpreisen' die nicht existentsichernd sind. Und genau deswegen kommt
der Arbeitsmarkt nicht ohne staatliche Regulierung aus. Aber ob Du das
jemals verstehen wirst?


Was hat das mit dem Arbeitsmarkt zu tun, insbesondere für sogenannte
'einfache Tätigkeiten'?


Du Blubberst mal wieder und bleibst wie immer den Nachweis schuldig,
dass es der 'freie Markt' libertärer Prägung besser könnte. Es gibt
nicht EIN *logisches* Argument, dass er dies könnte. Du und Deine
libertären Mitstreiter, ihr betreibt ständig *pures* *theoretisches
Kopfgeficke*, um dann daher zu gehen und genau diesen Umstand anderen
vorzuwerfen. Dämmer geht's nimmer....


Job ist nicht alles, man muss davon auch existieren können. Davon
abgesehen, D braucht keine Zuwanderer, erst recht nicht im Bereich der
einfachen Tätigkeiten. 


Mach mal bitte einen Realitätscheck!


Was für ein Geblubber! Spiel Dich doch hier bitte nicht als jemand auf,
dem das Wohl des einfachen Arbeiters am Herzen liegt. Das geht Dir
nämlich am Arsch vorbei, Hauptsache 'billig'.


Wo ist jetzt Dein Problem? Auch die meißten Unternehmen sind zu jeder
'Schandtat' bereit, um ihren Marktanteil zu halten. Also reg Dich hier
nicht künstlich auf, Du mimosenhafte Skandalöse! Wenn ein Unternehmen
'Marktmacht' hat, dann ist das in Ordnung und wenn Arbeitnehmer sich
organisieren damit sie mehr Macht haben, dann ist das für Dich
kommunistischer Klimmbimm....Du bist halt ein realitätsferner Spinner
und Rosinenpicker!


Du projezierst wieder!


Wachstum ist bekanntlich nicht alles! Und dieses Wachstum haben wir
nicht Deinem ominösen 'freien Markt' zu verdanken, sondern dem
technischen Fortschritt, Du Dummkopf!
Und weil ja auch die Arbeitnehmer von diesem 'phantastischen Wachstum'
profitiert haben, gab es soviele Elendsquartiere und im Zuge dessen
haben sich erst Gewerkschaften gebildet. Und komisch - erst *danach* kam
es zu einer spürbaren Verbesserung der Lebensverhältnisse der "normalen
Arbeitnehmer". Komisch nicht?
Du hast ja Recht - es liegt nicht an mangelndem Wachstum (nicht mal in
der Neuzeit), sondern an der (wieder) ungleicher werdenden Verteilung
zwischen Kapitaleignern und Produktiven.


Soso, aha....


Warum wunder es mich nicht, dass für Dich diese drei Dinge völlig
ausreichend für eine 'Zivilisation' libertärer Prägung sind?
Alles 'nützliche' Dinge, die dem Kapitalisten dienen, aber in
keinsterweise für die "Normalos" von irgendeinem besonderen Belang wäre.
Im Gegenteil - nachdem der Produktive merkt, dass er von 'ehrlicher
Arbeit' seinen Lebensunterhalt nicht bestreiten kann, bliebe ihm ja nur
sich auf andere Weise seinen 'Lebensunterhalt' zu verdienen. Und gerade
die lukrativsten 'Arbeiten' würden gerade durch die "libertär
zivilisatorischen" Regeln beeinträchtigt und damit 'unfrei' gemacht. Tja
ja, irgendwann ist die Dehnbarkeit des Begriffes 'Freiheit' dann auch
bei einem Libertären erschöpft. Komisch, dass gerade der Kapitalist mit
den libertären 'Einschränkungen' am wenigsten Probleme hätte, im
Gegenteil - er wäre sogar der größte Nutznießer dieser 'Unfreiheit'. 
Nichts Neues also bei euch libertären Spinnern! 'Freiheit' ist definiert
nach "alles was den Reichen nutzt und den Armen schadet".


Warum? Auch hier würde - der kruden Theorie der Libertären - der 'freie
Markt' das ganz alleine Regeln! Eben mit Hilfe einer "permanenten
Konvektion zwischen oben und unten, im steten Ringen der Konkurrenten um
Vorteile". Jetzt auf einmal ist aber die 'Konkurrenz' nicht einfach
Konkurrenz, sondern jetzt sind es 'Neider', vor denen man 'geschützt'
werden muss.
Jeder konstruiert sich seine Welt, wie er sie gerade braucht. Dabei sind
Libertäre die Drei�testen! Sie 'verbiegen' Begriffe wie 'Freiheit' bis
ins Absurde!


Was für ein sinnloses Geblubber!


Du projezierst erneut und produzierst am laufenden Band Luftblasen, ohne
*jemals* auch nur eine Deiner kruden Behauptungen durch ein 'Faktum' zu
belegen.


Weil er bereits in der Theorie in sich zusammenbricht, von der Praxis
reden wir da besser gar nicht.


Du projezierst erneut, Schwachkopf!


Was für eine Luftblase! Meine Fresse! Libertäres Geblubber vom Feinsten.


Und wo Du schon am Blubbern bist, dachtest Du Dir, warum nicht weiter
Blubbern, richtig?


Es ist sogar noch schlimmer! Sklavenhalter vergangener Zeiten mussten
die *Existenz* ihrer Sklaven sichern. Von dieser 'Verpflichtung'  ist
der "moderne Sklavenhalter" in Deiner libertären Kackwelt 'befreit'.
Soviel 'Freiheit' darf es in der libertären Kackwelt dann schon noch
geben.


Du projezierst erneut. Der Einzige der sich hier zum Affen macht bist Du
mit Deinen libertären Spießgesellen.


Mit Dir ernsthaft diskutieren? Du beliebst zu scherzen! An einer
ernsthaften Diskusssion bist Du doch gar nicht interessiert, wie die
hier von Dir produzierten Luftblasen zeigen. Und mit diesem Vorwuf an
Deinen Gegenüber zeigst Du einmal mehr, dass Du versuchst zu
projezieren, allerdings stellst Du Dich dabei sehr ungeschickt an. Aber
wahrscheinlich bist Du auch nur ein 'Minderleister'....


Was für ein Geblubber! Aber einen Libertären wie die mimosenhafte,
anonyme Skandalöse, die muss der Papa Staat natürlich vor 'Neidern'
schützen. Meine Güte, was bist Du ein Schwachkopf!


Was für ein schwachsinniges Geblubber!


"Faschistoide Hohn"? Jetzt haste wieder Schaum vor'm Mund und verlierst
die Beherrschung! Hahahaha....


Nimm schnell Deine Pillen bevor es schlimmer wird! Hahahaha
BTW - wenn das mal keine 'Argumente' sind und außerdem so ausgesprochen
'konstruktiv' und 'faktisch'. Hahahaha


Blubb, blubb....


Und wieder projezierst Du! Aber Du hast Dich verzählt. Ich habe Deinen
Schwachsinn nachgezählt, Du bist bereits bei #1234155! Hahahaha


Wo soll da die 'Logik' sein? Gibt es keine? Hab ich mir gedacht!