Carlo Carstesen schrieb:

Es ist doch gut, wenn sie sich nicht integrieren. Um so leichter kann
man sie nachher abschieben.

Ich sehe also gar nicht das Problem.

Da jemand, der etwas auf sich hält nicht BRD-Deutscher werden möchte,
kann man auch gut verstehen.

Christoph


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: jedes Gelübde das ich tun werde, ist
nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://kyj.vwbfhikgf.mgx/Xqwnqdzpuzgr/Ryzrqzo88x.ghrb>