Antwort auf eine Nachricht von Gerold Meiner


Und das offenbar ohne ersichtlichen Grund, – diese Skins hatten einfach
nur mal Bock, ein paar Menschen zu verprügeln.


Ach!?

Du findest es also normal, daß Menschen andere Menschen überfallen, sie
rücksichtslos zusammenschlagen und deren Inventar zerstören, ähnlich wie
es damals in der Kristallnacht die NS-Horden mit den Juden taten?
Würdest es wohl selber gerne mal tun, stimmts nicht? Und ob das jetzt
gegen Schwule geht, oder gegen Neger, Türken oder Juden, das ist gar
nicht so wichtig, – Hauptsache, es ist eine Minderheit, die sich kaum
wehren kann.

Das mit der Minderheit ist übrigens symptomatisch für dieses feige
soziopathisch gestörte Lumpenpack, denn sonst müßten diese Kerle ja
mutig sein. Das sind sie aber nicht, denn sie suchen ja gar keine
Gegnern, sondern immer nur opfer, – genau wie das NS-Geschmeiß hierzulande.


Glück auf!
Kornelia Moseler

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.beyue-pgzgpn.gv