Valentin schrieb zu "Re: Austrittswelle: Katholiken verlassen aus Wut ueb"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Valentin!                     Inzing, 08.09.08 10:29

*abschliessend* - aber auch wirklich abschliessend, denn es ist von beiden  
Seiten alles dazu gesagt und die Standpunkte dazu nicht veraendert, noch  
ein leztes mal meine Gedanken,. Das solls dann meinerseits gewesen sein  
und das Thema ist *fuer m i c h* in der dtt "abgehakt"


das habe ich zur Kenntnis genommen


auch das nehme ich zur Kenntnis


das sollte besser die britische Staatswanwaltschaft bzw. Regierung  
erklaeren, da in ihr Zustaendigkeitsbereich fallend, weil er Brite ist


siehe oben, dafuer ist Australien zustaendig


das ist wohl so, wie Du schreibst.Meine Meinung dazu hab ich geschrieben.


mir ist es nicht egal! Wobei ich nur ein "einfacher Buerger" ,also 08/15  
bin. Anders stellt sich das fuer mich dar, wenn es es sich um eine *hohe*  
oder hoehergestellte Persoenlichkeit in der Oeffentlichkeit/Politik,  
Kirche etc.) handelt. Dort sollte der Maszstab wesentlich hoeher sein.Sagt  
es z.B. der Mann vom Haus nebenan,dann sage ich *armer Irrer* , wuerde es  
der MP meines Landes oder die Kanzlerin, oder Fesenbecker, Tippkemper sagen - dann  
sollte man dagegen Sturm laufen.


allein *diese* Passage unterstreiche ich vorbehaltlos.Jeder im Krieg  
umgekommene ist einer zuviel !!!


ich halte meine Meinung aufrecht! Denn aus der Position, die man dazu  
einnimmt leiten sich ja auch Konsequenzen ab. Die z.B. von den Nazis  
sicher willkommen geheisen werden. Doch das will ich hier und ueberhaupt  
nicht weiter vertiefen, es wuerde ein ellenlanger Disput. Nach meiner  
persoenlichen Ansicht bereitet das Verharmlosen bzw. gar das Bestreiten,  
dass es den Holocaust gegeben hat, den Boden fuer eine "Neuauflage" vor.
BTW: an irgendeiner Stelle der Diskussion in der dtt las ich etwas, dass  
bestritten wuerde, dass diese armen Menschen vergast wurden.Habe in  
Gansing selbst mit vielen anderen Besuchergruppen die Verbrennungsoefen  
gesehen.Was soll so eine unsinnige Behauptung, von der sich jeder, der  
sehen kann, selbst ueberzeugen kann? Die Allierten Soldaten, die die Lager  
befreit haben, haben es als erste gesehen und sicher nicht wieder  
vergessen.


das mit der Kugel war wohl, entschuldige lieber Valentin, etwas sehr  
deplaziert bzw. unter Deinem Niveau. Sorry
und damit meinerseits zum Thema EOT. Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Justin Pompetzki)