Ich behaupte mal: Er kann es nicht. Die Preisbildung des Marktes erfolgt 
nach ganz kurzfristigen Gesichtspunkten. Das Prinzip der 
'Nachhaltigkeit' kommt zu oft zu kurz, der Blick auf ein 'gesamtes 
System' bleibt vollkommen außen vor.
Beispielsweise wird bei der gesamten Energiediskussion die globale 
Schädigung kein bisschen quantifiziert. Man liest mal ab und zu von 
'düsteren Prognosen' der CO2 Bilanzen, bei denen dann irgendwer, der 
davon nun gar keine Ahnung hat, irgendwelche Milliardenbeträge ausruft.
Diese Schädigung interessiert bei deiner Marktpreisbildung erst dann, 
wenn eine höhere Macht, in diesem Fall ersatzweise der Staat, hingeht 
und sich kreative CO2 Steuern ausdenkt. Das tut er selbstverständlich 
nicht ganz uneigennützig.
Im Bereich der Nuklearkraft zeigt sich dies ja ganz bitter: Der Staat, 
dumm wie er ist, nimmt dem 'Marktteilnehmer' pauschal die Endlagerkosten 
ab. Der Strom ist effektiv viel zu billig. Allerdings kann man dies dem 
Hersteller eigentlich auch nicht recht vorwerfen. Die Kalkulation des 
'marktgerechten Preises' wäre erst Jahrzehnte später möglich.


Wer soll denn das Monopol sonst verhindern? Der 'Markt' selbst?

Wenn es doch so einfach wäre. Der Mensch denkt leider nur selten 
'wirtschaftlich'. Autos werden nicht 'wirtschaftlich' gekauft. Wohnungen 
werden nicht 'wirtschaftlich' gewählt.
Gerade 'unsere' Autoindustrie profitiert davon. Und bei Energieformen 
ist es sicher nicht viel anders, nur mit dem Unterschied, dass Strom 
KEINE Farbe hat.


Genau das ist das Traurige: Energie IST quantifizierbar. Und deswegen 
ist eine 'wissenschaftliche Untersuchung', die auf nebulösen Zahlen 
basiert vielleicht publikumswirksam, aber höchst unseriös.

-driftschröer