Das ist ein scheinheiliges Getue! Es geht ohnedies nur um eine
geringe Korrektur der Progression. Die Steuerflüchtlinge zahlen
eine enorm hohe Einkommensteuer von nahezu 50% von einem sehr
hohen Betrag in meist nur einem kurzen Erfolgslebensabschnitt.
Der typische Fall von Neidbesteuerung.

Davon zweigen sie einen Teil ab an der Steuer vorbei. Das ist
zwar illegal aber mehr nicht.

Ich schätze nämlich Steuergesetze auf dem gleichen Morallevel
ein wie die Todsünden der Kirche, einem Priester eine Ohrfeige
verpaßt zu haben.

Gl