Ich sagte aber "fast jeder in Zeitung in diesem Land". Ob nicht
mindestens eine oder mehrerer deiner 4 Tageszeitungen zu einer der
genannten Gruppen gehört, kannst du aus dem Impressum nicht entnehmen.
Außerdem geht es doch bei der Beurteilung der Medienmacht um die
verkaufte Auflage der genannten Gruppen. Die meisten Verlagshäuser
verzeichnen sinkende Auflagen und spürbar schrumpfende Anzeigenerlöse.

Das mag stimmen nur die die verkaufte Auflage dürfte dann am unteren
Rand der gerade noch zu vertretenen Auflage herumkrebsen.

Jérôme