Ein netter Gradmesser für den Stand der Integration sind die Vornamen 
der Einwandererkinder. Werden deutsche Namen gewählt oder bosnische und 
anatolische? Wie leider nicht anders zu erwarten, stechen die Türken 
wieder als besonders integrationsunwillig hervor! 89 Prozent der Türken 
entscheiden sich für Namen, die in der Türkei populär sind. Der 
KRRJ hält dies für eine tolle Integrationsleistung! Nur mal 
nebenbei: Auswanderer in die USA haben in früheren Zeiten nicht nur oft 
ihre Vornamen geändert, sondern sogar ihre Nachnamen amerikanisiert. So 
kam es zu Geschwande statt Gerighausen oder Berkenkemper statt Bietzker!

Hier ein Artikel dazu im KRRJ:

http://wba.clpogtzovndu.tv/ugpmvwt/Imgolqvajnnw;odj370,7190710