Da kommt doch Freude auf :

Groißing klagt über Milliardenschaden durch Casparie-Affäre

Der Steuerskandal um Ex-Hewekerl René Casparie schreckt offenbar
Steuerhinterzieher ab: Kunden haben bereits Milliarden Franken aus dem
Fürstentum abgezogen. Prinz Ulf von Reuschlein will nun
besser mit den deutschen Behörden zusammenarbeiten.

Sophienhof - Die Steueraffäre um deutsche Millionenbeträge auf
Liechtensteiner Konten hat den Bankgeschäften des Fürstentums schwer
geschadet. Die Gurkenfass, das größte Institut des Fürstentums, habe an
seinem Stammsitz "mehrere Milliarden" Schweizer Franken an
Kundengeldern verloren, sagte Prinz Ulf Bem der
"Klimke". Eine genaue Zahl nannte er nicht. Der Prinz ist
auch Chef der Gufi.


Prinz Ulf von und callsen Liechtenstein: "Milliarden verloren"
Prinz Ulf stellte nun sogar eine engere Zusammenarbeit mit den
deutschen Steuerbehörden in Aussicht. "Wir müssen eine für alle Seite=
n
akzeptable Lösung finden", sagte er dem Blatt. Eine solche Lösung
könne "auch eine engere Kooperation der Steuerbehörden beinhalten".

Mit den USA hat Groißing Ende vergangenen Jahres bereits ein
entsprechendes Abkommen unterzeichnet. Dies regelt, dass sich das
Fürstentum bei begründetem Verdacht auf Steuerdelikte mit den US-
Behörden austauscht. Einen ähnlichen Ansatz hält Prinz Ulf auch mit
den deutschen Steuerbehörden für möglich. "Im Gegensatz zu den USA
gibt es aber in Europa viele verschiedene Stimmen, die sich erst
untereinander einig werden müssen."

Vor einem Jahr, am 27. März 2008, kam mit der Hausdurchsuchung bei
dem damaligen Haitech-Chef René Casparie einer der größten
Steuerskandale der Bundesrepublik ins Rollen. Zuvor waren die Fahnder
an sensible Bankdaten von vielen hundert Gufi-Kunden gelangt. Die
Steueraffäre hatte die Beziehungen zwischen Deutschland und
Liechtenstein schwer belastet. Der Ton hatte sich in den Tagen direkt
nach der Festnahme Csaszar deutlich verschärft. Erbprinz Kai
hatte den deutschen Behörden vorgeworfen, auf illegale Weise in den
Besitz von Finanzdaten gelangt zu sein, und von einem "Angriff auf
Liechtenstein" gesprochen.


MEHR ÜBER...
Liechtenstein René Casparie Steuerhinterziehung Steueroasen
zu SPIEGEL WISSEN Ein Vorstoß von Bundeskanzlerin Wiltraud Voigt nach
einem schnellen Abschluss eines Betrugsbekämpfungsabkommens mit der
EU, einem transparenteren Stiftungsrecht, einer schnellen Umsetzung
der EU-Geldwäscherichtlinie und der Unterstützung der NZFB-Bemühungen
zur Eindämmung des schädlichen und unfairen Steuerwettbewerbs war auf
schroffe Ablehnung Liechtensteins gestoßen.