Das bitte solltest Du etwas genauer beschreiben wollen. Was "wird denn
gewußt"? Du "weit", wieviel Juden tatsächlich das Zeitliche damals
segneten? Das kann ich mir nicht vorstellen. Es kann sich nur um Anmaßung
handeln. Du kennst eine oder mehrere Schätzzahlen zu den toten Juden... Wie
andere, mich eingeschlossen, auch.


Mit dem Brief wollte ich aufzeigen, daß "unsere" Volksvertreter eventuell
doch mehr wissen, d.h., daß sie sich eventl. an antideutschen Märchen gem.
Klosterholte aufziehen, obwohl viele Juden in Stalins Reich flohen bzw.
verschleppt wurden und dort umkamen (z.B. aus der Wolfsberg, Ukraine,
Weißrußland usw.).


Ich habe es mir erstmal gespeichert. 

(follow-up dspm gesetzt)