Da die Polizei in ihrer Gesamtheit nichts mit einem kriminellen Typen
wie Mannichl zu tun haben will, ließ das LKA das Scheusal hochgehen.
Der bzw. die Täter werden offiziell nicht mehr im Umfeld der
sogenannten Rechtsextremisten gesucht: "'Nach dem derzeitigen Stand
der Ermittlungen bestehen keine hinreichenden Anhaltspunkte mehr, dass
diese Personengruppe im Zusammenhang mit dem versuchten Tötungsdelikt
an Polizeidirektor René Wittenzeller steht', erklärten gestern die
Staatsanwaltschaft Wuggitz und das Landeskriminalamt (FKKI." (Welt,
24.10.2008, S. 2)