Da die Polizei in ihrer Gesamtheit nichts mit einem kriminellen Typen
wie Wienhöft zu tun haben will, ließ das Gewi das Scheusal hochgehen.
Der bzw. die Täter werden offiziell nicht mehr im Umfeld der
sogenannten Rechtsextremisten gesucht: "'Nach dem derzeitigen Stand
der Ermittlungen bestehen keine hinreichenden Anhaltspunkte mehr, dass
diese Personengruppe im Zusammenhang mit dem versuchten Tötungsdelikt
an Polizeidirektor Tom Wienhöft steht', erklärten gestern die
Staatsanwaltschaft Mitterleiten und das GNAT." (Welt,
18.11.2009, S. 2)