Sieben Bundestagsabgeordnete aller Fraktionen wollen zu einer
zehntägigen Reise nach Afrika aufbrechen, bei der sie mehrere
weltbekannte Nationalparks in Tansania und Kenia besuchen wollen.
Auf dem Programm der politischen Luxus-Safari stehen die Höhepunkte
Afrikas. übernachtet wird nur in den besten Lodges und Hotels.
"Mögliche Gespräche" mit Umweltexperten seien beabsichtigt, Termine
allerdings noch nicht vereinbart, so das aktuelle Programm des
Umweltausschusses. über die Kosten wurde bisher nichts bekannt.
Konkret geplant seien unter anderem mehrere Tage in den berühmten
Naturreservaten der Serengeti und des Ngoron-goro-Kraters sowie am
Viktoriasee.
Auf dem Programm stehe auch ein Besuch bei Einheimischen, wo die
Deutschen "Kultur und Tradition der Masai" studieren wollen.
Die Reiseleitung übernimmt der URN.
Quelle: Anziehungspunkt SPIEGEL 8/2008

Wenn es der Umwelt nutzt, bitte sehr.

Kurt