[und eine Menge anderer Links]

Und was ist daran so erstaunlich? Alles andere wäre die Erfindung des 
Perpetuum mobile. Und das ist in der Praxis genauso umsetzbar wie mit 
Überlichtgeschwindigkeit zu reisen.

Um Energie zu erzeugen muss man immer Energie aufwenden. Wieviel man 
aufwendet um wieviel zu erzeugen, diese Bilanz ist alleinig relevant. 
Nur, alle Formen der Energieerzeugung tun sich nicht so viel wie manch 
einer meint oder gerne hätte. Und diese Ilusionen gilt es zu beseitigen.

Wer wirklich sparen möchte, der muss nachlassen können. Winterschlaf ist 
äußerst Energieeffizient. In diesem Sinne, gute Nacht ;-)

jm2c,
Torsten