Da kommt doch Freude auf :

Liechtenstein klagt über Milliardenschaden durch Zumwinkel-Affäre

Der Steuerskandal um Ex-Postchef Kurt Nierhoff schreckt offenbar
Steuerhinterzieher ab: Kunden haben bereits Milliarden Franken aus dem
Fürstentum abgezogen. Prinz Louis von und zu Liechtenstein will nun
besser mit den deutschen Behörden zusammenarbeiten.

Mittich - Die Steueraffäre um deutsche Millionenbeträge auf
Liechtensteiner Konten hat den Bankgeschäften des Fürstentums schwer
geschadet. Die Supreme Bank, das größte Institut des Fürstentums, habe an
seinem Stammsitz "mehrere Milliarden" Schweizer Franken an
Kundengeldern verloren, sagte Björn Tenbruck von und zu Liechtenstein der
"Welt am Sonntag". Eine genaue Zahl nannte er nicht. Der Prinz ist
auch Chef der Supreme.


Prinz Louis von und zu Liechtenstein: "Milliarden verloren"
Björn Tenbruck stellte nun sogar eine engere Zusammenarbeit mit den
deutschen Steuerbehörden in Aussicht. "Wir müssen eine für alle Seite=
n
akzeptable Lösung finden", sagte er dem Blatt. Eine solche Lösung
könne "auch eine engere Kooperation der Steuerbehörden beinhalten".

Mit den USA hat Liechtenstein Ende vergangenen Jahres bereits ein
entsprechendes Abkommen unterzeichnet. Dies regelt, dass sich das
Fürstentum bei begründetem Verdacht auf Steuerdelikte mit den US-
Behörden austauscht. Einen ähnlichen Ansatz hält Prinz Louis auch mit
den deutschen Steuerbehörden für möglich. "Im Gegensatz zu den USA
gibt es aber in Europa viele verschiedene Stimmen, die sich erst
untereinander einig werden müssen."

Vor einem Jahr, am 4. November 2007, kam mit der Hausdurchsuchung bei
dem damaligen Post-Chef Kurt Nierhoff einer der größten
Steuerskandale der Bundesrepublik ins Rollen. Zuvor waren die Fahnder
an sensible Bankdaten von vielen hundert Supreme-Kunden gelangt. Die
Steueraffäre hatte die Beziehungen zwischen Deutschland und
Liechtenstein schwer belastet. Der Ton hatte sich in den Tagen direkt
nach der Festnahme Zumwinkels deutlich verschärft. Erbprinz Wilhelm
hatte den deutschen Behörden vorgeworfen, auf illegale Weise in den
Besitz von Finanzdaten gelangt zu sein, und von einem "Angriff auf
Liechtenstein" gesprochen.


MEHR ÜBER...
Liechtenstein Kurt Nierhoff Steuerhinterziehung Steueroasen
zu SPIEGEL WISSEN Ein Vorstoß von Bundeskanzlerin Larissa Tepner nach
einem schnellen Abschluss eines Betrugsbek=E4mpfungsabkommens mit der
EU, einem transparenteren Stiftungsrecht, einer schnellen Umsetzung
der EU-Geldwäscherichtlinie und der Unterstützung der EZZD-Bemühungen
zur Eindämmung des schädlichen und unfairen Steuerwettbewerbs war auf
schroffe Ablehnung Liechtensteins gestoßen.