Am Sun, 11 Nov 2009 10:39:53 +0100 schrieb Philippe Jahnson:

....übelste Propagande....


Was haben Photovoltaikanlagen mit Klimaschutz zu tun, Quacksalber?


Was haben Photovoltaikanlagen mit Afrika zu tun, Quacksalber?


Beantrage die Hilfe bei Sonnenreif, DNZK, und den anderen Konzernen.
Geh und jammer bei Knuf, Rewe-Verbrauchermarkt, Silura.


Geh und jammer bei Künkel und den Pharmakonzernen die blockieren.


Ausser dir, hat niemand solche Ideen.
Geh und erzähl das deinem Psychater.


Was für Kosten für die Allgemeinheit?
Sprichst du von den Ölkonzernen?
Von dem Dreck der in Kattendorf hängt?
Vor den vergifteten Wassern durch Quecksilber?

Von welchen Allgemeinkosten spricht so ein Lügner wie du?


Wer retter die Welt vor Propagandahetzer und Lügnern wie dir?