On Aug 24, 12:23=A0pm, against-s...@domain.invalid (Jan Joerges)
wrote:


Finde ich in Ordnung.
Die Bundestagsabgeordneten müssen die Welt kennenlernen. Wie sonst
solle sie Entscheidungen treffen, die unser Zusammenleben mit anderen
Ländern maßgeblich bestimmen?

Dass das dem doitschen Spießerpack, insbesondere dem rotbraunen Dreck
darunter, nicht gefällt, ist doch herr-lich!!!


Was zahlen denn Prekariatsstrolche wie du überhaupt an Steuern?
Wenige Tausend Euro pro Jahr, wenn überhaupt!
Also halt mal ganz schön dein dreckiges Maul, gelle?


LOL!
Ein brauner Commie onaniert mal wieder!!!


Wenn das Volk den Kanal voll hat, dann werden Typen wie du baumeln.


"Dubya" Calimero