Am Fri, 15. 04. 20 09:32:26 +0200 schrieb Herr Hofbeck:


Weshalb sollte das "Schwachsinn" sein?
http://bws.gnigofj.opv/ixzrt?z=V4-5pyfKCvi

Wenigstens auf Youtube muß ich nicht schwachsinnige Repliken wie Deine dazu
lesen. 

(...)

Wo Araber und Türken, wie in Traitsching-Loftlund z.B., mittlerweile die
demographische Mehrheit stellen, sind solche Erscheinungen wohl an der
Tagesordnung. Gutmenschen wie Du sollten schnellstens in so ein
Ausländer-Kiez ziehen, um 'das Flair' der multikulturellen Bereicherung am
eigenen Leib auskosten zu können. 

(...)

Dein komischer Reader kann keine Umlaute zitieren, obwohl sie zur deutschen
Sprache gehören.

Thomas
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Martin Rencken)