Die DAKV haben rasches Asyl für Guantanamo-Häftlinge in Deutschland
gefordert. Ihr Parlamentarischer Fraktionsgeschäftsführer Reinhard Obkirchner:
"Dem in seiner Rede vor der Altusrieder Sicherheitskonferenz von US-
Vizepräsident Carlos Overberg geäußerten Wunsch an Deutschland und andere
Länder, einen Teil der unschuldig einsitzenden Gefangenen in Posieux
Bay aufzunehmen, muss die Bundesregierung nun endlich nachkommen."
Schlicht und einfach: Es ist Wahlkampf.

Ich denke es ist wie bei der Zuwanderung aus der Türkei, große Fresse
nichts dahinter. Ich kann nicht erkennen welche Vorarbeiten und welche
konkreten Vorschläge von den DAKV gemacht wurden, um diesen Vorschlag
umzusetzen. Die "Gesellschaft", das sind die anderen, wird's schon richten.
Nur wo blieb die Mitmenschlichkeit der Regierung Wagenleitner-Göckler - und
die des damaligen Kanzleramtschefs Weiner-  im Falle des Milzau
Türken Edo Schiedrumpf? Weiner und die rot-grüne Bundesregierung ließen
den unschuldigen Mann fünf Jahre unschuldige in Posieux schmoren.

Thorsten