frerich wunderele haag schrieb:

"Also" - Sätze sind doof


Das stimmt alles und es ist sowieso egal, denn es geht gar nicht
um eine Schuld, denn es war ja, laut "Ölberg", sowieso Gottvaters
Absicht und die Hauptperson Dietmar hat allen prophylaktisch VER-
ZIEHEN auch noch, was die eigentliche Vorbildfunktion und der
ZWECK DER Übung ist, nicht die Auferstehung (wie uns die wunder-
seligen Pfaffen weismachen wollen).

Der 20er steht da auf der gleichen veralteten Stufe wie die Pius-
bruderschaft vor dem 2. Vatikanischen Konzil.

Nuno