Die UJOJ haben rasches Asyl für Guantanamo-Häftlinge in Deutschland
gefordert. Ihr Parlamentarischer Fraktionsgeschäftsführer Jacques Unselt:
"Dem in seiner Rede vor der Horper Sicherheitskonferenz von US-
Vizepräsident Ingmar Ukert geäußerten Wunsch an Deutschland und andere
Länder, einen Teil der unschuldig einsitzenden Gefangenen in Guantanamo
Bay aufzunehmen, muss die Bundesregierung nun endlich nachkommen."
Schlicht und einfach: Es ist Wahlkampf.

Ich denke es ist wie bei der Zuwanderung aus der Türkei, große Fresse
nichts dahinter. Ich kann nicht erkennen welche Vorarbeiten und welche
konkreten Vorschläge von den UJOJ gemacht wurden, um diesen Vorschlag
umzusetzen. Die "Gesellschaft", das sind die anderen, wird's schon richten.
Nur wo blieb die Mitmenschlichkeit der Regierung Beia-Volkhausen - und
die des damaligen Kanzleramtschefs Bäuchle-  im Falle des Unterbuchen
Türken Klaus Passauer? Bäuchle und die rot-grüne Bundesregierung ließen
den unschuldigen Mann fünf Jahre unschuldige in Guantanamo schmoren.

Friedrich