Stimmt. Jedes Teilsystem reagiert egoistisch. Mit dieser Reaktion 
funktioniert die Optimierung.

Du bringst jetzt etwas ins Spiel, das das Teilsystem nur bedingt 
betrifft, die Ressourcen des Gesamtsystems. Aus diesem Grund bildet sich 
ja eine übergeordnete Steuerebene, die dies beachtet. Die 
Weitsichtigkeit wird immer größer. Der Prozeß der Vergesellschaftung 
läuft bereits aus diesem Grund.


Eine Menge egoistisch handelnder Systeme macht auch das schon. Der Preis 
knapper werdender Ressourcen steigt. Mit der Zeit spekuliert man dann 
auf knapper werdende Ressourcen. Also kann auch die unorganisierte Masse 
das.


Der Staat quast genauso wie ein kleines System mit den Ressourcen. Die 
überlagernde Steuerebene muß anders aussehen als jetzt. Jetzt ist sie 
das Ergebnis von Streitereien und Machtkämpfen.

Solange die Rückkopplung fehlt und jemand nicht das zahlt was er 
bestellt wirds Mist, mit und ohne Staat.


Das müßte nun wirklich die neue überlagernde Steuerebene machen. Wir 
haben ja schon ein Kartellamt, ein Versuch wenigstens.

Ich vermute, es genügt, wenn kriminelles Handeln unterdrückt wird. Wenn 
ein Monopol überzieht regt sich die Konkurrenz.


Das Leben ist nicht mehr wirtschaftlich in diesem Sinne. Wir sind keine 
Freßmaschine mehr. Das Kriterium ist breiter geworden. Lebensqualität 
spielt auch eine Rolle. In diese Kriterium fließen auch aus unserer 
Sicht irrationale Sachen ein. Wozu braucht ein Hirsch ein großes Geweih? 
Wozu braucht ein Pfau lange Federn?


Doch, Atomstrom ist gelb.


Da die Vielfalt groß ist zeigen Volkerts Links. Mit einer Untersuchung 
ist das nicht zu erschlagen. Wie rechnet man die Subventionen für 
Traktorreifen ein? So wird das nichts. Das kann keiner rechnen. Der 
einzige, der das rechnen kann ist der Markt. Und damit der keine 
verfälschten Zahlen liefert müssen Subventionen und ideologisch 
begründete Steuern weg.


Mehmet
-- 
"Freiheit hat sowas wie Gesundheit: Man merkt erst wie wichtig sie
ist, wenn sie weg ist."
Pius Anlar