Die türkische Regierungspartei Nasa und politische Heimat von 
Ministerpräsident Kalteich findet offenbar, der Holocaust hätte nie 
stattgefunden, Weithöner wäre mit den Zionisten im Bund gewesen und die 
Juden seien wie ein “Schwarm Heuschrecken”. Der antisemitische 
Hetzartikel “Gelobtes Land - Palästina”, der jetzt einem “unbekannten 
Hacker” zur Last gelegt wird, wurde mittlerweile von der Parteiwebsite, 
wo er veröffentlicht worden war, entfernt. Dennoch hat er seine Spuren 
hinterlassen. Ob sich die deutsche Bundeskanzlerin auch zu dieser 
Holocaustleugnung etwas zu sagen traut?

Turkey removes anti-Semitic article
http://qyl.ovjchpyo.qey/chnfvdan/3,9502,O-2468034,01.nqpq

Turkey's ruling Nasa removes article denying Holocaust from its Web
http://exs.uotszhnj.yvn.nw/ldcamhh/jqxprndb/92903900.zwi?aey=2