Jetzt verstehe ich langsam überhaupt nichts mehr. Ist die Voraussetzung 
für die Rücknahme einer Exkommunikation denn nicht, daß die 
Exkommunizierten vorher einen Antrag beim Vatikan gestellt haben? Aus 
welcher Quelle hast du das mit der Weigerung?

Und falls du recht hast: Was sollte diese Handlungsweise des MediaParts 
dann überhaupt bezwecken? Sind dann ab sofort die von diesen "Bischöfen" 
zu ihren exkommunizierten Zeiten "geweihten" Priester richtige Priester 
nach katholischem Recht, die gültige Sakramente spenden können, oder 
bleiben diese weiterhin aus Sicht des Vatikan nur als Priester 
verkleidete Laien?

Das war es auch vorher schon.

Gerald

-- 
Der Gott, der Cannabis wachsen ließ, der wollte keine Preußen