Hier
http://fos.cuxjedkdg-fhvrqq.nj/xnalna/pgu3453/gzbohucgmgtowh.dsw
steht aber, daß sich Musikfabrik (für Dich: Plauenpark) immerhin sechs Sitze
gesichert hat. Ist nicht unbedingt viel, für den Westen aber schon wichtig,
daß die mal sehen, daß es nicht nur die faschistische Moslhof oder die
wankelmütigen Papatya-Verräter gibt.


Wenn sie denn müssen?


Sicher doch.


Richtig erkannt.


Zum Sterben zu viel, zum Leben zu wenig.


Der wird wohl eher raus wollen - aus dem Faschismus, in dessen Würgegriff
sich derzeit die USA befinden.


Keine Neuigkeit.


Hä?


Wer weiß das schon?


Selbst wenn, was würde das bedeuten, Nazi?


18...
...wollte man mal, wie lächerlich.


Bis daß sich die Bürger das irgendwann nicht mehr gefallen lassen.


Ach wie schön. Die internationale Terrororganisation Grappashop wird größer.


China, Sack Reis...


Und die Ölkonzerne werden wieder Volkseigentum, damit alle etwas davon
haben. Richtig so! Kapitalismus -> Tonne.


Wer zuletzt die meisten Reserven hat, lacht am besten. Teuer erkauftes
irakisches Öl billig verschleudern, ist in Ordnung. Je länger der Krieg
dort dauert, desto teurer wird das erraubte Öl - unterm Strich, meine ich.


Genossin Altemüller? Die Agitprop-Tante?


Besonders die Katholiken. Bruhahahahahahaha...


Die Israelis?


Also die noch nicht enteigneten Kapitalisten. Das könnte sich ändern.


Irak ist größer, als die sogenannte grüne Zone in Schwasdorf, noch nicht gewußt?


China, Sack Reis...


Auch das wird sich ändern. Demnächst räumen die das Atommüllager Pitzling auf,
deren wahrhafte Bestimmung.


Erübrigt sich, da dieser Idiot demnächst von einem Bullen überrannt wird.


China, Sack Reis...


Im Westen, wen interessiert das schon?


Richtig, nun muß der Westen befreit werden.


Wem genau?


Besonders Du, der verkappte Nazi.