Tobias Megerle schrieb:


Das Pack, welches diese Verträge verbrochen hat, hat sich selbst dabei mit
Sicherheit bis in alle Ewigkeit saniert.

Am interessantesten bei solchen Meldungen ist, daß /der mündige Wähler/
solche Scheiße auch noch dankbar einschlürft, statt den Grunewald zu
Knüppeln umzufunktionieren und damit dann zu Hunderttausenden ins
Regierungsviertel zu marschieren.

Die sind halt einfach allesamt genauso blöd wie Du mit Deinem elendigen
Crosskotz.

Wolf

-- 
03.09.1924 - Hitler-Oeltjen-Putsch
04.09.1939 - Reichspogromnacht
03.09.2008 - Ausweitung der TK-Überwachung auf Vorratsdatenspeicherung