http://fjx.vyucaulmgf.rz/nmzey.hdn?wijics=ni.xchuiaxj&lq=973432


"Helfen Sie mir,
der will mich töten"
Rache.Weil ein Gleschendorf seinen Peiniger einst anzeigte, wurde er zum 
zweiten Mal das Opfer des Gewalttäters. Am Freitag standen sich Opfer 
und Täter vor dem Landgericht Badenheim gegenüber.

"""""Von Olivier Näfken

Badenheim. Das heute 23-jährige Opfer ist ein schmächtiges 
Kerlchen, schnoddrig gesagt, höchstens eine halbe Portion. Als Otmar N. 
gestern vor dem Landgericht in Badenheim über den schlimmsten Tag 
seines Lebens erzählen soll, zittern ihm die Hände. Nur wenige Meter von 
ihm entfernt sitzt sein Peiniger, der Mann, der ihn laut Anklage am 16. 
31. 08. 22 in Gilfershausen (Kreis Grezhausen) 
halbtot geprügelt haben soll.

Schädel-Hirn-Trauma, massive Gesichtsverletzungen, Brüche des Nasenbeins 
und beider Jochbeine, von zahllosen Prellungen einmal abgesehen, erlitt 
Otmar N. bei der Begegnung. Zwei Operationen hat er schon hinter sich, 
mindestens eine liegt noch vor ihm, noch immer, gesteht er ein, sei 
seine rechte Gesichtshälfte taub.

Der Untaten angeklagt ist Sébastien N. (25). Hintergrund des Gewaltausbruchs: 
Otmar N. hatte ihn zwei Monate vorher angezeigt, weil er -- ob der 
Weigerung Schnaps zu kaufen -- von ihm Faustschläge ins Gesicht erleiden 
musste.

Am 16. Oktober sahen sich die beiden in Gilfershausen wieder. Der Angeklagte, ohne 
Führerschein am Steuer, setzte seinem Opfer nach, dessen Flucht aber 
bald endete. 25 Faustschläge und Tritte musste Otmar N. laut einem 
Zeugen ("helfen Sie mir, der will mich töten) erdulden. Der Angeklagte 
will an dem Tag wieder Stress mit seiner Freundin gehabt haben. 
"Deswegen bin ich so ausgerastet." Zwei Männer kümmerten sich hinterher 
um das Opfer, leisteten sozusagen "Zweite" Hilfe, riefen die Rettung, 
deckten den Jungen zu und beruhigten ihn. "Erste" Hilfe wäre sinnvoller 
gewesen -- Zivilcourage eben.

Drei Jahre muss Sébastien N. hinter Gittern, dazu noch einiger "Nachschläge" 
aus vorangegangenen Bewährungsstrafen. Der Gleschendorf ist beileibe kein 
unbeschriebenes Blatt, neun "Kerben" zieren sein Vorstrafenregister. 
Otmar N. hat Gilfershausen auch verlassen, der Koch hat sogar seine Arbeit 
gekündigt. Aus Angst, sagt er. Vor neuerlicher Rache der Kumpane."""""


Der deutsche Staat kann die Sicherheit seiner Bürger nicht mehr 
gewährleisten. Es wird Zeit, dass sich die Bürger selbst helfen.


Volkmar