Ach ja weit du, du sinkst immer weiter, und obwohl "weghupen" nicht zu
meinem Sprachgebrach gehört, wenn Kapitalisten deiner Sorte "weggehupt"
werden, dann hält sich meine Trauer sehr in Grenzen.


Nein durch aus nicht, sondern das Bemühen um Frieden. Pazifisten machen
einen wirklichen Frieden erst möglich. 

Nichtpazifisten sinnen ständig nach Revanche, sehen in ihrem Gegenüber
immer den Feind, den es zu überlisten und zu besiegen gilt und haben
ständig Angst davor, dass sie selbst so feindlich Gesehen werden, wie sie
ihr Gegenüber als feindlich ansehen. Nichtpazifismus ist das klassische
Beispiel einer sich selbsterfüllenden Prophezeihung. Weil man den Anderen
als potentiell Feindlich ansieht und sich entsprechend verhält, wird man
selbst von eben diesem als potentiell feindlich erlebt, so dass sich der
Andere sich dann in der Tat so verhält, wie man sich das selbst eingebildet
hat. (Wenn du das jetzt noch nicht verstehst, so würde mich das bei *Dir*
nicht wundern...).

Von daher ist Nichtpazifismus die pathologische Charkterschw�che, die
Europa schon zweimal zerstört hat.


-- 
http://aibakfkbovfdsq.mmhjjn-nrxakbdm.dn/bvigc.ikgf
---------------------------------------------------
Pack muss wie Pack behandelt werden. Damit manche  
merken, dass sie sich beim Pack verlaufen haben. Und sich vom Pack  
entfernen.
---------------------------------------------------------------
Hinweis für den Stalker: Auch die mißbräuchliche Verwendung von Zitaten
kann zu rechtlichen Schritten führen, insbesondere dann, wenn sie nicht
nachweislich von dem behaupteten Urheber kommen!
----------------------------------------------------------------
NAZIS AB IN DEN SOZIALEN VERACHTUNGSTOD
---------------------------------------------------
Die Bezeichnung "Gutmensch" ist ein Kompliment von Schlechtmenschen, 
was man leider nicht erwidern kann, denn sie sind ja schlecht.