Jetzt hast du Pfeife mich doch tatsächlich dazu gebracht, den Rotschopf zu 
lesen *und dir nochmal zu antworten.

Aber ich will eben keinen  dumm sterben lassen.

Wenn ich Rossi posting aufrufe, sehe ich ein völlig normales 
Schriftbild, inkl. richtig dargestellter Umlaute.

Wenn ich dein posting ansehe, ist das ebenso.

Allerdings sind alle Neiserzitate bei *dir* verhunzt. (siehe oben)


Also: Fakt:
Rossi geposteter Text: korrekt.
Von dir geposteter Text: korrekt.
Von dir zitierter Neisertext: verhunzt.

Das scheint also eher an dir als an Rotschopf zu liegen.

Ob der Nazi ist, weiß ich nicht und interessiert mich auch wenig. Daß er 
deswegen auch automatisch ein Schriftsatzvandale sein muß, ist dumme 
Gutmenschideologie.

Der Habakuk.

Nach langer persönlicher Erfahrung mit Windows und Linux und deren 
Benutzer (auch zeitweise beruflich als Sysadmin usw) und nachdem ich 
gesehen habe, daß du KNode benutzt: auch wenn der sehr simpel und 
userfreundlich ist, so gilt immer noch: für manche ist Linux einfach zu 
kompliziert.

Auf meinem thunderbird ist btw. ISO-8859-15 voreingestellt und damit 
klappts problemlos.