Joachim Isringhausen schrieb:
Bitte keine Panik in dieser Welt. China hat die USA in der 
Autowirtschaft nach Anzahl überholt. In der Summe fehlt also nichts. Wer 
eine neue Karre braucht kann sie bekommen. Der Rest in eine Frage der 
Verteilung der Güter dieser Welt. Die wird neu geregelt werden. Dazu 
gehört auch, dass der deutsche Burtscher seine Höhlen von 140 m auf 40 m 
verkleinern muss. Für Menschen anderer Völker reicht diese Größe ja auch 
und beheizen kann sie ja in Deutschland eh keiner mehr. Und kalte Bude 
aber Konoli vor der Tür...das ist bald vorbei.


Jann