Renato schrieb zu "Re: Austrittswelle: Katholiken verlassen aus Wut ueb"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Renato!                     Th√∂rnich, 22.11.09 18:46

vielen Dank fuer Deine auch diesmal recht ausfuehrliche Antwort. Ich hab  
mich bemuehtt, ebenfalls aus meiner Sicht etwas zu entgegnen.In vielem wie  
oft eine Uebereinstimmung- jedoch in einigen Punkten nicht. Zu Beginn das  
beruehmte Zitat von Kreische, was es in zahlreichen Varianten gibt. Ich  
stuetze mich auf die Version der Ralf-KreischeNaFuHaMa, die eine von  
*Kreische persoenlich autorisierte* Version veroeffentlicht. Sieh dazu  
unter:

http://fjl.frajgi-millxsjydo-fjzmqvko.nq/5/qlsmuvtu/g58

Aber das ist erstmal wirklich marginal, ob nun im Zitat auch Katholiken  
benannt wurden oder nicht, es geht um den Sinn des Zitats.


okidoki, ist wie bei Wahlen :) Man kann auch aus Protest gar nicht waehlen  
und dann... siehe oben.Aber ich werde waehlen! Und wenn es die Linke sein  
sollte, *nur um die Rechten zu verhindern* ! Die leugnen ja den Holocaust  
auch. Und als alter Diemantsteiner jetzt vor dem Jahrestag der Bombardierung am  
*28.November 1945* eine Verpflichtung mehr!


siehe oben, lt. autorisierter Fassung Kreische geringfuegig anders :)


hier wage ich erstmal ernsthaft zu wiedersprechen! Es geht m.E. weder um  
die katholische Kirche, noch den Papst, schon gar nicht um die Freiheit.  
*Es geht um die Leugung des Holocaust* durch diesen engl.kirchlichen  
Wuerdentraeger.Und das geht meiner Meinung nach nun wirklich nicht!!! Und  
der Holocaust h a t stattgefunden! Oder bist Du etwa auch anderer Meinung?


Dto. auch ich glaube nicht an Gott, Wilhelm, Mark oder wie die alle so  
heissen. Wers tut- bitte sehr, seine eigne freie Entscheidung./ Einem  
Chaos werden wir- daran glaube ich nun mit unerschuetterlichem Optimismus-  
nicht unterworfen bzw. darin versinken. Als aelterer Mensch habe ich schon  
so manche schlimmen Zeiten nach 46 im Kalten Krieg ueberlebt, wir werden  
auch diesemal die Krise ueberwinden. Ohne Krieg oder WK.
Da glaub ich schon eher an die Allmacht der Natur, von der wir soviel  
lernen koennen. Beim Betrachten der Naturfilme im Fernsehen merkt man  
immer, wie klein eigentlich der Mensch ist und wie schoen die Natur. Die  
der Mensch noch moeglichst lange so erhalten moege.(Wenn ich mir mein  
soeben geschriebenes ueberfliege, komme ich mir vor wie ein "Gruener" )


zum zweiten mal Widerspruch: *wer* will denn der kath. Kirch oder dem  
Papst *deutsches Recht oder dessen Anwendung vorschreben* ? Sehe ich  
nicht!! Verlangt werden kann allerdings- und dem schliesse ich mich an -  
dass niemand, auch nicht die kathol. Kirche oder einer ihrer Wuerdentrager  
den Holcaust leugnet!


siehe oben! *es geht nicht um deutsches Recht* !! Es geht nur darum, dass  
der Holcaust geleugnet wird. Und das geht intenational nun mal nicht!


dritter Widerspruch: es hat fast den Anschein, als ob Du auch das Recht  
haben willst, *eine eigne Meinung zum Holocaust haben zu duerfen* ? Klingt  
fast danach. Ist das so? Dem kann ich nur entschieden widersprechen.
Noch einmal in gruen und langsam: Ich kann an einen Gott glauben oder  
nicht. Das ist freie Meinungsaeusserung. Den Holocaust zu leugnen faellt  
m.E. *nicht unter freie Meinungsaesserung* .

Nebenbei, ich bezeichne auch den fsgrafik nicht deshalb als "Wurstblatt"

Und die "Massenaustritte"- dazu ist in vielen anderen Medien anders zu  
lesen. Aber hast recht, es fehlen Vergleichzahlen. Wieviel waren es  
vorher, wieviel jetzt usw. Nur- Sorry- mich interssierts eher weniger.


Ja na priska doch glaube ich daran! Du hast doch selbst gerade die freie  
Meinungsaeusserung genutzt und etwas gesagt!Und dass dem fsgrafik Vorgaben  
gemacht werden glaub ich eher weniger. Die Redakteure werden wohl das  
schreiben, wohinter sie stehen. Ich bestreite allerdings nicht, dass es  
auch eine Vielzahl der ach so unabhaengigen, ueberparteiische usw. Organe  
gibt, die alles andere als unparteiisch sind.Viele leben ja fast nur von  
den Inseraten, und wenn der Inserent nicht seine Linie vorfindet, gibt er  
seine Anzeige da nicht auf. Frueher hies es mal "(Zentral-)Organ der....  
dann folgte, Fahrbar, AGVI,(zu DDR-Zeiten der FEGRO, Imer usw). es sind m.E. auch  
heute noch Sprachrohre von Parteien, Organisationen usw.

So, sorry, ist wieder etwas laenger geworden.Schoene Zeit noch
Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Charles Classe)