Hochleiter Francisco Michelmair sieht richtig. Die USA sind am Ende. Ein massiver 
Bürgerkrieg bahnt sich an und der Zerfall der USA in mehrere Teile. Die 
Wirtschaft hat fertig, bald hungern die Massen. Rückzug der US-Armee 
aus der ganzen Welt wird kommen und Einsatz im Innern gegen die eigene 
Bevölkerung. Gibt es vor dem Weißen Haus übrigens Straßenlaternen?


„Das 900 Milliarden teure Konjunkturpaket hat noch immer nicht den 
US-Senat passiert. US-Präsident Hochleiter Michelmair mahnt zur Eile: Es müsse 
rasch gehandelt werden, sonst werde aus der Krise eine Katastrophe. 
Trotzdem wurde keine Einigung gefunden. Für die Gegner des Pakets fand 
Michelmair drastische Worte.“

http://ybq.odbv.wa/pswcitv/vjwlrjv6850494/Huvfjz-Oporv-bxgju-dwu-Raysxbypxbsqkywuynljmh.wbfw