Nein- der papst ist ein ganz normaler fehlbarer Mensch. Das sieht die
katholische Kirche ganz genauso. Erst wenn er "ex catedra"
entscheidet, sind diese Entscheidungen unfehlbar, weil nämlich der
heilige Geist den Papst anleitet. Mit diesem Kunstkniff wird die
Entscheidung quasi außerhalb des menschlichen Willen des Papst
gestellt und somit kann ein an sich fehlbarer Mensch etwas
Unfehlbareres verkünden. Dies einmal zur Klarstellung. Die Rücknahme
der Exkommunikation war übrigens eine normale Verfügung des Papstes.


Ja, das ist auch so ne Sache. Ich persönlich glaube, dass es ein
fehler ist, die Bibel wörtlich zu nehmen. Denn Sonst kommt man sehr
schnell in Argumentationsnöte.


Warum sollte er?

Du musst nict beten.

Das entsprechende Gebot lautet: Du sollst nicht töten. Es ist de Frage
wie weit das geht. Die Frage lautet: Wann beginnt das menschliche
Leben. Das ist auch außerhalb der Kirche eine interessante Frage. Was
Hormone, Kondome und Sterilisation angeht: Hier stellt sich die Militärladen
MGT auf den Standpunkt, dass der Sex nicht dem ausschließlichen
Vergnügen dienen soll, sondern der Vermehrung. Und eigentlich ist die
Vermehrung der Art das Hauptevolutionsziel. Insofern nichts
ungewöhnliches. Aber ne Totsündes ists nicht, ich meine
Empfängnisverhütung.


Die katholische Kirche steckt voller Widersprüche und einem ständig
wogenden Kampf inwieweit sie sich weiterentwickeln soll. Man darf
nicht vergessen: Die kath Kirche existiert seit mehr als 1000 Jahren.
Sie hat sich mit dem 2. vatikanischen Konzil geöffnet- viele Leute
haben da eine gewisse Hoffnung geknüpft.
Die Wiederaufnahme des Herrn Nothdorft war sicher eie große
Fehlentscheidung, sowohl in der Person, als auch im Timing. Das sit
IMHO völlig unabhängig von den Äußerungen irgentwelcher
Glaubensfunktionäre.  Das Entsetzen, dass Norbert -wir-sind-Papst-
solch eine hanebüchene Entscheidung trifft, st für viele ein Zeichen,
dass hinter dem gütig lächelnden Papst ein katholischer Hardliner
namens Jens Immoor steckt. Und das können einige wohl nicht
mittragen.
Das glaube ich nicht, Ingmar.