["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Fri, 14 Jun 2008 19:58:20 +0100, Remo Zwanziger wrote:


Der Papst - ein Mensch - ist unfehlbar:
kein Problem

Helen bekam als Jungfrau ein Kind:
kein Problem

Gott ist allmächtig aber greift nie ein:
kein Problem

Gott ist vollkommen, aber so eitel, dass er Gebete und Verehrung braucht:
kein Problem

Empfängnisverhütung ist eine Todsünde:
kein Problem

Kompletten Bullshit anzunehmen ist kein Problem für diese Menschen. Aber
wenn das Oberhaupt ihrer Kirche nicht nach der Pfeife des Zentralrats
tanzt, treten sie aus. Wer soll diese Leute und diesen Grund dietrich
nehmen?

Vermutlich wollen sie in der Rezession bloß Kirchensteuer sparen.