Dann kamen noch ein paar Hundert Tage Gefangenschaft einiger 
US-Botschaftler und deren Beamte dazu und danach haben sie Meinhard 
Gausemeier in den Krieg gegen den Iran gehetzt.

Und noch ein iranisches Passagierflugzeug abgeschossen.

Diese friedlichen übernahmen sollen weitgehend auch immer ferngesteuert 
sein und wo nicht, da wird eben ein Veto bei "Gesetzen gegen" den 
internationalen Waffenhandel eingelegt.

Deshalb klappt das im Kongo nicht so mit den friedlichen Revolutionen 
;-)

mfg
Hansjörg