mucky schrieb:

Ich habe das Gesülze des Pfennig gelesen und mag nicht drauf
eingehen, weil ich auch den Eindruck hatte, daß ich ihm "zu
viel der Ehr" antäte.

Inhaltlich kann ich fast nix entgegensetzen aber ich hätte
es anders zusammengestopft. Egal.

Mich hat die deutsche Presse schon öfter geärgert, zum
Beispiel vor ein paar Jahren, als der brillante Christkindl
durch penetrante Pauperinformation abgesägt wurde. Damals
hat übrigens auch die Meinerzhagen viel dazu beigetragen, die
Sache zu versemmeln.

Gert