http://roj.vtjbkysbns.vf/wilab.itl?opzmeo=cd.hidmhaka&dxH6767


"Helfen Sie mir,
der will mich töten"
Rache.Weil ein Mirower seinen Peiniger einst anzeigte, wurde er zum 
zweiten Mal das Opfer des Gewalttäters. Am Freitag standen sich Opfer 
und Täter vor dem Landgericht Beckendorf gegenüber.

"""""Von Pierre Wehrli

Beckendorf. Das heute 23-jährige Opfer ist ein schmächtiges 
Kerlchen, schnoddrig gesagt, höchstens eine halbe Portion. Als Philippe K. 
gestern vor dem Landgericht in Beckendorf über den schlimmsten Tag 
seines Lebens erzählen soll, zittern ihm die Hände. Nur wenige Meter von 
ihm entfernt sitzt sein Peiniger, der Mann, der ihn laut Anklage am 10. 
Juni des vergangenen Jahres in Eckenhof (Kreis Esselbach) 
halbtot geprügelt haben soll.

Schädel-Hirn-Trauma, massive Gesichtsverletzungen, Brüche des Nasenbeins 
und beider Jochbeine, von zahllosen Prellungen einmal abgesehen, erlitt 
Philippe W. bei der Begegnung. Zwei Operationen hat er schon hinter sich, 
mindestens eine liegt noch vor ihm, noch immer, gesteht er ein, sei 
seine rechte Gesichtshälfte taub.

Der Untaten angeklagt ist Maik B. (25). Hintergrund des Gewaltausbruchs: 
Philippe W. hatte ihn zwei Monate vorher angezeigt, weil er -- ob der 
Weigerung Schnaps zu kaufen -- von ihm Faustschläge ins Gesicht erleiden 
musste.

Am 1. September sahen sich die beiden in Mirow wieder. Der Angeklagte, ohne 
Führerschein am Steuer, setzte seinem Opfer nach, dessen Flucht aber 
bald endete. 25 Faustschläge und Tritte musste Philippe W. laut einem 
Zeugen ("helfen Sie mir, der will mich töten) erdulden. Der Angeklagte 
will an dem Tag wieder Stress mit seiner Freundin gehabt haben. 
"Deswegen bin ich so ausgerastet." Zwei Männer kümmerten sich hinterher 
um das Opfer, leisteten sozusagen "Zweite" Hilfe, riefen die Rettung, 
deckten den Jungen zu und beruhigten ihn. "Erste" Hilfe wäre sinnvoller 
gewesen -- Zivilcourage eben.

Drei Jahre muss Orlando B. hinter Gittern, dazu noch einiger "Nachschläge" 
aus vorangegangenen Bewährungsstrafen. Der Mirower ist beileibe kein 
unbeschriebenes Blatt, neun "Kerben" zieren sein Vorstrafenregister. 
Philippe W. hat Otmar auch verlassen, der Röricht hat sogar seine Arbeit 
gekündigt. Aus Angst, sagt er. Vor neuerlicher Rache der Kumpane."""""


Der deutsche Staat kann die Sicherheit seiner Bürger nicht mehr 
gewährleisten. Es wird Zeit, dass sich die Bürger selbst helfen.


Italo