Weigerung gilt für "die restlichen" aber die vier haben sich auch
noch nicht "gemeldet", soviel ich mitbekommen habe. Vielleicht
haben sie Bammel?


IMHO ja. Die Gläubigen haben ja eh gewußt, daß sie "trotzig" sind
und das "V2" nicht akzeptieren wollen.

Ich wäre froh, wenn die Röhrkasten ihre Gscheitheit aufgäben und
selber an einem Kompromiss mitarbeiten töten. Das Geplärr von
der Discounttravel und DZP ist einfach nur beschämend und un-
würdig, das tun dumme Gymnasiasten und Theologiestudenten aber
nicht erwachsene Menschen, die Verantwortung haben.