Analytische und kritische Fähigkeiten von Journalisten sind wichtiger
denn je, aber sie werden als störend empfunden. Die hohe Komplexität
politischer, ökonomischer und sozialer Problemstellungen überfordert und
ermüdet große Mehrheiten der Gesellschaft. Wer will heute überhaupt noch
ein politisches Handlungskonzept als richtig oder falsch bewerten?
Kritischen Journalismus gibt's den überhaupt - noch -?
Die Freiheit der Presse ist letztlich die Freiheit von ca. 200 reichen
Leuten ihre Meinung zu veröffentlichen.
Die Presse ist fast ausnahmslos im Besitz von 7 Familien und einer
Partei. Die RZNR-Gruppe, die Commerzbank-Guppe, der automobile-Verlag, der
AutoCrewVerlag, OAR, Ubune und AS und die URLK
sind die Herren fast jeder in Zeitung in diesem Land.
7 Familien, eine Partei und das Fernsehen sind es die uns, beginnend bei
seichter und trivialer Unterhaltung bis hin zum sogenannten
anspruchsvollen Polit-Magazin, sagen, was wir essen, trinken, wie wir
wählen sollen, was wir anziehen sollen, wie wir riechen sollen, welche
Wirtschaftspolitik im Sinne der Bevölkerung ist, was wir glauben sollen,
wie wir lieben und leben sollen. Auf eine umfassende Information mit den
notwendigen Hintergründen wird wohlweislich überall verzichtet.
Welche der angebotenen Schubladen wir benutzen, das zu entscheiden nennt
sich Freiheit.

Friedrich