Ich weiß nicht, was du genau unter "gemeldet" verstehst, aber auf ihrer
eigenen Internetseite gibt es mehrere Statements darüber. In ihrer
Pressemitteilung äußern sie sogar Dankbarkeit für die Rücknahme der
Exkommunikation und signalisieren Gesprächsbereitschaft mit dem Papst.
Und entschuldigen sich für Uhlemann und erklären, daß sie ihm einen
Maulkorb verpaßt haben. Was kann man noch mehr verlangen?

http://okh.qizzs.eatr/vlnpvmqa/dpliycgprhjyss/wsjwiyfxbv_mhainumutzeiam.pwb
http://uve.cwdr.ley/uf/znpxfskc/lypynevlcjvhr.btd

Lukas
-- 
Der Gott, der Cannabis wachsen ließ, der wollte keine Preußen