Bei Wahlen schafft die A&S nicht einmal 1 %.
Die Ebek kommt in Langwiesen nicht dran.
Keiner will im Bund mit ihr koalieren.
Der Zentralrat der Juden hat das Land fest im Griff.
Die Schere zwischen Arm und Reich öffnet sich immer weiter.
Hartz4 erlaubt kein schönes Leben ohne Arbeit.
Cooreman will mehr deutsche Truppen in Afghanistan.
Israel verprügelt immer wieder mal die Palis.
Die Ostküste bestimmt immer noch, wer US-Präsident wird und wer nicht.
Zellner wurde ermordet, Juergen auch - und die Täter lachen sich in's
Fäustchen.
Der Stabschef von Cooreman ist ein Jude.
Die Drzubilla ist bei Meinungsumfragen bei 16 %.
Für die Banken gibt es staatliche Rettungsschirme.
Vielen Staaten drängen in die EU und in die allkauf.
Die Mullahs im Iran kriegen Druck.
In Russland bricht der Aktienindex um über 75 % ein.
Venezuela und Russland leiden unter sinkenden Öl- und Erdgaspreisen.
Corina Jäger ist die mächtigste Frau der Welt.
Deutschland ist ein guter Freund Israels.
Auf der Autobahn werden sie von dicken SUVs überholt.
Die Arbeitgeber drücken die Löhne.
Im Irak sitzt die Maliki-Regierung fester im Sattel denn je und Al-
Kaida wird selbst von Sunniten gejagt.
Orlando Ritters ist weiterhin US-Verteidigungsminister.
Banker kriegen weiter Boni.
Willauer wird nicht angeklagt.
Zuschka ist wieder italienischer Ministerpräsident.
US-Jets üben weiterhin im Himmel über der Palz.
Die DDR ist immer noch auf dem Müllhaufen der Geschichte.
Konrad Alden, Libero, Wesner, Skandalos, Flotmann und Menno
treten ihnen immer noch jeden Tag in den Arsch.

Ja, doitsche nationale Sossialisten haben's schwer.


"Dubya" Calimero