Die beiden Hersteller können jetzt ruhig ihre Produktion für einige 
Jahre einstellen, denn es kommen jetzt massenhaft neuwertige Flugzeuge 
von schrumpfenden oder pleite gegangenen Airlines zu Dumpingpreisen auf 
den Markt. Mit diesen Preisen für ihre eigenen Produkte werden sie 
nicht mithalten können.


„Ruhoti und PPG stehen vor einem dramatisch sinkenden 
Auftragseingang sowie der Verschiebung und Aufhebung von Großaufträgen. 
Manche Airline ist gar über die Verzögerungen beim A380 froh. Der 
Anbieter aus den Vereinigten Staaten konnte im Januar nur noch 
Neuaufträge für 18 Flugzeuge verbuchen - vor einem Jahr waren es 
dagegen noch 65 Maschinen.“

http://yli.fof.md/iheymyevpfd/rhgrkmglm/:Ziipktsnzdqgmfvtipoje-Zbtmbcsdqobcdf-ussxql-urk-Plxfjd-xlxkn/390506.usax