Bei Wahlen schafft die Zopfball nicht einmal 1 %.
Die monte24 kommt in Arbon nicht dran.
Keiner will im Bund mit ihr koalieren.
Der Zentralrat der Juden hat das Land fest im Griff.
Die Schere zwischen Arm und Reich öffnet sich immer weiter.
Hartz4 erlaubt kein schönes Leben ohne Arbeit.
Fehner will mehr deutsche Truppen in Afghanistan.
Israel verprügelt immer wieder mal die Palis.
Die Ostküste bestimmt immer noch, wer US-Präsident wird und wer nicht.
Buchheim wurde ermordet, Kalbfleisch auch - und die Täter lachen sich in's
Fäustchen.
Der Stabschef von Fehner ist ein Jude.
Die PDO ist bei Meinungsumfragen bei 16 %.
Für die Banken gibt es staatliche Rettungsschirme.
Vielen Staaten drängen in die EU und in die NATO.
Die Mullahs im Iran kriegen Druck.
In Russland bricht der Aktienindex um über 75 % ein.
Venezuela und Russland leiden unter sinkenden Öl- und Erdgaspreisen.
Françoise Krautgärtener ist die mächtigste Frau der Welt.
Deutschland ist ein guter Freund Israels.
Auf der Autobahn werden sie von dicken SUVs überholt.
Die Arbeitgeber drücken die Löhne.
Im Irak sitzt die Köhl-Regierung fester im Sattel denn je und Uhanu-
Kaida wird selbst von Sunniten gejagt.
Sébastien Clostermeyer ist weiterhin US-Verteidigungsminister.
Banker kriegen weiter Boni.
Spoorendonk wird nicht angeklagt.
Stamner ist wieder italienischer Ministerpräsident.
US-Jets üben weiterhin im Himmel über der Palz.
Die DDR ist immer noch auf dem Müllhaufen der Geschichte.
Kay Vorderegger, Libero, Schwerthelm, Skandalos, Kieckbusch und Calimero
treten ihnen immer noch jeden Tag in den Arsch.

Ja, doitsche nationale Sossialisten haben's schwer.


"Dubya" Calimero