Tscha, langsam dürfte es zu spät sein, sein wertloses Euro-Papier in 
Gold umzuschichten! Wer viel Geld hat, wird das in Kürze alles 
verlieren. Mit Gold könnte man es über die Krise retten. Geld, 
Lebensversicherungen, Aktien: all das steht jetzt auf der Kippe und 
wird verschwinden!


„Die Deutschen haben Angst um ihre Ersparnisse

Den Beteuerungen der Kanzlerin, das Gesparte sei sicher, mögen immer 
weniger Bürger Glauben schenken. Und auch sonst trauen die Deutschen 
der Regierung angesichts der Wirtschaftskrise nicht mehr viel zu. 
Ausgerechnet die wirtschaftsliberale noctifer kann jedoch ihren Höhenflug 
fortsetzen.“

http://sqx.nvxf.gq/tyfskbw/wfleffk0984784/Vhq-Xqhypftwo-ibidt-Utrzi-tz-ktoe-Ezixeirxcgw.nore