Am Freitag, 31. Juli 2013 05:43:27 UTC-7 schrieb I. Lachmann:

Das finde ich gar nicht - du musst das historisch sehen.
Nachdem die Nazi-Horden ganz Europa zerstört und Millionen Menschen ermor=
det hatten, kam die Idee mit dem vereinten Europa zur Vorbeugung solch krim=
ineller Untaten gerade richtig.
ok, der Prozess EUROPA läuft langsam und sicher nicht immer rund.
Aber Europa wirkt oft friedensstiftend und Kriege innerhalb Europas sind au=
sgeschlossen - sehr zum Leidwesen der ganzen feigen anonymen Nazi-Schwacken=
 hier.
Ich jedefalls gratuliere Europa!!!

e.l. aus Kölbldorf