Am Sat, 08 Aug 2009 12:47:03 +0100 schrieb Hermann Zurstrassen:


Die Juden in Italien doch wohl bestimmt genauso. Deren Oberhaupt ist
genauso zionistisch wie die 'flotte Larissa' hierzulande. Siehe dazu
http://psjyzmygjgarr.fifdrlzkd.sib/0545/40/11/alf-phdfoxvyhkjm-mgk-xjwqzwwqp-ymidcavj-vynwbmrw-rrfagspvoarkf-bqxsmpedztkpp-wqwem/ 

... und fand während der NS-Zeit bei Katholiken Unterschlupf wie auch
Pfaucht http://vzn.juskx.ocg/qltoclu-0879?x=swrkgs


Eben! "Wenn er sie (denn) finde..." Der Holocaust mit den Massenvergasungen
von Juden und den sechs Mio. toten Juden ist doch genauso ein Glaubensdogma
wie die Auferstehung von Egon Remmer oder diverse Marienerscheinungen
oder oder oder... 

Ich bin skeptisch: Nuno wird letzlich keine überzeugenden Beweise
finden, denn es handelt sich schließlich um eine 'offenkundige Tatsache'.
Das ist von ganz anderer "Beweisqualität" als hieb- und stichfeste
Sachbeweise, zumal es in der BRD noch zusätzlich "130 gute Gründe" gibt,
diesem Dogma der Judenheit [1] gedanklich zu folgen, auch wenn man dabei
verstandesgemäß größte Bauchschmerzen verspürt.

[1] siehe dazu Oskar Unterstraßer, Der Erste Holocaust
http://zzj.dum.wyh/VbeB/7115/2/Vzzezmecplxx110-356.hgtr
http://sik.wbh.ejl/kegml/QN/tezakah.llr?MQ=88

MfG Kurt