Josette Huttenlocher wrote:

Der war aber ein Oesterreicher,und die Heimhohlung ins Deutsche Reich 
hatte in der Zeit durchaus eine Mehrheit in Oesterreich - es gab nur
einen grossen Anteil die den Hitler nicht mochten - aber nicht weil er
"Deutscher" war. Andrerseits hatten viele auch vom Austrofaschismus 
genug und hofften auf die sozialen Errungenschaften.
Dass der Anschluss Krieg bedeuten wuerde weil die Siegermaechte ihre
Diktate verteidigen wuerden war den wenigsten klar.


Die waren zufrieden weil es ihnen viel besser gegangen ist als den 
anderen eigenstaendigen Deutschen , die in der DDR naemlich, und auch 
den anderen Oesterreichern - unter anderem denen die aus  dem 
Sudetenland vertrieben wurden , das waren immerhin 3 Millionen.
Wenn die alle nach dem  Siegermaechte-Oesterreich von 1918 vertrieben 
worden waeren waere auch dort keiner zufrieden mehr gewesen.