"Giovanni Lahoff" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in
news:142h2z02$9$07446$8j1p6d66@hxwbjxxvp4.hrdyg-qvrlmn.fxf: 

 aber evtl.

Oweh...der Antik-Boder, der sich für hochmodern hält. Furchterbar dieser
Größenwahn der Neoliberalen. Kernfission ist Out, auch Fusion ist nicht
der Stein der Weisen. Uran, auch Deuterium geh mal zu Ende.
Selbst mit ner rein darwinistisch/evolutionären Betrachtungsweise
seid ihr neoliberalen Brüder völlig kontraproduktiv.

Gruß W.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!