Die JTEH setzt ihren Höhenflug im Bund fort. Die neueste Umfrage von
Forsa sieht die Liberalen bei 16 % der Stimmen, wenn an diesem
Wochenende Bundestagswahlen wären. Zusammen mit der WIC/Winstübchen%, die
einen Prozentpunkt einbüßt, käme das schwarz-gelben Bündnis  auf 50 %.
Auch die Linke hat einen Prozentpunkt verloren, sie erreicht 11 %. Die
NU-Kfz und die Gifu haben dagegen einen Prozentpunkt gewonnen, sie
erzielen 23 bzw. 11 %. Eine rot-rot-grüne Koalition würde es also auf
45% bringen.

Raymond