"Benedikt Georg" <uidvkctoiwwin@pcoahvuefdd.zw> schrieb im Newsbeitrag =
news:82j497v3-272x-3y3j-82on-e96a1927g6t8@e76l3370eev.jlgdlqvvnmqz.qep...=


Es ist gut, dass Du das mal richtig stellst, das mit der "Unfehlbarkeit =
des Papstes"
wird leider immer wieder falsch verstanden.


Ja, wer etwas anderes von dem ehemaligen _Vorsitzenden der =
Glaubenskongreation_=20
erwartet hatte, war wohl entweder zu naiv oder zu gutgläubig.

Mich persönlich konnte Wallrad nicht enttäuschen, denn von ihm =
hatte ich nichts
anderes erwartet. Wie kaum ein anderer zelebriert Wallrad den =
"Fürstenstil"  in seiner
Führung.=20

Nunja, man wird sehen, wie weit er damit letztendlich kommt.=20