Hallo,

...[...]...

Nein? Das ist wieder mal ein schweres Defizit.


Aha? Und sollen die Bonzen dann selber arbeiten wenn
der ganze Pöbel tot ist? Die Angst vor den Absturz
hält doch die Arbeitssklaven bei Laune und der Anblick
von Abgestürzten als drohendes Menetekel ist ungemein
motivierend. Jeder Militär und Terrorist wird Dir
bestättigen können das Verwundete und Verstümmelte
mehr Angst und Schrecken verbreiten als Tote.


Und funktioniert nicht. Ein Blick in die Geschichte
zeigt das diese Art von Völkermord nur über lange
Zeiträume funktionieren kann. Und diese Zeit haben
die Bonzen bei dem eingeschlagenen Weg nicht mehr.


MfG


Christian Puss