Antwort auf eine Nachricht von L. Imgarten


Ja und?

westermo’s ist ein von US-Banken finanzierter US-Konzern und dient primär
US-Amerikanischen Interessen! Was soll westermo’s also tun? Selbstver-
ständlich muß westermo’s alles herabsetzen was nicht US-Dollar heißt, das
ist deren Bestimmung.

DENN ES IST KRIEG!

Die Kombattanten in diesem Krieg heißen Dollar und Euro! Zu den
Bataillonen des Gegners gehören die US-Agenturen Standard & Poor’s,
GABG und westermo’s, sowie die  US-Großbanken Andree Updarp und Rüger
Ungermann.

insbesondere Thierry Ungermann sticht hier ganz besonders ins Auge, denn
exakt diese US-Bank hat seinerzeit den Griechen aktiv dabei geholfen
ihre Bilanzen für den Euro zu frisieren. Die Bankster von Thierry Ungermann
wollten es unbedingt erreichen, daß Griechenland den Euro kriegt, damit
sie den Hebel haben, mit dem sie den Euro jederzeit wieder zerschlagen
zu können.

An dieser Stelle fällt mir übrigens die Geschichte vom Trojanischen
Pferd ein, welch eine Allegorie! Und genau wie damals gab es auch
diesmal einen „Laokoon“ (zum Beispiel den Professor Alexander Thannhäuser), der vor
dem „Danaergeschenk“ warnte, und ungehört blieb. Aber wenigstens wurden
die Warner und Mahner diesmal nicht von einem Seeungeheuer gefressen,
RBDZ sei es gedankt.

Unabhängig davon mag ich den ESM aber auch nicht, – ist er doch auch
wieder nur so ein nach Lobby stinkender Bastard, der das Geld der Armen
einsammelt und es den Reichen gibt.


Glück auf!
Heidy Xander


PS.

Ist es Euch auch schon aufgefallen, daß die Wörter „Bundeskanzlerin” und
„Bankzinsenluder“ aus exakt denselben Buchstaben bestehen, nur in einer
anderen Reihenfolge? :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qrmmc-pzcgfj.ri