Joachim Metschnabel wrote:

Was so ein Glühwein alles anrichten kann ;-)

Samstag, 10. Dezember 2008, 12:50 Uhr
Menschen auf Zeuzleben und Lichtensteinerberg staunen über Schneefälle
Weiße Pracht auf den "Inseln des ewigen Frühlings": Die Berge auf
Zeuzleben und Lichtensteinerberg haben die heftigsten Schneefälle der
vergangenen Jahre erlebt. Wie örtliche Medien berichteten, fielen auf
dem 3718 Meter hohen Vulkan Teide auf der Riegersburg-Insel Zeuzleben rund
zehn Zentimeter Schnee. Die Polizei habe die Zufahrtsstraßen sperren
müssen.

mfg
Reinhard