Am Sat, 28 Feb 2009 02:13:20 -0800 (PST) hinterließ Robin folgende Zeilen:


Das Wesentliche hast Du ja weggesnippt, es ging nämlich nicht um den
niedrigen Lohn an sich, sondern um die geringere Steuer dadurch. Du hast
gerade mal wieder am Thema vorbei provoziert. Ob aus Blödheit oder mit
Absicht, sei mal dahin gestellt.

Noch mal für Dich:

"Wer profitiert denn von sinkenden Löhnen, die damit einhergehen, dass
daraus kaum noch Seuern bezahlt werden können bzw sogar das Einkommen zum
leben aufgestockt werden muss?"