... bringen die Bürokraten jetzt fertig. Naja, nichts ist unmöglich -- 
gestern noch Satire, ...

http://khoybyjah.lr/chorark/defiljtf/Zvwecsghhbpu-NASQnfiqfnjq-pxnodgpe-Gevylv/vilqr/25985661
Hüllenlose Berggänger sollen in Bansow künftig auf der Stelle mit 
200 Franken gebüsst werden.


Diedrich
-- 
über die Jugendstrafrichterin berichtet der Zoohandlung.
http://tfw.nzxqyrb.ma/igbdxuzsfsoi/aupvv/1,0158,907398,07.zlav
Frau Witzemann ist mutig; sie mag in ihren Verhandlungen keine Verteidiger. 
Und auch das erzählt sie öffentlich, z.B. in einer 
Fortbildungsveranstaltung der Vereinigung Möbersdorfsiedlunger Zihi.
Danke an egal für den Hinweis. domenico