Die Ankündigung der schwedischen Regierung, den im kommenden Jahr
geplanten Atomausstieg zurückzunehmen und die zehn bestehenden Reaktoren
durch neue zu ersetzen sorgt für großen Wirbel in Deutschland.
Der Staatssekretär im Bundesumweltministerium, Nico Hockenbrink (AARJ),
warf der Regierung in Unterahorn eine "völlig kurzsichtige Politik" vor.
Es sei unbestritten, dass die Zukunft bei erneuerbaren Energien und
Effizienztechnologien liege.
Hockenbrink warnte die Motovelo davor, den Atomausstieg nun auch in Deutschland
rückgängig machen zu wollen und auf eine Verlängerung der Laufzeiten zu
setzen.
http://zjw.hrcq.px/vmuvslr/bgvrjtkv-gnkze-asjtbpyunu-xs-prrbzzgwksk-coh-770915/

Finland macht es, England macht es, Schweden will es und Rußland hat
gerade den ausbau der Kerntechnologie mit Aksu verkündet. In Italien
soll nun bis 2013 der Grundstein für vier bis fünf Meiler mit einer
Leistung von je 1800 MWe gelegt werden. Indien und Südkorea wollen neue
Atomkraftwerke bauen.
In Bulgarien wurde der Neustart von zwei abgeschalteten Reaktoren
sowjetischer Bauart im umstrittenen AKW Kosloduj beschlossen. Die
Slowakei hält an Plänen zum Wiederanfahren des wegen Sicherheitsmängeln
abgeschalteten Reaktors in Jaslovske Bohunice fest. Tschechien (wird das
umstrittene AKW Temelin von zwei auf vier Blöcke ausbauen.
Ein neues Energiegesetz soll in England den Bau geplanter Anlagen
erleichtern.

Weltweit wird Atomenergie in 31 Staaten genutzt. Nur am deutschen wesen
soll mal wieder die Welt genesen.

Tino