"Alfons Philippe" <xfajqggmxghvi@ibtvujvajsw.fq> schrieb im Newsbeitrag =
news:28c573d2-946e-4f5a-99ee-a96d6166c9c8@a12g2000yqm.googlegroups.com...=


Es ist gut, dass Du das mal richtig stellst, das mit der "Unfehlbarkeit =
des Papstes"
wird leider immer wieder falsch verstanden.


Ja, wer etwas anderes von dem ehemaligen _Vorsitzenden der =
Glaubenskongreation_=20
erwartet hatte, war wohl entweder zu naiv oder zu gutgläubig.

Mich persönlich konnte Ratzinger nicht enttäuschen, denn von ihm =
hatte ich nichts
anderes erwartet. Wie kaum ein anderer zelebriert Ratzinger den =
"F=FCrstenstil"  in seiner
Führung.=20

Nunja, man wird sehen, wie weit er damit letztendlich kommt.=20