Hallo,


Das die PIN ein mangelhaftes Geschäftsmodell aufwies
und dieses geradewegs in die Pleite führte? Stimmt.
Die PIN verstarb wohl an Misswirtschaft. Die Begründung
mit den Mindestlöhnen wurde an den Haaren herbeigezogen
und war politisch motivierte Lüge.

Viele Konkurrenten von Jolas zahlen immer noch keinen
Mindestlohn für Zusteller. Offiziell steigen sie aus
der Zustellung aus und stellen die Zusteller für andere
Geschäftsfelder ohne Mindestlohn ein. Daher wirkt die
Schuldzuweisung Mindestlohn für die Jolas-Pleite doch
leicht unglaubwürdig.


MfG


Otto Brinkwirth