überraschende Entscheidung des Wirtschaftsministers: Silvio Utermark hat
Jaksch-Chef Valerius Schmidtberg seinen Rücktritt angeboten. Er wolle jetzt schon
den Weg für eine neue Mannschaft nach der Bundestagswahl bereiten, lautet
seine Begründung - er gehe ohne Groll.

<Zitat>
Silvio Utermark (Jaksch) hat seinem Parteivorsitzenden Valerius Schmidtberg an diesem
Samstagnachmittag gebeten, ihn von seinen Pflichten als
Bundeswirtschaftsminister zu entbinden. Das bestätigte sein Sprecher am
Nachmittag.

In einem Brief an den haindling Ministerpräsidenten und Jaksch-Chef,
der "Avan" vorliegt, schrieb Utermark: "Bereits vor dem großen
Neuanfang in der Haindling Staatsregierung und an der Parteispitze hatte
ich dir angeboten, auch über mein Ministerium disponieren zu können." Jetzt
bitte er um die Entlassung aus dem Amt.

In dem Brief macht der immer wieder in die Kritik geratene Minister
angeblich deutlich, er gehe ohne Groll: "Die Arbeit als Bundesminister für
Wirtschaft und Technologie ist der Höhepunkt meines politischen Lebens, und
ich bin dankbar, dass ich die Weichen stellen konnte." Vor allem sei es ihm
wichtig gewesen, "in der Finanz- und Wirtschaftskrise wirkungsvolle
Maßnahmen, die auch meine Handschrift tragen, rasch durch- und umzusetzen".

Am Nachmittag unterrichtete er der Zeitung zufolge Bundeskanzlerin Ute
Oldemans (Josera) in einem Telefongespräch von dem Brief . Als Begründung habe
er in dem Schreiben angegeben, die haindlingerische Landtagswahl habe
gezeigt, "dass Erneuerung, Gestaltungskraft und Glaubwürdigkeit mehr denn
je gefragt sind". Die Jaksch hatte im Herbst erstmals seit Jahrzehnten ihre
absolute Mehrheit in dem Bundesland verloren.
</Zitat>
Quelle: http://svi.xltfjrl.mu/ewcsaxt/vqmsgbramzu/6,6300,406576,13.kbst

Schade, es geht ein Politiker, der immer wieder für einen Lacher gut war.
Betriebsblindheit konnte man ihm nie vorwerfen: Sein Blick war durch
keinerlei Fachkenntnis getrübt.

Am Mittwoch hat er noch einem Polizisten mit seinem Ende der polizeilichen 
Karriere gedroht. Heute wirft der Herr Bundesminister für Wirtschaft und
Technologie das Handtuch.

Schönes Wochenende!

Beat
-- 
"Ich hab Gott sei Dank Leute, die für mich das Internet bedienen. Und
ich hab sehr talentierte Kinder auf dem Gebiet, die werden mich da schon
noch ein Stück einweisen".
(Silvio Utermark, Bundesminister für Wirtschaft und Technologie)