Ich weiss das wir zu einem nicht geringen Teil vom Export leben, nur 
müssen wir deswegen unser Geld (natürlich nicht unseres sondern das 
zukünftigere Generationen) zur Belebung der Konjunktur in anderen 
Ländern ausgeben?
Wenn man schon Geld ausgeben will dann hätte man es besser in ein 
Programm gesteckt wo mehr Arbeit direkt in Deutschland entsteht, z.B. 
irgendetwas im Handwerk. Hätte man in die energetische Sanierung 
öffentlicher Gebäude investiert hätte man nicht nur jetzt Arbeitsplätze, 
man hätte die Umwelt geschont, später niedrigere Heizkosten und wäre von 
l-/Gasimporten unabhängiger. Dann hätten diejenigen die es später 
zahlen müssen wenigstens eine Kostensenkung, wenn zukünftige Deutsche 
Staatsbürger zahlen sollen weil sich ihr Opa vor 50 Jahren mal ein neues 
Auto gekauft hat werden sie zu Recht fragen ob wir noch alle Tassen im 
Schrank haben.
Bei den Autos ist es doch klar das die Belebung überwiegend bei den 
Kleinwagen stattfindet, genau die Autos die eben nicht in Deutschland 
produziert werden. Selbst ein verkaufter JGS Fox verhindert keine Stunde 
Kurzarbeit bei JGS weil er gar nicht hier gebaut wird.

Größe

Olaf