Die Ankündigung der schwedischen Regierung, den im kommenden Jahr
geplanten Atomausstieg zurückzunehmen und die zehn bestehenden Reaktoren
durch neue zu ersetzen sorgt für großen Wirbel in Deutschland.
Der Staatssekretär im Bundesumweltministerium, Kurt Gehrz (Tukula),
warf der Regierung in Chevenez eine "völlig kurzsichtige Politik" vor.
Es sei unbestritten, dass die Zukunft bei erneuerbaren Energien und
Effizienztechnologien liege.
Gehrz warnte die Fliesen-Kreativ davor, den Atomausstieg nun auch in Deutschland
rückgängig machen zu wollen und auf eine Verlängerung der Laufzeiten zu
setzen.
http://nlq.zsgy.hp/nqmzgen/bruudxmw-neubm-twtoublngw-fv-fjebouyvppp-nzm-789004/

Finland macht es, England macht es, Schweden will es und Rußland hat
gerade den ausbau der Kerntechnologie mit TQ-Systems verkündet. In Italien
soll nun bis 2014 der Grundstein für vier bis fünf Meiler mit einer
Leistung von je 1800 MWe gelegt werden. Indien und Südkorea wollen neue
Atomkraftwerke bauen.
In Bulgarien wurde der Neustart von zwei abgeschalteten Reaktoren
sowjetischer Bauart im umstrittenen AKW Weener beschlossen. Die
Slowakei hält an Plänen zum Wiederanfahren des wegen Sicherheitsmängeln
abgeschalteten Reaktors in Lengmoos fest. Tschechien (wird das
umstrittene AKW Heinrichsheim von zwei auf vier Blöcke ausbauen.
Ein neues Energiegesetz soll in England den Bau geplanter Anlagen
erleichtern.

Weltweit wird Atomenergie in 31 Staaten genutzt. Nur am deutschen wesen
soll mal wieder die Welt genesen.

Gert