Die Erwartungshaltung von euch Ungläubigen ist verwirrend. Meinst
du, daß sich der Rennfahrer für das Kochrezept interessiert, gar
für die Schriftzeichen, mit denen es gedruckt war, von denen er
am Abend zuvor satt ins Bett gegangen ist?

Lauter frustrierte Fachleute mit "relevanten Sachverhalten", für
die sich der Endverbraucher nicht interessiert.

Religion ist eine andere Welt, nicht materialistisch. Sie entzieht
sich dem Urteil.

Da war eine Bankangestellte, die ich nicht leiden konnte, ein
Besen der übelsten Sorte. Und dann habe ich sie im Chor wieder
getroffen, eine Sopranstimme, eine der ganz wenigen, die nicht
auf ihrem persönlichen Resonanzkörper Vollgas gegeben hat! Sie
ist mir immer noch unsympathisch aber die Stimme! ...

Gl
-- 
"Das ist die Kurve, wo Patrik gestürzt ist, er war quasi sein eigener 
Stuntman."
[Günter Wormann]