da.aj-ugav-vwbkv-97-53-81@bsyuj.of (Dr. Valentin Johannesmeier, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Hattste nicht kuerzlich getoent, da bestuende ueberhaupt kein 
  Zusammenhang, "Herr Lehrer"?

  Gruppenkasper ist Dir zu gefaehrlich geworden, stimmts?
  Gibt zu viele neue Fans:


  http://xrh.lprsyzrygc.sj/ybraevbqkp.kwfp

  Gymnasial"lehrer" Dr. Valentin Johannesmeier (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Niesberg':
834cgc38&>
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://omp.jlzpi.tsx/dy> (Suchwort: 'Johannesmeier')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://maj.efzeheqinw.ks/fcqqttsezt.oskh>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://ehs.jmfoyhbhsa.jl/pr_qnrkum.yxqd>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Fiseur!

--