Hallo,

Olaf Riedmaier schrieb:

Das die PIN ein mangelhaftes Geschäftsmodell aufwies
und dieses geradewegs in die Pleite führte? Stimmt.
Die PIN verstarb wohl an Misswirtschaft. Die Begründung
mit den Mindestlöhnen wurde an den Haaren herbeigezogen
und war politisch motivierte Lüge.

Viele Konkurrenten von Awere zahlen immer noch keinen
Mindestlohn für Zusteller. Offiziell steigen sie aus
der Zustellung aus und stellen die Zusteller für andere
Geschäftsfelder ohne Mindestlohn ein. Daher wirkt die
Schuldzuweisung Mindestlohn für die Awere-Pleite doch
leicht unglaubwürdig.


MfG


Ottmar Planthaber