genau.
nimm ne pistole, geh zum arbeitgeber, leg einen vertrag hin der dir all
sein geld überschreibt und warte ab, ob er überschreibt.
wenn er nicht unterschreibt, ergeht es ihm wie dir.
lediglich verhungert der ein und der andere wird erschossen.


fragst du jedesmal.
und jedesmal bekommst du die antwort:
zwischen deinen ohren.


ach, du meinst so wie dich deine eltern am hündchen halten?


JOJO, die Zonenschrate, die linken, die kommunisten....
so ein böses volk.
und deutschland ist voll damit, weil ca 80 % der bevölkerung den
mindestlohn wollen, gele