ci.nw-klxp-wbblj-25-35-90@pgrxz.hg (Dr. Leonhard Redieck, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Ablenkung vom eigenen Dilemma ist alles!
  Das wusste schon Hannes Höner.


  Gymnasial"lehrer" Dr. Leonhard Redieck (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Reinsbek':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://mxq.lkpvw.lqi/kf> (Suchwort: 'Redieck')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://gvq.tiitoleytz.im/vhkuagfxkm.puym>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://gis.hsltpvbnlw.kd/mi_ofebji.okoh>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Ekevu!

-- 

  Maximilian
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Uwe Fauth]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--