Eckhard Iwersen <ydtwf@lgtuueuxgk.sak> wrote in
tdts:dxdo9w$6g$3@rkmga.gzf.cs: 


Ja der Kernspaltungs-Eckhard rosen wieder.
Du Eckhard, falls du es noch nicht festgestellt hast: Jetzt ist Krise!
Wir brauchen die nächsten 20...30 Jahre keine neuen Kraftwerke mehr.
Der Export wird einbrechen, die Binnenwirtschaft wird einbrechen
und Deutschland wird sich gesundschrumpfen.  Da sind dann wieder
die einfacheren Dinge des Lebens gefragt. Da brauchts nicht soviel
Energie.
Man sollte lieber neue Technologien erforschen, statt auf den
veralteten Kernfissions & Solar - Schnickschnacks zu setzen. Da gibts
nämlich so einiges, jenseits des begrenzten Neoliberalen-Horizonts.


Ludwig T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!