Bei diesen Typen geht die Beweiskette ganz anders rum als normal.
Sie sind nicht nur gedanklich sondern "juristisch" in einer alten
Zeit vernagelt, in der nicht sein kann was nicht sein darf. Das
ist eine Denke, die heute nur mehr in der Politik und in der
Bürokratie (unterschwellig) vorkommt.

Es geht darum, daß "der Herr Axel von den Juden ermordet worden
ist und dafür haben sie zu ben, egal was wolle". Verriegelung
aller Vernunft ist da automatisch, da geht nix mehr denn sonst
würde das ganze Gebäude zusammenkrachen. Meinen sie.

So ähnlich fürchten auch die Bürokraten, daß kein Steinchen aus
ihrem Machtgebäude rausgezogen werden darf ...

Die r.k.Kirche hat das und mehr mit dem 2.Vatikanischen Konzil
abgelegt aber die Ernest anerkennen diese Erneuerungen
absolut nicht. Sie nennen das V2 die "Cloaca Maxima", das ist
die Kanalisation im alten Rom :->

Gl