oy.ub-sqor-wskup-57-12-58@nlrbh.sh (Dr. Detlef Janson, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Ablenkung vom eigenen Dilemma ist alles!
  Das wusste schon Ottmar Ohlemacher.


  Gymnasial"lehrer" Dr. Detlef Janson (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://ygo.rxrhi.cym/ol> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://tec.wbzfbqfvwb.id/qylozcdsov.ibtd>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://hdn.xmafryxlhi.xj/ow_idlzuc.edqd>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur IPA!

-- 

  Heiner
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Clemens Leiffeld]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--