ach, der mensch ist jetzt ein gut?
ältere menschen die häufiger von arbeitslosigkeit betroffen sind, haben
dann für dich ja einen geringen marktwert.

hast du idiot sie noch alle?

noch hat die wirtschaft dem menschen zu dienen und nicht umgekehrt!


er jammert.
und erlegt ihn auf 10 euro fest.
wenn es nicht klappt, muss halt der staat einspringen.
haben wir ja zur zeit gerade.

und so nebenbei:
die 10 euro könnten leicht bezahlt werden, wenn die leute geld verdienen
würden für ihre arbeit.

aber was solls, butter bei die fische.

du bist selbst für solch einfache zusammenhänge zu dämlich


und ruft nach dem staat.
der subventioniert ihn dann.


der markt schreit geradezu nach mindestlohn und mehr kaufkraft du
vollidiot.