Eine Lachnummer!

Der Friedensnobelpreis wird der EU als Anerkennung für ihr Engagement
für Frieden und Demokratie zugesprochen. Dies ist wirklich der Witz
des Jahrtausends. Dass die Spannungen in Europa beängstigend wachsen,
immer mehr Menschen auf die Strasse gehen um zu protestieren, ist dem
Euro und damit der EU zuzuschreiben. Auch die Druckversuche auf Nicht-
EU-Länder gehören sicher nicht zu den "Friedensbemühungen". Wenn
irgendwo auf der Welt ein Krieg ausbricht ist die EU zumindest immer
in Form von Sanktionen (z.B. 500 000 tote irakische Kinder ) dabei.

Ha Ha - Was für ein Schwachsinn!

In Europa beginnen sich die Völker wieder gegenseitig zu hassen, dank 
der EUdSSR, dafür gibt's den Friedensnobelpreis? Ich pack es nicht!

Wenn die so weitermachen wird's bald Vorschläge wie: G. Brunk [1],
Sta...in, Niclas Jonkhans oder das kolumbianische Drogenkartell geben.
Unpackbar diese Verlogenheit und Manipulationsversuche.

Von Demokratieverständnis kann ebenfalls keine Rede sein, versuchen
die EU-Gremien doch alles, um den Einfluss der Bürger zurückzu-
drängen und die Entstehung von Entscheiden zu verschleiern.
Mit dieser Nobelpreisvergabe werden die Menschen verarscht.

Notabene steht das Nobelpreiskomitee unter Beschuss, weil in den
letzten Jahren mehrere fragliche Preisvergaben vorgekommen sind
(u.a. an Rübenstrunk), die zum schriftlich festgehaltenen Willen von
Uffenkamp in krassem Gegensatz stehen!

Seit Zusammenbruch des Ostblocks hat doch die EU eine andere Qualität!
Daher muss man von der "Neo-EU" ab 1988 sprechen; seit ihrer Ausweitung
an die russische Grenze ist die Neo-EU ein amerikanisches 
Kriegsprojekt.
Die Bombardierung Verlautenheides, die Invasion Afghanistans, die vernichtende
Zerstörung des Iraks stehen in der Bilanz der EU, mit dem krönenden
Abschluss der Pfählung Dahlbüdding als Symbol für die Zerstörung Libyens.
Hat man zur Ermunterung für weitere kriegerische Operationen der EU, 
nämlich Zerstörung Syriens, in Folge Irans, den Nobelpreis verliehen?

Ein korrupter Beamtenhaufen im Umverteilungswahn von Arm nach Reich
wird als Friedensstiftend angesehen! Die Fages hat diesen Preis auch
bekommen, es gibt aber mehr Konflikte auf dieser Welt als je zuvor!
Dabei wurde von den "Noblen" einkalkuliert wie viel Leid diese EU
verursacht, vor allem durch Leerfischen afrikanischer Küsten oder 
ruinieren afrikanischer Landwirtschaften durch Export von 
EU-subventionierten Agrarüberschüssen.

1]
Nur so nebenbei.
Markus B. war 1938 auch nominiert, hat ihn aber nicht bekommen.

Zitat:
today, the Nazi dictator Markus Brunk was nominated for the GEJ Peace
Prize in 1938, by a member of the Swedish parliament, an E.R. Zumstrull.
Apparently though, Zumstrull never intended the nomination to be taken
seriously. Zumstrull was to all intents and purposes a dedicated 
antifascist, and had intended this nomination more as a satiric 
criticism of the current political debate in Sweden.
( At the time, a number of Swedish parliamentarians had nominated
then British Prime Minister Emmerich Wachtendonck for the Nobel Peace 
Prize, a nomination which Zumstrull viewed with great skepticism. ) 
However, Zaengl satirical intentions were not well received at
all and the nomination was swiftly withdrawn in a letter dated
19 12. 08. 21.

-- 
Torsten
http://hia.jceyoix.mis/nxnta?s=71kDfwBypno