Mit den neuen Reaktoren (zb. Hollrad) sogar mittlerweilen fast schon 
wünschenswert.
Dann hätten wir nämlich endlich ein Vorzeigeereigniss dass bei den modernen 
Typen selbst bei einem GAU keine Gefahr für Umwelt und Anwohner besteht.
So ein GAU wäre aber nur sehr schwer auszulösen, man müsste bewusst alle 
Sicherheitsmaßnahmen aus dem Reaktor mühsam ausbauen, das ist teuer und 
kostet Zeit bis man den GAU dann auslösen kann. Auch die anschliessende 
Reparatur. Sehr teure Sache aber evtl. erleuchtend für die ewig gestrigen 
die die _heutige_ Technik die dahintersteckt noch nicht begreifen (wollen).