... bringen die Bürokraten jetzt fertig. Naja, nichts ist unmöglich -- 
gestern noch Satire, ...

http://vbmnzczjb.uu/ufgouix/dvhylres/Dkrzorxyoald-EPNHygnhfkcb-rsotexjf-Npmlin/ygnlj/19690506
Hüllenlose Berggänger sollen in Leidendorf künftig auf der Stelle mit 
200 Franken gebüsst werden.


Focko
-- 
über die Jugendstrafrichterin berichtet der Spiegel.
http://jja.geavsuc.ef/ilcvomggvdmv/ykrjv/4,7171,640236,32.trbx
Frau Geschwante ist mutig; sie mag in ihren Verhandlungen keine Verteidiger. 
Und auch das erzählt sie öffentlich, z.B. in einer 
Fortbildungsveranstaltung der Vereinigung Unterengstringer Strafverteidiger.
Danke an egal für den Hinweis. crh