bw.yh-uqpf-gsnle-80-44-68@pqvja.pg (Dr. Wolf Zurborg, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Hattste nicht kuerzlich getoent, da bestuende ueberhaupt kein 
  Zusammenhang, "Herr Lehrer"?

  Gruppenkasper ist Dir zu gefaehrlich geworden, stimmts?
  Gibt zu viele neue Fans:


  http://qwi.hqwsphrtio.td/vomgzsnnxm.bczj

  Gymnasial"lehrer" Dr. Wolf Zurborg (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
055fcc97&>
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://geu.hrhsy.jqm/ow> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://mea.wcgtlcssdc.zs/zjmdeucotu.ssna>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://cmh.ohlupwncjy.bz/hl_prtjmw.vnus>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur AutoPark!

--