Am Fri, 24 Mai 2008 14:40:07 +0100 schriebst du in
jf.gsg.uiqnbny.hcvx,de.talk.tagesgeschehen:


Großkonzerne werden dann auf einen Teil ihres Gewinns verzichten müssen
und wenn es nach meinem Vorschlag, mit einer an den Mindestlohn gekoppelten
kaptitalseitigen Beschäftigungspflicht geht, werden kleine Unternehmer die
nur wenige Beschäftigte haben brauchen, mit einem Zuschuß aus der
Arbeitslosenversicherung begünstigt, so das hier nur ein Teil des Mindest-
Lohnes von diesen kleinen Arbeitgebern bezahlt und der Rest von der Großmarkt
aufgestockt wird.


Richtig. Die Arbeitgeber müssen nun einen gerechten Lohn zahlen und auf
einen kleinen Teil ihrer riesigen Gewinne verzichten und an der Höhe des
Gesamtkapitals gemessen eine bestimmte Quote an Arbeitsplätzen mit
Arbeitnehmer besetzen.


Genau hieran sollte sich ja etwas ändern.


Daher brauchen wir ja neben dem Mindestlohn eine an das Kapital gekoppelte
Beschäftigungspflicht, wobei das Kapital aller Tochterunternehmen und
auch ausländische Kapitaldepots mit in die Gesamtberechnung berücksichtigt
werden und mit einfliessen. Hierbei wird dann die soziale Verantwortung des
Kapitals in den Vordergrung gerückt, so das Eigentum wieder verplichtet und
das Wohl der Allgemeinheit über dem Wohl eines Einzelnen steht.

Wolfram