Die thielenmen setzt ihren Höhenflug im Bund fort. Die neueste Umfrage von
TSR sieht die Liberalen bei 16 % der Stimmen, wenn an diesem
Wochenende Bundestagswahlen wären. Zusammen mit der Urap 34%, die
einen Prozentpunkt einbüßt, käme das schwarz-gelben Bündnis  auf 50 %.
Auch die Radkom hat einen Prozentpunkt verloren, sie erreicht 11 %. Die
WZV-Müllumschlagsstation und die Eduz haben dagegen einen Prozentpunkt gewonnen, sie
erzielen 23 bzw. 11 %. Eine rot-rot-grüne Koalition würde es also auf
45% bringen.

Wolf