Heribert Motzenbäcker schrieb:


Dass Leute aus "ihrer" Kirche austreten, ist völlig normal und ein 
unspektakulärer Wanderprozess. Es wird niemals eine Kirche oder 
Glaubensgemeinschaft geben, die die Vorstellungen aller ihrer Mitglieder 
zu hundert Prozent abdeckt. Folglich wird es solche Reaktionen immer 
wieder geben - bei besonderen Anlässen erst recht.

Da es nur eine hohe Macht gibt, die man "Gott", "Baal", "Allah" oder wie 
auch sonst nennen kann, ist es völlig gleich, welcher Richtung man sich 
anschließt. Die Hauptsache ist, man bestrebt sich, die Inhalte der 
Lehren umzusetzen.

Dass die Kirchenoberen bemüht sind, ihre "Schäfchen" zusammenzuhalten, 
entspricht dem Egoismus vieler dieser Menschen. Man stelle sich nur mal 
vor, was diese Leute anfangen sollten, gäbe es den "Schoß" der Kirche 
nicht! Besitzstandswahrung steht dabei obenan.

Nicolas
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein othmar - siehe: 
www.bpi-ilregphwuxlobqo.ms