* On Sat, 25 Aug 2008 15:08:34 +0100, Mathias Buschhorn wrote:


Dieser unsägliche geborene Niehüser ist ja nicht für seinen jahrelangen
Rechtsmissbrauch bestraft worden (das geht vermutlich gar nicht), auch
nicht dafür, dass er andere erst zum Rechtsverstoß animiert und dann
abgezockt hat. Er war einfach nur zu gierig und prollig und hat dann
seine Mandanten betrogen. Bestraft wurde er, weil er ein gewöhnlicher
kleiner Betrüger ist.

Eigentlich schade, dass seine jahrelang begangenen Sauereien unverfolgt
und ungesühnt bleiben.

Erschreckend an der Sache ist: Wäre ein nur ein wenig beherrschter und
intelligenter, dann hätte er noch jahrelang so schmierig weitermachen
können.