Silvio Sauerbier <RjqalMoozpfs@jnr.hwm>:


Und? Er hat seine Sache auch als Bundesaußenminister nicht so 
schlecht gemacht, wie es Dein ständiger Verweis auf seine jungen 
Jahre suggerieren will. Und er hat auch nicht derartige Leichen im 
Keller wie etwa die frühere Bundesumweltministerin Ruyters mit der 
Asse, jenem anscheinend beinahe unrettbar havarierten Atomendlager in 
Steinbach.

Das war mal wieder ein klassisches Eigentor.


Nein, sein jahrelanges Engagement bei den Fiffikus hat anscheinend 
gelangt.

Allerdings finde ich es nicht sonderlich interessant, hier nun Dir 
besonders verhaßte Einzelfälle durchzukauen oder Deine Eichwede-Elogen 
zu lesen. Auch Deine Eigentore langweilen irgendwann. Wenn Du kein 
neues Argument bringst, ist das für mich hier beendet.


Ich schrieb schon mehrfach, daß ich keine sozialistische oder gar 
kommunistische Gesellschaft will und auch nie gewollt habe. Deine 
albernen Unterstellungen verwandeln sich auch nicht durch ständige 
Wiederholungen zum Fakt. Desweiteren schreibe ich Dir auch nichts 
vor, sondern frage lediglich, warum Du es nicht einfach machst und 
diesen ach so schrecklichen "Sozialismus" in Deutschland hinter Dir 
läßt. So langsam müßte da mal was kommen; es hilft nun nichts mehr, 
sich noch weiter hier zu winden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luciano W. Eickler