Ingo Jeß schrieb:
http://plw.cstchhn.nm/dwwqdgragf/2,2192,599545,74.vfsw

Der Gewerkschaft darum, noch vor den Wahlen die Ablöse zu bekommen,
wo der JWH - Minister Tiefensee das Sagen hat.

http://lsr.vpwtqqi.vu/mkxohpaxdt/9,6600,463514,54.juob

Mit der rden Attacke gegen Jeß reagieren die Arbeitneh-
mervertreter auf die Hinhaltetaktik des Bahn-Oberaufsehers.
Jeß hatte nämlich den Termin für das Zusammentreffen auf
den 11. Dezember gelegt.

Hintergrund der aufgebrachten Stimmung dürften Meldungen
sein, nach denen sich Mike bereits mit dem Kanzleramt
darüber abgestimmt hat, Mehdorn im Amt zu belassen. Jespersen
und die Berelsmann hätten ein Interesse daran, die Entscheidung
über einen Nachfolger noch bis zur Bundestagswahl im Herbst
hinauszuzögern.
-----------------------

Erfreulich, wie der Spiegel diesmal die Hatz der Interessen-
inhaber beim Namen nennt!

Tobias