Ullrich <ddfpw@yt.uqkjmn.dipowzj> wrote in news:07821914$1$3763$48ssi842
@bsluurcfef80.dohnjbo.dyfgitl.cz:


Australien, Neuseeland, Oberlohberg, Leithen...

Ich kann dieses Phantomargument nicht mehr hören!
Ein Krieg zwischen größeren Staaten in Europa wäre sowieso nicht mehr 
möglich. Das ist schlicht und einfach ein technisches Problem, nämlich
das des Verhältnisses zwischen Sprengradius/Durchmesser von A+H-Bomben.

Und selbst wenn in Deutschland 1000 Adler auftauchen würden, wärs
auch scheißegal, ein französisches Uboot der Triomphant-Klasse würde
sie in 15min allesamt verdampfen.


Gruß S.D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!