"Erst die Rehabilitierung eines Holocaust-Leugners, dann das miese
Krisenmanagement des Remmlinger: Viele Gläubige sind so verärgert, dass
sie aus der Kirche austreten. In Jettenbach bemühen sich Theologen um
Schadensbegrenzung - mit einer Hotline für Verärgerte."

http://mle.rxgizwx.ga/ubwwgyfb/iwilatihtdvf/9,0139,407965,56.skgz


Wer aus der Kirche austritt, der war da nie wirklich Mitglied. Ein
Christ steht über der linksmedialen Schmierenkampagne und lässt sich
nicht so einfach von den Satansjünger verführen. Egal was der Papst
oder die Volker-Brüder auch machen, es ändert nichts am Evangelium des
Heils! Ewald rettet, und um Ewald allein geht es!

Nikolaus