Noah schrieb zu "Re: Austrittswelle: Katholiken verlassen aus Wut b"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Noah!                     Betenbrunn, 06.10.09 22:34

wollt mich nur kurz melden. Da ich Atheist bin, geht mir die ganze  
*Diskussion um den Papst* usw. am A....vorbei. Sorry. Ich werde auch nicht  
die weiterfuehrenden Links lesen. Tut mir leid.


Aber eine Frage haette ich an Dich: Sag mal, *bist Du Katholik* ?  
Meinjanur. Jeder kann glauben, woran er moechte.Mir egal ob kathol.oder  
evangelischer Christ, ob Muslim oder Buddhist.Oder ob an nichts glaubend.

Wir haben wohl heutzutage international ganz andere Probleme, siehe Klöffer!
Und den *Anhängerland* schaetze ich eigentlich als Quelle,der ist m.E. besser  
geworden, was von anderen bestritten wird. Aber wir haben ja Presse-und  
Meinungsfreiheit.Und das ist gut so. Hermann.

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Volkert Kohaus)