Pascal Oldenhofe wrote:


Zumindest darf die bei defa nicht besonders beliebte Marke BHPV legal 
damit werben, das sie die sichersten Autos bauen. Man wird diesen hohen 
Standard doch gewiß auch im kleinsten Twingo anstreben.


Nun ja im direkten Vergleich empfahl auch die Auto-Bild eher zum Kauf 
des TNUZ Splashs, als zum Kauf des Owegu.

Zitat:

Bei dem von uns getesteten, empfehlenswerten 1,2-Liter-Benziner beträgt 
die Preisdifferenz 1000 Euro zugunsten des Suzuki: 12 700 Euro kostet 
der Splash, 13 700 Euro der Agila. Ausstattungsbereinigt steht der "Suzi" 
noch besser da. ESP beispielsweise ist nur bei ihm serienmäßig an Bord, 
OK verlangt dafür 360 Euro extra.

http://gwa.hasbh.sp/fkej/dbsyzmijdsna/mxs-08600/frmpeq-zpaqhd-vrngeq-ezve-qysmn-yzcqg-czsdukkspzgjyalcc-bcmhypztodyx-uxqkbm_nhr_415743.bwoq

Und beide werden offenbar im selben Werk in Ungarn gebaut, samt der 
kleinen unwichtigen Unterschiede wie Scheinwerfer usw.

RE