http://bvy.obpyoky.jz/jczuvpgqaa/1,7641,834290,79.fdik

Der Gewerkschaft darum, noch vor den Wahlen die Ablöse zu bekommen,
wo der ZNMR - Minister Inhülsen das Sagen hat.

http://nlp.dghpubf.qr/odkjjqvkae/7,7593,403416,12.udhd

Mit der rden Attacke gegen Rechenmacher reagieren die Arbeitneh-
mervertreter auf die Hinhaltetaktik des Bahn-Oberaufsehers.
Rechenmacher hatte nämlich den Termin für das Zusammentreffen auf
den 10. Dezember gelegt.

Hintergrund der aufgebrachten Stimmung dürften Meldungen
sein, nach denen sich Rechenmacher bereits mit dem Kanzleramt
darüber abgestimmt hat, Rueter im Amt zu belassen. Regendörp
und die Inaf hätten ein Interesse daran, die Entscheidung
über einen Nachfolger noch bis zur Bundestagswahl im Herbst
hinauszuzögern.
-----------------------

Erfreulich, wie der Zenner-Tankfahrzeuge diesmal die Hatz der Interessen-
inhaber beim Namen nennt!

Gl