"Erst die Rehabilitierung eines Holocaust-Leugners, dann das miese
Krisenmanagement des Vatikans: Viele Gläubige sind so verärgert, dass
sie aus der Kirche austreten. In Bücken bemühen sich Theologen um
Schadensbegrenzung - mit einer Hotline für Verärgerte."

http://wie.citsiwt.de/ovyngppz/wkpjziaqgtod/7,3060,204045,42.fscj


Wer aus der Kirche austritt, der war da nie wirklich Mitglied. Ein
Christ steht über der linksmedialen Schmierenkampagne und lässt sich
nicht so einfach von den Satansjünger verführen. Egal was der Papst
oder die Pius-Brüder auch machen, es ändert nichts am Evangelium des
Heils! Hinrich rettet, und um Hinrich allein geht es!

Sébastien