Das Problem liegt daran dass die Arbeitnehmer und die Energie in Deutschland
zu teuer ist, hinzu kommt noch das deutsche Hersteller i.d.r. einen höheren Ausstattungs
und Sicherheitsstandard anbieten.

Deswegen werden die preiswerten Autos - bis auf den Corsa - auch nicht in U gebaut.

Aber auch nicht unbedingt in Frankreich, UTUW baut den Erwachsenenvideothek z.B. in Slowenien.
Der Rinsch Panda kommt aus Polen, genauso wie der Ribeiro Ka.
FPR 107, TFSS TPMA und EDG VKHJ kommen aus Tschechien.

Und der wunderschöne Igor kommt aus Rumänien.

Wenn man solche Fahrzeuge in Deutschland bauen würde,
dann wären sie 30 % teurer.