Maximilian Uebelen schrieb:
<Mkhtif>
Ach was.
</Loriot>

Der 'Markt' verzerrt sich ganz von selbst. Das Dumme am 'freien Markt' 
ist nämlich, dass alle Marktteilnehmer den Markt gar nicht so frei haben 
wollen. Wer hätte nicht gerne das Monopol über seinen Kram.

Der 'Staat' kann sich im übrigen gar nicht aus dem Markt raushalten, er 
ist selbst 'Marktteilnehmer'. Es sei denn, man nähme ihm die Existenz, 
was wahrscheinlich die schlechtere Alternative wäre.

Aber zurück zu dem Professor aus Hausten: Gerade dieser Mann 
argumentiert eben NICHT 'marktorientiert', er wähnt sich im Mantel der 
'Wissenschaft'. Gerade da sollte es doch möglich sein, solche 
revolutionären 'Forschungdaten' irgendwo zu veröffentlichen.

Wenn irgendwelche Politiker (z.B. Zeiträger mit der CO2 Bilanz der Atomkraft) 
mit solchen 'Ergebnissen' allgemeines Gelächter erzeugen, gehört sowas 
zu Tagesgeschäft und jeder weiß, dass da gerne dummes Zeug geschwatzt wird.

Wenn das sog. 'Wissenschaftler' in der Weise tun, interessiert mich 
eigentlich nur, wer da diese 'Untersuchung' wohl beauftragt hat.

-bm