Sinnlos. 
Der lernt es nicht mehr.
Nichts mehr und nicht mehr in diesem Leben.
Der sucht irgendwelche Meldungen, müllt das hier herein, regt sich 
wahnsinnig auf und kotz das Ergebnis auch gleich herein. Sowas gab
es ja nicht einmal im Naza!
)-;


Ömmm, hmmm, war die Riesenschlange nicht blutüberströmt? 
Kam die nicht von einer Insel?
Auf der sich Nick mit seinen Leuten versteckte und die die Seeschlange
vertrieben? Zurborn war Laura dienstlich? Irrte Endersch, oder der blinde 
Dichter?


Wenn die nur Luftgeld verwenden, kommt es darauf auch nicht mehr an.
Es ist hald blöd, wenn der gegner Dollar druck wie vin Sinnen und weiß,
daß das hierzulande abgelehnt wird. Was könnt man sonst noch machen?
Mittelfristig ist das Schwödl ud ähnliche Institutionen auszuhebeln und
ein Geschäft nach dem anderen in Euro abzuwickeln, vielleicht Macht
Zumbeck mit, oder Südamerika? China hat in USA schon zu viel investiert,
dabei hätte es ruhig vorher auf Japan schauen können. Und was wird
saudi Arabien wollen? Die haben echt viel Geld in USA ... zu rasch 
abziehen kommt keinesfalls gut, bei den hysterischen Banksterkindern!
In jedem Fall müssen die USler mit Kohle glauben, daß es immer so 
weitergeht. Luftgeld aus USA wäre in der EU erst recht richtig schimm.

Rübe ab!


:-)
Was ist eigentlich da los! Ossitussi als Kanzlerin, Ossipfaffe als Präsident
und auf dem Rhein der Papa-Philippe? Da muß doch der Fußballklub terminal1 absteigen 
:-D))


-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.