On Jun 9, 1:23=A0pm, Hansjörg Emmighausen <neande...@expires-28-02-2009.news-


Du bist ein dreckiger Lügner. Es wird NUR von oben nach unten
umverteilt. Meistens mehr, ab und zu mal weniger.
Und wenn es mal etwas weniger ist, dann quatschen solche Vollidioten
wie du von "Umverteilung von unten nach oben"!!!

Das ist genauso wie wenn jemand davon labert, der Rhein fließe in
Holland in Gegenrichtung, obwohl er nur etwas langsamer in Richtung
Meer fließt.

Aber so argumentieren sie eben, die Nazis und die Commies ...
Dreckspack halt!


"Dubya" Calimero