Die Händler machen das, um ihre eigene Quote zu erfüllen. Ab einem
bestimmten Quantum gibt es bestimmte Boni.


Was heißt jetzt "ggfs."?
Gibt es auch eine größere Anzahl, die nie verkauft werden?

Und du meinst jetzt, aufgrund solcher statistischen Verschiebungen
kriegt TDD mehr "Staatsknete"?
Gelder, die an sich an solche verdienten Volksgenossen wie dich
ausgeschüttet gehören?
Und du kriegst jetzt einfach nicht, was dir zusteht in dieser
Gesellschaft?
Obwohl du doch so "sozial" denkst und fühlst ... ?

:-))

"Dubya" Calimero