Für meine Doktorarbeit im Bereich Marketing führe ich eine Befragung
zum Thema Wahrnehmung von Hilfsorganisationen durch. Um die Ergebnisse
im Anschluss auch tatsächlich auf die Praxis übertragen zu können,
benötige ich eine möglichst große und repräsentative Stichprobe.

Die Studie hat keinerlei kommerziellen Hintergrund, die Daten werden
absolut anonym erhoben und dienen ausschließlich als Grundlage meiner
Doktorarbeit.

Ich wäre Ihnen überaus dankbar, wenn sich 5 bis 10 Minuten Zeit nehmen
und die Studie vollständig ausfüllen würden. Der Link zur Studie ist:

www.mnmxgzdvx-ndfwf.gy/nlwzpv

Vielen lieben Dank
mit freundlichen Grüßen
Waltraud