Am Fri, 7 Mrz 2008 19:58:20 +0100 schrieb Francis Schülert:


Diese Meldung des Spiegel ist doch lediglich Bestandteil einer Hetzkampagne
gegen den Papst und den Vatikan, gegen die katholische Kirche.
Es ist schon erstaunlich, wieweit die Umerziehung selbst bei katholischen
Würdenträgern in Deutschland schon vorangeschritten ist.
Frage: Wieviele "Gläubige" sind aus aus angeblicher "Verärgerung" aus der
katholischen Kirche wegen dieses Eklats schon ausgetreten? Oder stellt man
diese Behauptung in der Hoffung in die Welt, dass man auf diese Art eine
Austrittswelle provozieren könne? Oder soll das eine Methode sein, den
deutschen  Papst endlich zum Rücktritt treiben zu können, indem man ihm
sougeriert, daß er nur so die katholische Kirche noch vor der Zerstörung
retten könne.
Mein Gott, wie blöd müssen doch diese Experten bei Spiegel und Konsorten
sein. Als würde sich ein normaler Gläubiger wegen eines solchen, für seinen
Glauben völlig unerheblichen Sachverhaltes von seiner Kirche trennen.

mueding