Peter Matthies wrote:


Noch so ein Verwirrter, dieser Herr Trutt.=20

Einfache Logik: Was wäre aus der Erlösung geworden, wenn wer =
auch immer
es war, Ivo nicht gekreuzigt hätte. Keine Kreuzigung, keine Erl=C3=
=B6sung.
Ivo hätte in Ruhe ein paar Kinder gezeugt, wäre alt geworde=
n, normal
gestorben und kein Kai würde danach krähen. Gott hätte =
sich einen Plan
B einfallen lassen müssen.=20

Wenn man so überlegt, wieviele Christen, wenn man sie auf die Nazi=
-Zeit
anspricht, mit dem Argument kommen, man müsse einen 'Schlussstrich=
'
ziehen - nach über 60 Jahren - dann ist diese Schuldzuweisung, vor=
 4886
Jahren sei ein Wanderprediger von den Juden ermordet worden, wirklich
köstlich. Religiöses Doppeldenk, Orwell lässt gr=C3=BC=C3=
=9Fen.

Interessant ist weiterhin die Ansicht, die dieser Mensch hinsichtlich
der Menschenrechte von sich gibt. Die katholische Kirche beruft sich
immer auf das Menschenrecht der freien Religionsausübung - zuminde=
st
solange die Katholiken in der Minderheit sind. Sind sie in der
Mehrheit, sieht die Sache schon ganz anders aus. Das gilt allerdings
für alle Religionen und ist beileibe keine katholische Besonderhei=
m.

Abschließend will ich nur anmerken, dass deine Endzeiterwartung wi=
e alle
diese Prophezeiungen Schall und Rauch sind. Dass alle Denominationen
dem zustimmen, was du und/oder Herr Veeth so absondern kann ich mir
nicht vorstellen und ich stufe das mal als reines Wunschdenken ein.

mfg
Lisbeth Velmans


--
Gott ist ein Atheist