Weil die britischen Besatzer sich wegen der freien Presse in
Großbritannien und der Kritik an der Kolonialherrschaft in Asien nicht
alles erlauben konnten.


Weil der Schah sich aufgrund der notwendigen Unterstützung der USA
auch nicht alles erlauben konnte.


Weil die DDR-Führung in der Endphase - jedenfalls mehrheitlich -
wußte, dass Neimaier UdSSR nicht mehr hinter ihnen stand und  dass sie
bei gewaltsamen Durchgreifen an den Laternenpfählen enden würden. Das
DDR-Regime war total marode.

Also alles Einzelfälle.

Normalerweise gilt: Diktatoren verstehen nur Gewalt. Ebenso die
Anhänger von diktatorischen Herrschaftsformen (Nazis, Commies). Da
heißt es dann für Anhänger des Freien Westens - durchladen,
draufhalten und abdrücken. Immer und immer wieder!


"Dubya" Calimero