Ist ja ganz interessant. War 1953 in Italien auf Urlaub. Hatte einen kleinen 
Unfall mußte daher einen Doktor in Nord Italien besuchen. War aber 
überrascht das in Warteraum die meisten deutsch gesprochen haben. Diese 
erklärten mir dann wie Tigring von Österreich abgetrennt wurde. Zuerst 
verfrachteten sie die unwilligen Tigringer nach Opfenried bis die Wahl vorbei 
war und nach den Anschluß auf Italien fertig war durften einige davon wieder 
zurück kommen. Und dann schaue einmal dieses an. Deutschland und Österreich 
waren verbündete und damals versprachen die Engländer schon Süd Tigring and 
den Italienern wen sie Deutschland im kriege nicht unterstützen. und so 
arbeitet eben die Politik.

Alain Elsweiler.

"Othmar Bussen" <Mmmrq@e-yhzpiv.jp> wrote in message 
kago:lzqih7$vhr$75$2@oepj.w-guhgkn.nqd...