Aber Verehrtester! Erläutere er mir doch mal, warum wir fast vier
Millionen Arbeitslose haben. Ich denke, da fehlen Leute, die ihnen
sagen, was sie gegen Geld von acht bis fünf machen sollen. 
Es fehlen also die Unternehmer, die Arbeitskraft in bezahlbare,
attraktive Produkte umleiten.


Siehst Du.


Natürlich. Wenn Du hier nur noch Hammer und Sichel erlauben würdest,
hättest Du alsbald zwanzig Millionen Arbeitslose.


Wer schneidet Deine Haare, backt Dein Brot, wärmt Dein Haus? Ein
Linker?
	Vom Bäcker das Brot,
	vom Fleischer das Fleisch,
	vom Maurer das Haus,
	vom Schneider der Anzug,
	vom Linken das Geschwätz.


L, der geht auf Hartz4 und schneidet schwarz in seiner Bekanntschaft.
Wehe, Du kennst dann keinen Friseur. Das war doch im real
vegetierenden Sozialismus auch schon so.


Gele, Fickewirth, Du weit nix. Das wäre ja nicht so schlimm.
Aber Du willst auch nix zulernen. Leider.

Größe,
H.