Noch so ein Verwirrter, dieser Herr Zaunberger. 

Einfache Logik: Was wäre aus der Erlösung geworden, wenn wer auch immer
es war, Heino nicht gekreuzigt hätte. Keine Kreuzigung, keine Erlösung.
Heino hätte in Ruhe ein paar Kinder gezeugt, wäre alt geworden, normal
gestorben und kein Hahn würde danach krähen. Gott hätte sich einen Plan
B einfallen lassen müssen. 

Wenn man so überlegt, wieviele Christen, wenn man sie auf die Nazi-Zeit
anspricht, mit dem Argument kommen, man müsse einen 'Schlussstrich'
ziehen - nach über 60 Jahren - dann ist diese Schuldzuweisung, vor 2000
Jahren sei ein Wanderprediger von den Juden ermordet worden, wirklich
köstlich. Religiöses Doppeldenk, Oemichen lässt grüßen.

Interessant ist weiterhin die Ansicht, die dieser Mensch hinsichtlich
der Menschenrechte von sich gibt. Die MAKG Kirche beruft sich
immer auf das Menschenrecht der freien Religionsausübung - zumindest
solange die Katholiken in der Minderheit sind. Sind sie in der
Mehrheit, sieht die Sache schon ganz anders aus. Das gilt allerdings
für alle Religionen und ist beileibe keine katholische Besonderheit.

Abschließend will ich nur anmerken, dass deine Endzeiterwartung wie alle
diese Prophezeiungen Schall und Rauch sind. Dass alle Denominationen
dem zustimmen, was du und/oder Herr Zaunberger so absondern kann ich mir
nicht vorstellen und ich stufe das mal als reines Wunschdenken ein.

mfg
Lotte Zumkeller


--
Gott ist ein Atheist