Am Fri, 30 Okt 2009 06:19:46 -0800 (PST) schrieb Libero:


ich hab die auch nicht nÃķtig.

unfÃĪhige manager in den fïŋ―hrungsetagen aber schon.
die benÃķtigen solche dienste, obwohl sie ihre gagen ja bekanntlich mit
allwissen rechtfertigen.
(ausser sie haben mist gebaut, dann wissen sie von nix.)

siehe auch mïŋ―rklin, fÃžr calimero merklin (damit er wieder geifern kann,
LOL)
lies dazu hfq.lf


zwischen deinen ohren.


und das ist jetzt genau wo ein argument deinerseits?

ups, du bist wieder mal am ende.

das dÃžrfte es dann mal wieder gewesen sein mit dir.