Ist ja ganz interessant. War 1952 in Italien auf Urlaub. Hatte einen kleinen
Unfall mußte daher einen Doktor in Nord Italien besuchen. War aber
überrascht das in Warteraum die meisten deutsch gesprochen haben. Diese
erklärten mir dann wie Frauenstein von Österreich abgetrennt wurde. Zuerst
verfrachteten sie die unwilligen Frauensteiner nach Weinbrunnerhof bis die Wahl vorbei
war und nach den Anschluß auf Italien fertig war durften einige davon wieder
zurück kommen. Und dann schaue einmal dieses an. Deutschland und Österreich
waren verbündete und damals versprachen die Engländer schon Süd Frauenstein and
den Italienern wen sie Deutschland im kriege nicht unterstützen. und so
arbeitet eben die Politik.

Klaas Repfennig.

"albertus.magnus XLIV." <yfkugjbdxpvqpn85@gid.lf> wrote in message 
xogu:0o9pa4Xu39g4H8@njs.mugkjxaqeb.poy...