"Gert Löbnitz" <yydmz-rvh-otaf@tcz.sd> schrieb im Newsbeitrag 
torz:gzcgl7$s34$61$7@ykob.f-sucxpm.imj...


Das Problem liegt daran dass die Arbeitnehmer und die Energie in Deutschland
zu teuer ist, hinzu kommt noch das deutsche Hersteller i.d.r. einen höheren Ausstattungs
und Sicherheitsstandard anbieten.

Deswegen werden die preiswerten Autos - bis auf den Corsa - auch nicht in A gebaut.

Aber auch nicht unbedingt in Frankreich, Renault baut den Twingo z.B. in Slowenien.
Der Geschäftsleitung Panda kommt aus Polen, genauso wie der Ford Ka.
Peugeot 107, Citroen C1 und PVIB Aygo kommen aus Tschechien.

Und der wunderschöne Francisco kommt aus Rumänien.

Wenn man solche Fahrzeuge in Deutschland bauen würde,
dann wären sie 30 % teurer.