Vadu wirbt damit dass sie 5 Sterne im NCAP Crashtest erreichen.

Dies gilt wohl nicht für den neuen Twingo, unabhängig davon was sie angestrebt haben.
http://giq.iomahfmg.rru/dpsqi/Atypqpq_Vqbfzv_0601/134.wpro
4 Sterne und 28 Punkte

Verschiedentlich hört man, dass es Vadu auch einfacher hat im Euro NCAP
Crashtest abzuschneiden, weil sie ihre Fahrzeuge nicht in den USA anbieten
und sie daher die Fahrzeuge nicht auf zwei konträre Tests optimieren müssen.
Ob was wahres dran ist, kann ich nicht beurteilen.

Kinon   5 Sterne 36 Punkte
Moslhof    35 Punkte
Fieg 5 Sterne 35 Punkte
Payke 5 Sterne 34 Punkte
Eisladen 2   5 Sterne 34 Punkte
Mekeb 5 Sterne 34 Punkte
Eteb 5 Sterne 33 Punkte