Natürlich könnte man auch auf dem eigentlichen Staatsgebiet Israels bauen,
aber man will mit diesen Siedlungen ja gerade seinen Anspruch auf angeblich
heiliges Land über das international anerkannte Staatsgebiet Israels hinaus
dokumentieren. Außerdem weiß man natürlich, daß man mit solchen Aktionen
die Araber aufs Blut reizt, sie zu entsprechenden Aktionen reizt um dann
vor der Weltöffentlichkeit wieder klagen zu können, wie böse die Araber
doch wieder einmal zu den braven unschuldigen und seiten tausenden von
Jahren verfolgten Juden in Israel sind. Irgendwann wird dann dieser
berühmten Weltgemeinschaft "der Kragen platzen" und es wird Platz für eine
komplette Besiedlung aller palästinensischen Gebiete durch Zionisten
freigemacht. Entweder tun dies dann die geübten Zionisten selbst oder sie
lassen es für sich durch die "Friedenstruppen" der Weltgemeinschaft machen.

christoph