Weil es zu über 99% Scheinasylanten sind.


Die sind nach Antragstellung jahrelang hier und beziehen dann 
ebensolange fast Hartz-Iv Sätze, erhalten kostenlos medizinische 
Versorgung usw usw.

Es bleibt eben nicht bei 5 Euro pro Tag für Essen!


Einerseits sehe ich durchaus, daß deine Position berechtigt ist. Ja, 
Deutschland ist immer noch reich und ein Land, daß zur "Bankenrettung" 
480 Milliarden zur Verfügung stellt (weil die Banken und Bankster ja soo 
notleidend sind!) und 100 oder 200 Milliarden zur "Griechenlandrettung" 
(wieviel mehr wird das wohl noch werden?), sollte auch noch ein paar 
zehntausend Zigeunern  Essen spendieren können.

ABER: All diese Gelder für Banken und Griechen und was weiß ich nicht 
noch alles fehlen uns jetzt. Die wurden von uns erwirtschaftet und von 
unseren Politikern verpulvert. Gleichzeitig müssen deutsche Hartz-IV 
Bezieher teilweise um Eurobeträge klagen, weil die ja angeblich eh nur 
so rumschmarotzen und uns angeblich das GELD dafür fehlt, sie halbwegs 
menschenwürdig zu "halten".
Gleichzeitig steigen die Strompreise und werden weiter steigen. U.a. 
wegen gestiegener Durchleitungsgebühren, EEG-Zulage und "Netzgebühren".
Pikanterweise sind Großkunden und die Industrie von diesen Netzgebühren 
usw. befreit!  Die zahlen dafür gar nichts, aber der Privatmann, der 
kleine Bürger muß dafür bluten!

In einem Satz: wenn wenigstens ein Teil dieser Ungerechtigkeiten und all 
diese Geldverschwendung für Banken, Griechen, Großkonzerne usw. behoben 
wären, dann wären fast 1000 Milliarden mehr Euro hier zur Verfügung und 
es wäre unsere verdammte Schuldigkeit und Pflicht, davon jeden zu 
unterstützen, der zu uns kommt. Und ich bin überzeugt davon, daß es dann 
auch der Wille der überwiegenden Mehrzahl der Deutschen wäre!

Aber bei der jetzigen Lage? Nein.

Frag mich wieder, wenn ein paar tausend dieser Politverbrecher 
aufgehängt wurden oder wenigstens im Straflager Steine klopfen müssen!

Wenn diese viel größeren Ungerechtigkeiten beseitigt wären, könnte man 
auch über Asyl für die Zigeuner dieser Welt reden.
Und wir *haben* und hätten eine zumindest moralische Verpflichtung zur 
Hilfe, weil im III. Reich viele von denen durch Deutsche ermordet 
wurden! Das sehe ich durchaus!

Frag mich, sobald jeder Bundestagsabgeordneter privat bei sich 5 
Zigeuner, aufnimmt und dort Kost und Logie für sie stellt. natürlich auf 
eigene Kosten.
Die sollen mal mit gutem Beispiel vorangehen und selber das vorleben, 
was sie uns ärmeren, vergleichsweise Machtlosen und von ihnen schamlos 
Ausgeplünderten ganz selbstverständlich aufzwingen wollen.

MfG

Der Habakuk.