Jo, das weiß ich wohl. Bei 1ro haben sie schon Bilder von einem 
mehrfachen Überschlag eines MCV gezeigt. Das Auto war noch in einem 
Stück, nur die Bleche etwas verknittert, Fahrer heil ausgestiegen.

Robust ist auch was wert. Weiter oben habe ich kürzlich geschrieben, das 
ich Neujahr ein Reh angefahren habe. Nur die Plastiktafel für das 
Kennzeichen war gebrochen. Der Aufprall erfolgte mit schätzungsweise 
40-50 Km/h auf einer 70er Strecke.

Man sollte sich vielleicht auch keinen ASA als Unfallgegner aussuchen 
;-)

mfg
Werner