Natürlich kann man das so sehen, wobei der Streubesitzanteil der
großen Energieversorger ganz erklecklich ist. Allerdings werden die
katstrophen allesamt von der Allgemeinheit getragen. Anders würde auch
niemand das Risiko einer Tlsperre tragen wollen oder das eines
Chemiekombinats.


Nun, Polemik hilft an dieser Stelle auch nicht weiter. Natürlich
hinterlässt die Kernkraft Abfälle. Allerdings kein CO2 (auch über den
gesamten Zyklus) und sie kostete bislang um Größenordnung weniger Tote
als alle anderen Energieformen (Normiert natürlich)