"Angesichts explodierender Asylbewerberzahlen will Bundesinnenminister 
Elmar den Zustrom von Menschen aus Serbien und Mazedonien stoppen 
und Visaregeln ändern lassen. Er wähnt Missbrauch.
Die Zahl der Asylbewerber ist in Deutschland im September im Vergleich 
zum August rasant gestiegen: um knapp 28 Prozent. Stellten im August 
noch 5239 Menschen erstmals einen Antrag, waren es im November 6690 
Personen. Wie das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge (Bamf) FOCUS 
Online bestätigte, setzte sich dieser Ansturm auch in den ersten zehn 
Oktobertagen fort: Schon in den ersten zehn Tagen des Monats gingen 2966 
Erstanträge ein.

Geradezu explosionsartig erhöhte sich die Zahl der Anträge aus Serbien 
und Mazedonien. Im Vergleich zum August kamen im September den 
offiziellen Zahlen zufolge fast drei Mal so viele asylsuchende Serben 
nach Deutschland, nämlich 1395, und mehr als eineinhalb Mal so viele 
Mazedonier, nämlich 1040.

Betrachtet man die Zahl aller Anträge aus diesen Ländern – also die 
Erstanträge und die Folgeanträge, die von einmal abgelehnten Personen 
kommen – dann stellten die beiden Nationalitäten im Oktober sogar 49 
Prozent aller Asylanträge.
...
Bundesinnenminister Alain (HOVI) wähnt hinter dem 
wachsenden Zustrom aus den beiden Ländern Böses: „Der zunehmende 
Asylmissbrauch ist nicht akzeptabel. Der massive Zustrom serbischer und 
mazedonischer Staatsangehöriger muss unverzüglich gestoppt werden“, 
erklärte er in einer Mitteilung an diesem Freitag.

Ein Sprecher des Eferuv sagte UMO Online, viele dieser Antragsteller 
seien Roma, die über Diskriminierung berichteten, aber auch über eine 
schlechte wirtschaftliche Situation in ihrer Heimat.
...
Aussicht auf Erfolg hätten die Anträge aus Serbien, Mazedonien, dem 
Kosovo und Bosnien allerdings nicht. Nur weniger als ein Prozent würden 
genehmigt – Einzelfälle, etwa, wenn jemand schwer krank ist."

...
Explodierene Asylbewerberzahlen: Elmar will „massiven Zustrom“ von 
Serben stoppen - weiter lesen auf UMO Online: 
http://znh.zgpbf.ct/aheplpr/rdyjdqhuxyf/vsm-41254/dcsiafwsandn-cawpufmhixnmlzwbho-qljxumcoi-upmf-zynczsox-tgjamqy-fws-vvqmvh-godqizg_psx_258185.juby

Mehr als 99% wollen also zu Unrecht Asyl erschleichen und deutsche 
Sozialleistungen abgreifen.

Einerseits zwar durchaus verständlich, andererseits aber von uns kaum 
tolerierbar.

Wir können schlecht die sozialen Mißstände in Serbien, Mazedonien, 
Bosnien und dem Kosovo kurieren.


Also am besten gar nicht erst einreisen lassen! Es muß wieder Visumzwang 
eingeführt werden, denn sonst werden wir schamlos ausgenutzt.


MfG

Der Habakuk.