Braucht Dir nicht leid zu tun.
Mut dich später aber auch nicht beschweren, wenn der Laden auch aus Deiner
Sicht in die falsche Richtung läuft.
"Als sie die ersten Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; denn ich war
kein Kommunist. Als sie die ersten Juden holten, habe ich geschwiegen; denn
ich war kein Jude. Als sie die ersten Katholiken holten, habe ich
geschwiegen; denn ich war kein Katholik. Als sie mich holten, war niemand
mehr da, der seine Stimme hätte erheben können."

Urban Höninghausen

Es geht nicht um die katholische Kirche oder den Papst.
Es geht um die Freiheit.
Es geht darum, ob jemand das Recht besitzt, der globalen katholischen
Kirche von Deutschland aus, ob nun vom Staat oder einer dort ansässigen
Vertretung einer anderen religiösen Minderheit, Vorschriften machen zu
dürfen, wen man als Mitglied akzeptiert und wem man Funktion und
Verantwortung überträgt. Auf deutsch: Das geht in unserem Lande niemanden
auch nur einen Fliegenschiss an oder soll die Welt schon wieder einmal am
deutschen Wesen genesen?


Nein Dieter, bin weder Katholik noch evangelisch noch Moslem oder Jude.
Ich bin ein nicht an eine Kirche gebundener frei denkender Mensch, der
allerdings nicht daran glaubt, dass alles lediglich einem allgemeinen Chaos
bzw. dem Zufall unterworfen ist. Wo wir herkommen und wo wir hingehen
werden, das werden Menschen nie herausbekommen.
Ob den großen Gestalter nun "Natur" oder "Gott" oder "Maurice" nennt, ist mir
persönlich auch völlig wurscht.
Zum Thema selbst, regt es mich lediglich auf, dass man einer Organisation,
die keine deutsche ist und deshalb weder nach deutschem Recht gegründet
noch nach deutschen Recht funktionieren muß, verbindlich vorschreiben will,
wen sie als Mitglied akzeptiert. Es ist für mich ein Unding, zu
akzeptieren, dass jeder Mörder, auch jeder Massenmörder Mitglied dieser
Kirche sein darf, aber dass diese Kirche gefälligst jeden auszuschließen
hat, der gegen das politische Strafrecht Deutschlands verstoßen hat.
Deutsches Recht, welches ein rein nationales ist, kann und darf nicht den
Anspruch erheben, Weltgeltung zu besitzen. Deutsches Recht ist in keinster
Weise mit dem Völkerrecht gleichzusetzen und selbst dieses gilt nur für
Staaten und deren Bürger, die dieses Völkerrecht für sich als gültig
ansehen.
Der Vatikan und der Papst sollen deutsches Recht anwenden und die USA
erkenn nicht einmal einen internationalen Gerichtshof an.
übrigens, es gibt kein internationales Recht, welches das Bestreiten des
Holocaust unter Strafe stellt und dieses wird es sicher auch nie geben.
Warum also sollte der Papst, auch wenn er in Deutschland gebürtig und heute
Staatsbürger des Vatikan mit deutschem Migrationshintergrund ist, in seinem
Staat deutsches Recht einführen? 
Dann soll er wohl im Vatikanstaat und für alle Katholiken der Erde das
deutsche sogenannte "Abtreibungsrecht" für verbindlich erklären oder die
Todesstrafe, da diese in der größten Demokratie der Erde, dem freiesten
Staat der Welt, den USA eine rechtliche Basis besitzt oder oder oder soll
der das Recht auf Bestreiten des Holocoust, wie es in Australien besteht,
zur Rechtsgrundlage des Vatikanstaates machen?
Wer kann, darf und sollte eigentlich dem obersten Staatslenker des
Vatikanstaates, dem obersten Chef der Katholiken der Erde vorschreiben
können und dürfen, welche Rechtsordnung er gefälligst für seinen Staat, für
seine Glaubensgemeinschaft zur Anwendung zu bringen hat.
Nur darum geht es mir, nicht darum, dass es zufällig um die katholische
Kirche geht, nicht darum, ob man das Recht haben sollte, zum Holocaust eine
eigene, ggf. von der politischen Gesetzeslage in Deutschland abweichende
Meinung haben zu dürfen.
übrigens: Massenaustritte aus der katholischen Kirche. Ich bleibe dabei,
daß dieser Slogan nichts weiter als eine geziehlte Propagandalüge ist, an
der sich natürlich ein solches Wurtsblatt wie der "feinkost27" freudig
beteiligt. Wieviele Katholiken sind denn bislang in Deutschland in diesem
Jahr bislang ausgetreten und wieviele waren es vorher?
Wieviele Katholiken sind denn bislang in Italien, Frankreich, Spanien,
Polen und Portugal in diesem Jahr bislang ausgetreten und wieviele waren es
vorher?
Diese Zahlen wird man natürlich alle bewußt im Dunkeln lassen, da sie
zuviel Licht in die Angelegenheit bringen würden.
Das Alles erinnert mich doch sehr an die Methode des "Neuen Deutschland",
welches auch immer zum richtigen Zeitpunkt über ausreichend Leserbriefe
verfügte, die Empörung oder Abscheu zu irgendeinem "Sachverhalt"
ausdrückten. Man hätte nach dem Lesen einer solchen Leserbriefseite auch
den Eindruck haben können, daß alle DDR-Bürger 1989  die Massenfluchten
nach Ungarn und in die UNTERGERMARINGEN verurteilten, allerdings war eher das Gegenteil
der Fall, wie sich nur wenige Monate später erwies.
Genauso sehe ich den aktuellen Sachverhalt. Hätte nie gedacht, daß die
Medien der Bundesrepublik genau so funktionieren und agieren, wie dies in
der DDR der Fall war - aber das Ende wird vermutlich ebenfalls ein
ähnliches sein.


Hast recht, aber genau dieser Anspruch, sich in alles einmischen zu dürfen
oder gar zu müssen, ist die Ursache für die meisten dieser Probleme.


...und da glaubst Du wirklich dran?
Was ist das für eine Meinungsfreiheit, in der ich nicht sagen kann, was ich
denke und sei es auch der größte Unsinn?
Was ist das für eine Pressefreiheit, in der dem Journalisten vorgegeben
ist, welche politische Richtung er zu bedienen hat? 
Sollte es für seine eigenen politischen Vorstellungen, Meinungen und Ideen
"rein zufällig" kein, entsprechende den Regeln der Presse- und
Meinungsfreiheit für die Öffentlichkeit freigegebenes Medium geben, dann
spiegelt sich seine Meinung in der Presselandschaft eben nicht wieder. Pech
gehabt und trotzdem Pressefreiheit?


Gruß
ulf