Indem er nicht wie Du und Deine linken Vögel ständig nach ihrer
Geldbörse greift :-). 
Indem er weiß, wie Lotto-Annahmestelle geschrieben wird und wie 
man Kreuzchen in den Schein macht, ohne andere wecken zu müssen :-).


Er hat eine Leistung erbracht, zu der Du noch nicht einmal im Ansatz
fähig zu sein scheinst: Er ist irgendwo hingegangen und hat
investiert.


Na, Ihr linken Vögel bringt ja noch nicht mal das fertig, obwohl Ihr
schon Jahrzehnte nach dem Geld der Erfolgreichen grapscht.

Größe,
H.