sach mal fabio, dein OP drehte sich um solar.
und nun biste auf AKWs.

nochmal, ganz langsam, auch wenn du schon wieder am ende bist:
solar ist ein wirschaftszweig, damit wird geld strom erzeugt und geld
verdient.
da hängen viele viele arbeitsplätze dran.
bei aks auch, da wird geld verdient, viel geld und da hängen
arbeitsplätze dran.

beide laufen nebeneinander!!!!

vielleicht bist du auch nur nicht in der lage diesen zustand zu
verarbeiten.
und musst deswegen jedes argument gegen solar heranziehen, um aks in das
bessere licht zu rücken.

akw und solar laufen neneinander, ohne problem.
und stärken beide unsere wirtschaft.

wie du plötzlich auf ein ausschlussverfahren kommst, ist mir rätselhaft.

ist da alles zu schwer für dich?
dein problem.


ein pech für die leser hier das es dich gibt, der keine ahnung hat.

aber ich sehe, du bist bald wieder am ende.