Und? Das gilt für ALLE EU-Bürger in ALLEN EU-Staaten. Die Freizügigkeit 
gehört zu den Grundprinzipien der EU.


Jaja, dass es auch in der Schweiz Rassistenpack gibt, ist ja nichts neues.


Beweis durch Behauptung? Wenn du behauptest, dass dies etwas mit der 
EU-Osterweiterung zu tun hat, solltest du auch darlegen, wieviele 
Banküberfälle es vorher gegegeben hat. Und du solltest schlüssig 
beweisen, dass die EU-Osterweiterung überhaupt etwas damit zu tun hat.


Beweis durch Behauptung? Was soll eigentlich dieser unsinnige Vergleich 
mit Oberlandshaag?

cu

Urs