Wer wir? Du und Deine gruenen Steinzeitkommunisten? Ja, nenne mir doch
mal diese Gruende, die eine verwirrte Seele dazu bringen koennen, eine
sichere und bezahlbare Energieversorgung ohne Not wegzuwerfen und
stattdessen blackoutgefaehrdete Nonsenstechnik fur hunderte Milliarden
zu pushen.


Die Energiewende war der groesste Fehler von IM Heidemarie, noch vor der
"Eurorettung".
Eines dieser beiden Irrsinnsprojekte haette die Afike uebrigens wohl
noch verkraftet, aber alles zusammen, das bringt auch die starkste
Volkswirtschaft eher frueher als spaeter an ihr Ende.
Ist DAS euer Ziel?