Dann sind wir Kollegen, denn ich bin (in Österreich) 
Berufspensionist, wie es hier heißt, nämlich "Pensionist" statt 
"Rentner". Deine Definition über die Koksnase deckt sich 
weitgehend mit meiner Bezeichnung "Berufsjude". Es gibt ja auch - 
zumindest in Österreich - den Begriff "Berufsjugendlicher". Das 
ist ein nicht mehr so ganz taufrischer Politiker, der jahrelang 
mal Vorsitzender der Jugendorganisation der jeweiligen Partei war 
oder ist, auch wenn er schon Mitte bis Ende Dreißig war oder ist.

Hartwig