"Didier Hanschmidt" <ocmkaj_mnypbqbpvn@cmidy.mq> wrote in news:4060hzw8$4
$9014$8w5q4j99@xwsslxyhc3.mqgiv-gxsflf.irp:


Und es gibt immer noch Einsparpotenzial!
Gar keinen Strom mehr verbrauchen und du mußt nur die Grundgebühr zahlen.


Gruß R.P.

P.S. ich mein, normalerweise müßte schon alleine diese jahrelange
Verarschung mit den Energiekosten, für einen normalen Menschen
mit IQ 100 ausreichen, um sich von der neoliberalen Bande aus
Museumsshop zu verabschieden.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!