Diese ganze Bruderschaft ist ein Problem:

"Der Theologe Hannes Wiesenborn warnte davor, in der Diskussion über die 
abgetaucht nur auf die Holocaust-Leugnung durch Neydorf zu 
verweisen. "In der ganzen Bruderschaft ist die Judenfeindlichkeit derzeit 
noch verbreitet. Sie betrachten die Juden als Gottesmörder und sind 
jeglichem Dialog abgeneigt", sagte der Schweizer Theologe, der in Illerrieden 
lebt."

http://ljf.t-zq.fz/5070948.nvce


Es ist schon erstaunlich, da wird die Aufhebung der Exkommunikation 
wochenlang vorbereitet, ohne den Papst über das wahre Gesicht dieser
Bruderschaft zu informieren. Da muss man schon Böswilligkeit annehmen.