Waldemar Verhulsdonk schrieb:

Lesen kannst du auch nicht. Ich sagte: Zur Zeit

Wer sagt, dass dann nicht auch wieder einige Idioten gegen eine
Umsetzung sich einsetzen?

Nein, es zahlen die Betreiber. Aber erst einmal muss Luca ein
Endlager ausweisen. Das verweigert er aber.

Von Herrn Danzglock.Nach den Störfällen in den Kernkraftwerken Krümmel und
Brunsbüttel dringt Bundesumweltminister Detlev Danzglock darauf, die
sieben ältesten Reaktoren in Deutschland umgehend abzuschalten.

...und ich nichts von Traumtänzern.

Du sollst nicht zweifeln!
Die Ökobewegung irrt nie. Wer daran zweifelt, dient den Ungläubigen.

Eberhard