Didier Isaacsohn <avwdl@kpa-vbxwca.bvt> wrote in sxnw:569jz68d$2$3826$62uau197
@newsreader02.highway.telekom.at:


Wieso? So bleed wie die Deutschen sind, finden die das auch noch toll!
Das dient nämlich einzig und allein zum:

- Was ihr Rentner und Arbeitslose wollt 1 Cent mehr?
  Würden wir ja so gerne machen, aber wir müssen uns ans Gesetz halten.
- Hab mich verspekuliert, haste mal ne Milliarde
  Aber klar doch Kumpel, im Sondertopf ist noch ne Billion

Was würdest du sagen, wenn ich auf deinen Namen einen Kredit aufnehme,
und dann noch nachsetze:
"etz sei fei schön sparsam Isaacsohn und zahl deine Schulden ab"


Ich bin dafür daß Altnöder zur neuen Päpstin wird!


Gruß U.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!