"Für Deutschland, das trotz seiner ambitionierten Klimapolitik am
Atomausstieg festhält, wird es langsam eng in Europa.
Großbritannien und Frankreich planen neue Kernkraftwerke, Länder wie
Polen und Italien streben den Einstieg in die Energie an. Wenn nun auch
noch Schweden, das seinen Politikwechsel ausdrücklich mit dem
Klimawandel begründet, von der Fahne geht, wirkt Uhlbach allmählich als
etwas kauziger Spielverderber. Selbst wenn es gelingt, die erneuerbaren
Energien in noch größerem Tempo als bisher voranzutreiben: Um längere
Laufzeiten für bestehende Meiler wird Deutschland nicht herumkommen", so
die FINANCIAL TIMES DEUTSCHLAND.

Ein Glück, dass es dich gibt, der alles so viel besser weiss.