wer erwitschaftet den lohn?


ach, der arbeitgeber erwirtschaftet jetzt also die löhne so ganz alleine?
die arbeitgeber stellen als arbeitnehmer ein und machen dann die arbeit
alleine.

respekt, so kannte ich wirtschaft noch garnicht.


jaja, die linken mal wieder.


ach, jetzt bedient er sie auch noch.
und ich dachte die arbeitnehmer arbeiten *für* ihren arbeitgeber.

naja, du bist ja ausgwiesener exberde auf dem gebiet, wie man liest.


und schneidet dann in china haare.

sapralot, dein exberdenwissen ist beeindruckend.


jaja, in england fordern sie den mindestlohn auch von der parteizentrale
ein.
so wie in vielen anderen ländern mit mindestlohn..

gele welß, du steigerst dein leistung und bereitschaft dich hier zum
brot zu mache, von posting zu posting.