Am Fri, 02 Okt 2009 13:51:44 +0100 schrieb Bodo Domhardt:


ok, du bist wirklich blöder als du tust.
und ja, ich habe den thread gelesen, im gegensatz zu dir.


den zu erwartenden...
naja, mehr kann man von dir auch nicht erwarten, hetzer.

das OP stammte übrigens von Christian Heinks:

und dann deine gloreiches entgegentreten wider der zu erwartenden linken
anfeindungen.

mann oh mann, bist du ein schwachkopf.


jaja, gott erhalte uns die reichen.......

denn sie finanzieren deine dummheit.


troll dich.


da gibts nichts zu sehen.

du bist lediglich mal wieder am ende.
wie so oft.