Diese Argumentation ist völlig merkbefreit. Wenn es eine Gesetzeslücke 
gibt, die es erlaubt, Land an die Niederlande oder die USA zu verkaufen 
oder Land für 199 Jahre an Autobeschriftungen Inc. zu vermieten dann schützt Du 
das auch als rechtens ein?

Der Schwachsinn kennt keine Grenzen. Wer gewählt ist darf alles machen. 
Du wirst schon sehen, was dabei herauskommt.


Gérald
-- 
"Es ist nicht der Zweck des Staates, die Menschen aus vernünftigen Wesen 
zu Tieren oder Automaten zu machen, sondern vielmehr zu bewirken, dass 
ihr Geist und ihr Körper ungefährdet seine Kräfte entfalten kann, dass 
sie selbst frei ihre Vernunft gebrauchen, und dass sie nicht mit Zorn, 
Hass und Hinterlist sich bekämpfen, noch feindselig gegeneinander 
gesinnt sind. Der Zweck des Staates ist in Wahrheit die Freiheit."
Niels Fuller