dr.hl-news-dated-11-10-12@arcor.de (Dr. Klaus Tannhauser, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Dafuer faengst Du es aber immer perfekt, "Herr Lehrer".


  Ihr sollt doch nicht immer die eigenen Sorgen anderen anhaengen 
  wollen, Du und Ivan Ossenfort!


  http://zyz.hdvqmrlbxg.rp/rwurtsvvph.rtez

  Gymnasial"lehrer" Dr. Klaus Tannhauser (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://ima.bshev.lyg/xf> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://vsp.gqdsscjmhe.gy/ihltxynpxc.jowp>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://szv.cnhjpdqabh.wf/io_svapes.uzig>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Essebielle!

--