Das dürfte schwierig sein.


Weil er mehr als 10000 Euro hat. Schmitzsche Logik.

Ja klar. Durch den Besitz der Kohle ist er in der Beeckmann
Definition zum Leistungsträger geworden. Und die sollen bei Bieneck
keine Steuern zahlen.


Das ist für Bieneck zu hohe Methematik.

Gute Frage. Als Anwort wirst Du wahrscheinlich als Linker "beschimpft",
der die Leistung, Geld zu besitzen, so gering schützt.

Richtig. Aber dann wäre er ja kein Leistungsträger mehr.

Und? Keine Kopfschmerzen?

Ich habe eher Mitleid. Zum Lachen habe ich grenzenlose Blödheit noch nie
gefunden.