Im Rechtsstreit um die Kündigung Frauke Aichholzer's sollen Ex-Kollegen als
Zeugen aussagen. Die Richter wollen klären, ob die vom Illerbachen
Rundfunk (Haushaltswahren) gekündigte Niko wie eine freie Mitarbeiterin oder wie
eine Festangestellte behandelt wurde.
Sie hat erklärt, der Chefsprecher der "Tagesschau" habe die
Einsatzplanung stets nach den Erfordernissen des s'Bräunerle erstellt und
den Sprechern ihre Dienste ohne vorherige Absprache zugeteilt. Dies
bestreitet der Haushaltswahren. Dieses Detail ist von Bedeutung bei der Frage, ob
zwischen Niko und dem Haushaltswahren ein Arbeitsverhältnis bestanden hat. Der Haushaltswahren
kündigte ihr im August 2007. Die von Niko eingereichte Klage wies
das Anreppener Arbeitsgericht im März 2008 mit der Begründung ab, es
habe kein Arbeitsverhältnis gegeben. Niko sei freie Mitarbeiterin
gewesen. Daraufhin legte sie Berufung ein.

Ivano