Das ist einfach = (fast) alle Branchen zahlen Niedrig(st)löhne.

Meine Bewertung umfasst und beinhaltet hierbei den Umstand einer immer
breiter werdenden Spanne zwischen arm und reich und der Tatsache, das mit
imaginären Werten in betrügerischer Absicht die meisten Gewinne weltweit
ergaunert werden, deren Wertebereich aller realen Güter/Werte und
Dienstleistungen unserer gesamten Erde/Menschheit um ein vielfaches
übersteigt. Alle realen Werte verlieren durch diesen Handel mit imaginären
Werten ihre Wertigkeit in der selben Form, als wenn dort Falschgeld gedruckt
und unters Volk gebracht werden würde.


(Fast) überall wird ein zu niedriger Lohn bezahlt.


Das stimmt zwar, aber ich denke der Produktmarkt hat einen wesentlich
höheren Marktanteil als der Dienstleistungsmarkt und eine Preiserhöhung
der Verbrauchsgüter wird es in der prognostizierten Form seitens der
Arbeitgeber wegen eines Mindestlohnes nicht geben, bzw. das günstigere
Preisangebot der ausländischen Konkurenz verbietet es solch einen
tollkühnen Alleingang, nur die deutschen Waren einseitig zu erhöhen.

Jonathan