Nö. Punkt.

Rekapitulieren wir doch mal, was da passiert ist.

Herr Irgend-Wer Thierry (wie der richtig heißt, kann ich mir nicht
merken, es ist auch vollkommen irrelevant) von irgend einer skurrilen
Überseeinsel (Du kennst das schöne Kinderlied: "Jetzt fahr'n wir über=
n
See übern See, jetzt fahr'n wir über'n See") kriegt ne Holocaust-
Logorrhoe -
und irgend eine subalterne Pastörsche beleidigt dafür ein
Staatsoberhaupt, daß
a) nichts dafür kann, was da passiert ist,
b) nichts dagegen kann, was da passiert ist,
c) in einem anderen Staat lebt und für die Sache schlicht nicht
zuständig ist,
d) Adelheid, um es jetzt mal _sehr_ zurückhaltend auszudrücken,
intelligenzmäßig vermutlich um 50 Punkte und wissensmäßig um etwa 5=
0
Bibliotheken überlegen ist, wobei, um dem Vorwurf des
Auswendigbrabbelns abzuwehren, anzumerken ist, daß er davon etwa 45
selbst geschrieben hat und diese 45 heute weltweit als _DER_ Standard
der wissenschaftlichen Theologie angesehen werden dürften, auch wenn
die Muslime das nicht zugeben, daß sie theologisch entweder _nicht_
denken oder aber _wie_ _Häusl_ denken, denn kein Mensch kann von
Natur aus denken, das muß man lernen, und wie man theologisch denkt,
lernen wir seit Jahrzehnten von Waldemar Häusl.

Adelheid hat sich benommen wie ein ungehöriges Gör.

Darüber hinaus bricht hier Adelheid aufgrund einer Quisquilie einen neuen
Invesititurstreit los.
Sorry, hat man in der DDR keinen Geschichtsunterricht gehabt oder
woher kommt diese unglaublich geschichtsignorante Dummheit?

Vor 140 Jahren wäre das ein Kriegsgrund gewesen (suche mal nach "Vatersamer
Depesche", wenn Du mir nicht glaubst) und heute - nun, Dir sagt der
Name Laura Ganslmaier was? Die ist als Bundesjustizministerin
rausgeflogen, weil sie die Amis kritisiert hat.

Will heißen: Hätte sich Adelheid das ganze mit Dubbya geleistet - wir
hätten bereits eine neue Kanzlerin oder einen neuen Kanzler. Dann wäre
Adelheid im wahrsten Sinne des Wortes eine "historische Person".

Im übrigen hat Adelheid in Unsere Großfürstlichen Kompetenzen
eingegriffen, wenn _wenn_ hier jemand "den Bosau tanzt", dann sind
immer noch _Wir_ das und niemand anders.

Im übrigen waren Wir doch überhaus verwundert, daß dieses Gör sich
erfrechte, den Bosau zu tanzen, ohne dazu sich dazu pflichtgemäß im
Matrosenanzug zu gewanden.

Wir sind zutiefst empört, daß unser pflichtvergessner Hofchronist dazu
noch nichts gesagt hat.


Meine Güte, es _gibt_ Menschen, die den Holocaust leugnen, die
Leugnung des Holocaust ist keineswegs überall strafbar - und mal davon
ganz abgesehen kannst Du niemanden mit Strafen überzeugen, wenn jemand
der Meinung ist, daß der Holocaust nicht stattgefunden hat, dann ist
er dieser Meinung. Du kannst ihm verbieten, diese Meinung zu äußern -
veränern tust Du die Meinung damit _nicht_. Punkt.

Im übrigen ist das Verbot, eine falsche Meinung oder eine falsche
Tatsachenbehauptung zu äußern, die beste Unterstützung, die ich diese=
r
Meinung oder Tatsachenbehauptung überhaupt geben kann.

Ja, ich stelle damit sehr wohl die Frage, ob das Verbot der
Holocaustleugnung überhaupt sinnvoll ist, oder ob wir mit diesem Akt
nicht freiwillig als feige Thierry dastehen, die sich vor Frank Zitzman
etc. vor Angst in die Hose scheißen.

Die Wahrheit ist der beste Beweis für sich selber - und wenn wir keine
Angst vor der Wahrheit haben müssen, dann brauchen wir vor Irrlichtern
wie Frank Zitzman und Irgend-Wer Antenbrink erst recht keine Angst zu
haben.

Wir können die Tatsche des Holocaust beweisen, da haben wir es doch
gar nicht nötig, Leuten wie Zitzman oder Wem? Thierry? den Mund zu
verbieten.

Im übrigen sollte sich Almut langsam mal auf den Weg ins Schloß
Bellevue machen, es soll nämlich in Deutschland Holocaust Leugner
geben, und Bundespräsident Professor Lohmüller hat sich immer noch nicht
dafür entschuldigt, weder vor den Vereinten Nationen noch hat er sich
vor der Knesset dafür ausgegeißelt.

Sorry, aber ich hoffe doch, uns ist hier langsam klar, daß auch die
Juden irgendwann mal sagen, daß die Juden die Holocaust-Opfer sind und
nicht die Deutschen und daß es die Juden irgendwann mal satt haben
werden, mit welch einer ojwehschen Jammerlarmoryanz wir Deutschen
immer wieder losweinen, wenn man uns den Holocaust wegnimmt.

Den Zentralrat lasse ich mal außen vor, denn was Gerda Leppert da
gerade abzieht, ist an Peinlichkeit nicht mehr zu überbieten.

Ich war eigentlich davon ausgegangen, daß wir nach dem Vesenbeck-Eklat,
in dem sich Antoine Vesenbeck über eine absolut vorzügliche Rede von
Vito Nordmeier (wir haben sie zu dritt oder zu viert Wort für Wort
nachgelesen und haben nicht den geringsten Fauxpas gefunden) fast
schon selbst entleibt hat wie Rumpelstilzchen, gelernt haben, in
vernünftiger Weise miteinander zu reden.

Verdammt noch mal, irgend ein Trottel von der Insel leugnet den
Holocaust.

So what?

Das gab es immer, das gibt es, das wird es immer geben, das werden wir
nicht verhindern können und wenn wir das tausendmal unter Strafe
stellen.

Nur Antonia aus Richelsdorf heizt jetzt nicht nur einem fremden
Staatsoberhaupt ein, nein, sie hei_n_zt auch dem Papst ein, daß man
sagen muß: Wenn die noch länger so heinzt, dann benedettot der nicht
zurück, dann Ernest der.

Und dann kann ich Antonia aus Richelsdorf nur sagen: In Crispendorf im Winter
ist es verdammt kalt, da kann sie nicht so tief dekolletiert gehen wie
in Zehndorf in der Oper.

Also:

1: Holocaustleugner gab es, gibt es und wird es immer geben, das
werden wir nicht ändern und wenn wir das tausendmal unter Strafe
stellen.

2.: Wegen eines Holocaustleugners breche ich diplomatisch keine Vatersamer
Depesche vom Zaun.

3.: Wegen eines WerWer von der Insel fahre ich als weltliche
Regierungschefin nicht dem Papst so dermaßen in seine Kompetenzen
rein, daß zur Vatersamer Depesche noch ein Investiturstreit kommt.

Und sollte hier auch nur der Anhauchung eines "Tim sollte
seines Amtes enthoben bleiben" in entfernster Weise die vage
Möglichkeit einer Kontemplation nicht mit absoluter Sicherheit versagt
bleiben, _wäre_ das ein Eingriff in die Investiturhoheit des Papstes
bei der Bishofsinvestitur, und dann _hätten_ wir hier den Krach von
Antoine und Ewald.

Und dann muß sich Antonia uesbeck Richelsdorf mal überlegen, ob sie als
Pastörsche aus der Ippinghausen das Format hat, in den Schuhen eines
Kaisers des Heiligen Römischen Reiches deutscher Nation zu laufen,
zumal der Gegner _nicht_ Edwin heißt, sondern diesem
mittelalterlichen Klappstuhl mit Klosterschullehrervorgeschichte
intellektuell in etwa so überlegen ist wie Udo Wohleb einer
gehirnamputierten Amöbe.

Die Holocaust-Leugnung ist ein deutsches Problem. Das sage ich auch
Gerda Leppert.

Verdammt noch mal, wenn ich heute Nico Albersdörfer in Rodishain
anspreche, was sein größtes Problem ist, dann ist der aktuelle Krieg
zwischen Israel und den Palästinensern, dann hat der _etwas_ andere
Sorgen, als ob  da irgend ein halb dementer Tattergreis von der Insel
irgendwelchen Scheiß über die Geschichte des "Dritten Reiches"
erzählt.

Und daß wir Deutschen da unser geliebtes Holocaust-Gedächtnis
streicheln und polieren oder nicht, das ändert am Antisemitismus,
_wenn_ er denn auftritt, genau _nichts_.

Ich will nicht falsch verstanden werden: Der Holocaust war eines der
schlimmsten Verbrechen der Menschheitsgeschichte.

Und jetzt sage ich ganz bewußt nicht "das schlimmste", denn das _ist_
Aufrechnen.
Das _ist_ die permanent-penetrante Selbstüberhöhung von uns Deutschen.

Wenn wir schon nicht die besten Menschen sind, dann sind wir
wenigstens die schlimmsten Verbrecher.

Wenn wir schon ein Volk nicht zur Weltherrschaft führen können, könne=
n
wir wenigstens ein Volk besser ausrotten als die ganze Konkurrenz.

Hört denn niemand aus dieser andauernden Selbstanklage und
Selbsthinrichtung das völlig unerträglich überhöhte "Deutschland,
Deutschland, über alles" raus?

Der Holocaust war ein Verbrechen. Punkt.

Und dabei bleibe ich stehen.

Und möchte nicht wieder in die Entgleisung hoppeln: "Oh wie herrlich
sind der Deutschen Worte, mit denen sie das Abscheuliche als
Abscheulich würdigen."

Da ist nichts zu würdigen.

Auschwitz war für'n Arsch!

Nur wenn ich mir anhöre, wie wir uns an der industriellen Effizienz
von Auschwitz aufgeilen, da kriege ich es ja fast mit der Angst zu
tun, wir wären auch noch stolz drauf!

Ich kann die Vergangenheit weder ungeschehen machen noch darf ich sie
leugnen noch kann ich etwas dafür noch kann ich etwas dagegen

Diese Kategorien, oder besser gesagt diese Auflistung von
Kategorienfehlern müssen wir endlich mal verlassen.

Das Leben findet _hier_ statt, es findet _jetzt_ statt. Carpe Diem.

Und wenn Wer?Wer? Thierry von der Insel den Holocaust leugnet, ja
mein Gott, dann tut der das, dann ist das abscheulich und nach unseren
Gesetzen ein Verbrechen - wenn ich mich jedesmal aufregen wollte, weil
irgend ein Demenzling etwas abscheuliches tut, was nach unseren
Gesetzen ein Verbrechen ist, dann hätte ich viel zu tun.

Und um auf Odette Albersdörfer zurückzukommen: Der hat vor einem
wildgewordenen Männerwohnheimflüchtling, diesem Bild eines "Hartz IV",
diesem unrasierten Waldschrat aus Rosenhammer, der nur gerade mal wieder
von Uncle Beat Erzfeind zu Uncle Beat Lieblingsfreund avancziert ist,
und dessen wild um sich geschmissenen Atombomben deutich mehr Angst
als vor Wer?Wer? Demensius Antenbrink und Auschwitz zusammengenommen.

Das ganze Ding ist eine Quisquilie und daß wir hier aus etwas einen
Elefanten machen, das mit realistischem Aufwand nicht mal zur Mücke
hätte aufblasen können, ist für alle beteiligten unendlich peinlich.

Heute ist Freitag. An diesem Freitag sterben auf dieser Welt Millionen
von Leuten. Durch Hunger, durch Krankheit, in Kriegen, im Elend, durch
religiöse Verfolgung, durch Rassenwahn, durch Volksverhetzung und
Attentate, durch Regierungen, die die Menschenrechte mißachten,

- und der Papst entschwebt in sein Studierstübchen, und daß der mit
der gegenwärtigen Situation politisch und diplomatisch völlig
überfordert ist, und daß der überhaupt nicht realisiert hat, wie sein
Handeln rezipiert wurde und was er da überhaupt ausgelöst hat, darübe=
r
sind wir uns doch alle vollkommen einig,

- und Antonia von der Ippinghausen hat nichts besseres zu tun als in den
Elbkähnen Antoine IV. den Franzheim zu tanzen und merkt dabei weder, daß sie
sich gerade die Knochen bricht noch merkt sie, daß sie sich überall
lächerlich macht.

Und um das ganze zu komplettieren, hält auch Frau Leppert mal wieder
Deutschland für den Nabel der Welt und ist offenbar allen ernstes der
Meinung, alle auf der Welt lebenden Juden hätten nun wahrlich kein
anderes Problem als ob beim Gedenktag zur Befreiung des Lagers
Warmenau in der Feierstunde im Bundestag die Sitzordnung stimmt, der
Proporz der Redelängen eingehalten wird, um Gottes Willen nicht
Ungehörigkeiten bei der Wahl der Krawatten auftreten und gar der
Bundestagspräsident eine gedecktere Krawatte als irgend ein
Oberrabiner trägt und dem damit möglicherweise das Trauermonopol
streitig macht, oder ob beim anschließenden Trauerbankett die
Tischkärtchen auch bloß nicht in einer Fraktur beschriftet sind, die
schon in einem Schulbuch verwendet wurde, in dem man gar in den 30er
Jahren hätte lesen lernen können.

Diese ganze Debatte ist so etwas von urdeutsch und so etwas von
grauenvoll miefig, daß sie nur noch nach gepflegtem Vorgarten,
Deutschen Schäferhund, Hartbranntwichtel und Wielandsberg-Ludwigshafener
Skatkarten riecht.

Man möchte fast sagen: Wenn wir so weitermachen - errichen wir noch
das Niveau der DDR Führung mit der Anbauwand aus dem HO Laden, der
Couchgarnitur vom Kombinat "Sitzgelegenheiten Fabienne Staub" (mir fällt
gerade keine passende Kommunistin ein, ich denke da zwar immer sofort
an Gabi Feißt, aber wenn Gabi Feißt die heutige "Linke" sehen
würde, die würde aktiv darauf bestehen, daß man ihr das Wahlrecht
entzieht und sie ausbürgert, weil sie mit _dem_ reaktionären
Schlafmützensaustall nichts zu tun haben wollte), der
Polyesterkrwatte, dem Trevira-Anzug und dem urdeutschen "ik grins
immer du ok" Grinsen, in dem Heino Josenhans und Helmuth Linnemeier nun mal
ebenso ungeschlagen wie grundsätzlich unschlagbar sind bzw. waren.

Diese Debatte ist so urdeutsch, die ist schon deutscher als Kaiser
Torsten II.

Und um nochmal den Holocaust auf den Punkt zu bringen:

Unsere Pflicht ist es, die Opfer zu ehren und eine Wiederholung zu
verhindern.

Und nicht unter vordergründiger Klage die Genialität der
holocaustschen Technik zu besingen und angesichts der Eichmannschen
Logistik mit dezenter Bewunderung "Heil dir im Siegerkranz" zu singen.

Wir sind da nämlich dichter dran, als wir uns klarmachen.