stimmt, ich könnte ihn filtern.
aber wozu?
es macht mir spass den troll zu trollen.


vermutlich.
bei mir ist es das bedürfniss zu lachen.
vielleicht bin ich etwas sadistisch veranlagt, dass ich minderbemittelte
wie den calimero drangsaliere.
ich muss mal meine eltern fragen, ob ich als kind katzen gefoltert habe.
könnte sonst noch böse enden mit mir.


so wie der greint und alle als rot-braunes prekariat beschimpft, glaube ich
nicht das er was zu lachen hat.

es könnte aber sein, dass er auch einfach nur seinen spass haben will.
sei es ihm gegönnt.
nichts ist im netz so wie es scheint.