Jaja, so hat ein guter Freund von mir auch gedacht. Hatte eine
'Erkältung', wollte nicht zum Arzt...


...jetzt ist der Gute tot! Herzmuskelentzündung (oder war es die
Herzkammer?), oder so? Herzinfarkt mit 29!
Ich gehe heute deswegen zwar nicht wegen jedem 'Furz' zum Arzt, aber
deutlich häufiger als sonst (früher mal 10 Jahre nicht beim Arzt
gewesen). Solche Geschichten prägen. Mag ja nicht so oft vorkommen, aber
es ist eben doch besser einmal zuviel zu gehen, als einmal zu wenig.

KVs fördern auch die Vorsorgeuntersuchung. Warum wohl? 
Und um im Bsp des Autos zu bleiben - wenn irgendwas am Auto 'unrund'
läuft, ist mal in die Werkstatt fahren und checken lassen alle mal die
bessere Option als nix zu tun und am Ende einen Motorschaden zu haben.