=?ISO-8859-15?Q?Oskar?= <ijfwwyg@quq.oe> wrote in news:noqe8j$gj8
$7@ockijw.kb:


Naja, ist doch kein Wunder bei den vielen Deppen hier. Der Deutsche
ist fleißig, steht auf Gürtel enger schnallen und exportiert gern.
Er finanziert gerne die Häuser von Angelsachsen und nimmt dafür
Reedereigebäude-Papiere. Dazu grinst er noch. Auch deutsche Politiker
tun alles für ausländische Heuschrecken und kriechen denen
gerne in den Anus. So wie z.B. die russischen Zaren sich gerne
dt. Bundeskanzler halten. Außerdem herrscht in D eine optimale
Hackordnungs-Infrastruktur. Gibt ein Politiker eine neue
Parole aus, und mag sie auch noch so schwachsinnig sein, der
Deutsche gibt sie weiter bis ins letzte Glied, ja selbst
die Putzfrauen künden dann davon.

Solche Deppen tt ich auch mögen...


Gruß O.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!