Wieso? Wieso ist es unmöglich ein paar Zahlen zu veröffentlichen? Jeder 
Kaninchenzüchterverein veröffentlicht seine Jahreszahlen.


Der 'Markt' ist ehrlich? Ach was. Wenn Geld im Spiel ist wird die Sache 
eher grundunehlich. (Erst Fressen, dann Moral)


Das hat ja gerade einen sehr aktuellen Bezug, oder?


Welche Steuer ist denn 'unideologisch'?


Ja. Allerdings werden beim Verbrennen des Diesels bekanntermaßen andere 
staatlich betreute Dinge abgenutzt, beim heizen weniger.

Ach was.

-kastenberg