So ist es.


Ja und das ist noch Milde, eigentlich hätten wir das Recht so ein
arrogantes, selbstgerechtes und kriminelles Verbrecher-Pack (u.a. wegen
ihren Verbrechen an der Menschlichkeit) in den Arsch zu beissen.


So ist es. Das Recht ist auf der Seite des Volkes wenn wir gemeinsam dieses
Verbrecherpack aus ihren "Ämtern" wieder entfernen.


Einfach nur peinlich.


Na ganz so unnötig ist diese Kontroverse nun doch nicht. Sind solche
verschrobenen Ansichten doch immer wieder ein gutes Beispiel dafür, um
solche Machos in all ihrer oberflächlichen Einfältigkeit zu zeigen.
Sozusagen präsentativ als warnendes Hinweisschild, wie man es nicht machen
sollte. Und da ich nun auch kein Kind von Traurigkeit bin (etwas Spaß muß ja
auch sein in unserer heutigen bunten Zeit), sind solche angegrauten und
altbackenen Ansichten schon etwas sonderbar und manchmal auch belustigend.


Das musste ja mal wieder gesagt werden.

Serge