Die planmäßige Zerstörung deutscher Städte besonders in den
letzten Kriegsmonaten, die aus kriegsstrategischer Sicht keinen Sinn
machte sind als Kriegsverbrechen zu werten. Mehr als 600 000
Zivilopfer waren zu beklagen, die historisch gewachsene Städtelandschaft
versank unwiederbringlich.
Hinzu kommen die Leiden der Vertriebenen, die sich im kollektiven
Gedächtnis manifestierten. Bei der Vertreibung starben 2,3 Millionen
Menschen an Erschöpfung, Hunger und auch durch Mörderhand (Lynchen,
Massenvergewaltigung, Erschießen von Gefangenen, Frauen, Kindern).
Häufig fand sich das Krankheitsbild des so genannten Posttraumatischen
Belastungssyndroms: d.h. unwillkürliches Wiedererleben der
lebensbedrohlichen Situation, dauererregte Zustände, Schlaflosigkeit,
Reizbarkeit und Albträume. Solange der gewaltsame Heimatverlust eines
Fünftels unserer Bevölkerung ausgeklammert ist - diese ewig Gestrigen -
ist die Aufarbeitung der Vergangenheit nicht abgeschlossen.


Kinder der Überlebenden des Zweiten Weltkriegs, müssen mit einer
gewissen Labilität fertig werden.
Deutsche Soldaten sind Kinder von Überlebenden des Zweiten Weltkriegs.
Soldaten in Afghanistan oder sonstwo denkt daran, die Leiden eurer
Eltern besonderes in der Nachkriegszeit und in den Bombennächten haben
unsere "Freunde" im Westen zu vertreten. Sie wollten erreichen, dass von
deutschem Boden nie mehr ein Krieg ausgehe.

Ihr macht Krieg. Lasst euch nicht wie eure Eltern verheizen.

Leander