Ach, nur Mindestlöhne zahlen höhere Preise und wieso überhaupt höhere
Preise, wenn aus Billig-Lohn-Länder die Preise unterboten werden, wird
das wohl nichts mit den höheren Preisen, daher kann ich über solche Ideen
mit der Preiserhöhung deutscher Produkte nur lachen und es zeigt sich, das
hierbei nur dumme Lügen über angebliche Preiserhöhungen aus purer Raffgier
verbreitet werden, damit die Arbeitnehmer keinen angemessenen Lohn bekommen.
Die Arbeitgeben sind hierbei ein durch und durch verlogenes Pack.


Ja es ist einfach als dumme Lüge nachvollziehbar.


Tja und warum sollten dann Mindestlöhne die überhöhten deutschen Preise
bezahlen, wenn ein vergleichbares Produkt aus dem Aussland günstiger
angeboten wird?

René