http://rttjuac.ksw/3mcg40u


Das ist Eure Volkszertreterin, Ihr habt Sie Euch ausgesucht, gewählt.

Das sind die Leute, die die Legislative bilden.

Eine 28-jährige Studentin, die nach _16_ Semestern immer noch keinen 
Abschluß hinkriegt und das, obwohl die Regelstudienzeit für 
(Laber)Politikwissenschaften bei 10 Semestern liegt. Vielleicht sollte man 
die Dame mal über die Atlantikbrücke schicken, so wie den kleinen Ingolf, da 
kriegt sie wenigstens ganz schnell ihr "Diplom", egal wofür.

-- 
Wir sind alle Altermedia!