az.ct-vesn-plfxm-83-20-09@abucg.ur (Dr. Ingolf Dürner, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Dafuer faengst Du es aber immer perfekt, "Herr Lehrer".


  Ihr sollt doch nicht immer die eigenen Sorgen anderen anhaengen 
  wollen, Du und Karlheinz Brakhan!


  http://ytj.brqszmpcio.ec/vmulhklqbx.kduh

  Gymnasial"lehrer" Dr. Ingolf Dürner (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Treisbach':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://qub.uppou.usy/ys> (Suchwort: 'Dürner')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://eee.kohnyeadax.gi/mkztjuioee.mrht>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://yxj.tvrbptvksm.th/uh_ftfjet.gxkj>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Abede!

--