http://vzjmmpq.ncq/110obfb

Bedingungslose Toleranz wird im allgemeinen als sakrosankte Tugend, als 
höchste Pflicht des christlichen Menschen angesehen, welche im Zuge 
"politisch korrekten" Verhaltens niemals kritisch betrachtet oder überdacht 
werden darf.

Sie wird von den Opfern einer, sich beständig verstärkenden, Welle der 
Gewalt gegen autochthone Bevölkerungsteile, bedingungslos verlangt, ohne daß 
diese dabei ähnliches von ihren rassistischen und chauvinistischen Peinigern 
zu erwarten haben.

Dieses Tabu kann und darf so nicht mehr länger stehen gelassen werden!

Laßt euch keine Denkschablonen verpassen, sondern denkt selber nach.
Und richtet euer künftiges Handeln nach EUREN EIGENEN ERKENNTNISSEN aus!

-- 
Wir sind alle Altermedia!