Die allgemeine Finanz- und Wirtschaftskrise gilt auch für Deutschland
und erfordert endlich eine Reaktion der Regierung, weil das was bisher
angedacht wurde genau wie in Spanien die Kapitalanlagen nicht mehr
bezahlbar ist.


In dem Link nicht, nur das ist aber die gegenwärtige Realität in
Deutschland.

Nur wer soll das bezahlen? Soll die Abzocker der Verbraucher so weiter
betrieben werden?

Das war 2007 und es wird weiter installiert, d.h. die Kosten steigen
in's Unermessliche.

Wie hoch sind die Subventionen für die Kernkraftforschung zur Zeit?
Richtig: Kein Cent.


Eben und das soll's gewesen sein? 40 Milliarden für nichts?

Nur die Kosten werden sich aufgrund der Sonneneinstrahlung in
Deutschland nie rechnen.


Klaus