Guten Morgen Konrad,


Ja, Schmitzsche Logik.
Denken wir doch aber mal weiter:
In Simbabwe sind alle Milliardäre.
Ein Land voller Leistungsträger.

Simbabwe, ein Modell, dass man auch uns in Deutschland anzudrehen versucht.


Ich schätze die Leistung Geld zu besitzen, dass man sich erarbeitet hat
sehr hoch ein.
Wobei es dabei aber immer darauf ankommt, wie man sich das Geld erarbeitet
hat.
Den meisten KMUs haben sich dieses Geld ehrlich erarbeitet haben, da sie
mit ihren Arbeitern und Angestellten noch Auge in Auge sprechen.


Simbabwe.


Leider muss ich dir da Recht geben.

Der Mensch denkt oftmals zu kompliziert und erkennt die einfachsten
Lösungen und Gegebenheiten nicht mehr.

Im Falle des Lottogewinnes und der darauf fälligen Steuern fällt mir nur
eines ein:
Einem geschenkten Gaul, schaut man nicht in das Maul.

Ob Justenhoven Logikmodul das verarbeiten kann?