Am Thu, 27. 06. 20 08:36:31 +0200 schrieb Odile Mäler:


Das war jetzt frei erfunden! Ich habe mir schon lange abgewöhnt
irgendetwas zu 'belegen'. Macht ein Schmitzchen oder Labero auch nicht.


Naja, als ich das Bsp nannte, hatte ich nicht unbedingt den günstigsten
Gundlach im Blick, eher die Kategorie "778.665 Euro aufwärts".


Gut möglich. Soll mich nicht kümmern. Den 150.000 Euro-Boliden wirst Du
sicher nicht für 200 Euro versichert kriegen.


Wie schon gesagt - an den Gundlach für Arme habe ich in meinem Bsp nicht
gedacht. Es ging mir ohnehin mehr darum das Versicherungsprinzip zu
verdeutlichen. Die genauen Beträge spielen dabei eher eine
untergeordnete Rolle.

Gruß
Stefan