Es gibt halt viele Ansätze, das zeigt auch diese Sammlung. Also gibt es 
nicht die Lösung für eine Beurteilung.


Das kann keiner leisten. Es kann nur einer leisten, der Markt. Das ist 
der Grund, daß man die Finger vom Markt lassen sollte. Keine 
Subventionen, keine ideologischen Steuern.


Diesel zur Erzeugung hochwertiger mechanische Energie wird besteuert und 
Heizöl zum Verbrennen nicht. Diese Politiker brauchen dreimal täglich 
eine aufs Maul -- vor dem Essen.


Olivier
-- 
[Bildschirm 16:9]
Klasse Geschäftsidee und ein völlig neues Betätigungsfeld für
Innenarchitekten: Gardinen für Breitwandbildschirme.
Gruß
Heinz