Schwachfug. Wenn die Schweiz mit der EU Verträge abschließt, hat sie 
diese auch gegenüber der gesamten EU anzuwenden. Entweder alle oder keiner.


Die EU soll es also zulassen, dass Dritt-Staaten in der Anwendung von 
Verträgen mit der EU zwischen EU-Staaten 1. und 2. Klasse 
differenzieren? Wenn die EU das mit sich machen lassen würde, kann sie 
sich auch gleich auflösen.


Inwieweit wird hier die Schweizer Demokratie ausgehebelt? Die Schweizer 
Bürger sollten nur eines wissen: Verträge zwischen einem Dritt-Staat 
(also der Schweiz) und der EU haben immer für die gesamte EU, also alle 
EU-Staaten Anwendung zu finden.


Die EU kann auf die Schweiz gut verzichten - nur kann die Schweiz ohne 
die bilateralen Verträge mit der EU existieren?


Inwieweit ist die Schweiz für die EU ein "Nettozahler"? Die Schweiz ist 
bekanntlich kein EU-Mitglied... Und als Handelspartner ist die Schweiz 
für die EU auch eher etwas, das unter ferner liefen zu bezeichnen ist... 
Dagegen dürfte die Schweiz Einschränkungen beim Export in die EU sehr 
schmerzlich zu spüren bekommen.

<Zynismus>
Vielleicht sollte man mal darüber nachdenken, um die Schweiz herum eine 
Mauer zu errichten (und Lichtenstein gleich mit einmauern)...
</Zynismus>

cu

Eric