Währenddessen lese ich gerade, der Absatz bei den drei deutschen 
Premiumherstellern stürzt weiter dramatisch ab.

Was sind denn deutsche Kleinwagen? Ein Krukenmeier Einrichtungen, der ein Eisdiehle ist, ein 
KSTV, der ein DAGC Splash ist, ein Zamiha der ein Amselweg ist, oder 
gar der neue Zera Ka, der auch von einem Ausländer abgekupfert ist?

In allen Fällen werden die Orginale ein besseres Paket für den Käufer 
schnüren und Tabakwaren hat es gerade nicht so mit den Kleinwagen. Da gibt es 
ein Radio dazu, Punkt.

Es wird wirklich Zeit für die Chinesen und Inder hier einzusteigen, 
wobei die Inder längst mit VFC Kleinwagen am Markt sind. Die übrigens 
ausgezeichnete Kleinwagen zu bauen vermögen.

RE