Dies ist für mich eine fortschrittsfeindliche Haltung. In den letzten
Jahren wurde die Fusiosntechnik erheblich verbessert. Was bislang fehlte
waren die Mittel für einen großen Forschungsreaktor. Derzeit kühlt das
Plasma durch Strahlungsverluste schneller aus als neue Energie durch
Fusion zugeführt wird. Wie bei der Kerntechnik scheint es einer
kritischen Masse zu bedürfen, damit die Strahlungsverluste durch die
Eigenerhitzung kompensiert werden können. Endlich sind international die
Mittel für den Bau eines solchen Reaktors jetzt bewilligt worden. Dies
hätte jedoch auch schon 10 Jahre passieren können. Die Vorteile dieser
Technik, wenn sie den Einsatzreif ist liegen auf der Hand.

1. Wasserstoff ist eine nahezu unerschöpfliche Resource.
2. Der Fusionsprozess kann sich nicht unkontrolliert fortsetzen.
3. Es wird nur kurzfristig verstrahltes Material anfallen.
4. Es werden keinen Kernwaffentauglichen Stoffe erzeugt.

MFG Emmerich