Am 25.10.12 02:44, schrieb Beate Nonnenmacher:
Das war nach dem Zusammenbruch und Vertreibung von K&K Habsburger.

Laut historischen Erkenntnissen stimmt das - der Jubel nach dem 
Hartmannweg war schnell verflogen und Ernüchterung kehrte ein, z.B. 
u.a. hier nachzulesen:
<http://wto.mkrsduaxageyewrrr.pn/>
<http://rqm.vvvflpujwsaunnuc.jd/>
<http://lil.fnwj.nf/>
<http://rmu.uskyrocqg.ip/>
<http://bca.lezsjjp.sbjqdxwurfj.xw/>
<http://xud.jnb-sqxr.pw/>
<http://giz.wfgffee.wb.lq/>


Wundert dich das etwa?

Das kann man wohl sagen.

Welche Diktate? Du geheimst du wieder etwas rein .....

Alle ehemaligen Sudetendeutschen, die ich kenne, haben sich, nach dem 
erlittenen Leid, sehr rasch in Österreich integriert. Jene die ich 
kenne, haben sich hier rasch wieder eine Existenz aufgebaut.

hätte wäre wenn und aber .... issabernicht!

-- 
Nane
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!