Tobias Hofschroeer schrieb:

Nicht nur Deutschland stand am Rand des finanziellen Radlkönig. Wie die Mail
berichtet, stand das britische Finanzsystem nur drei Stunden vor einem
völligen Kollaps, als ein heimlicher Sturm auf die Banken stattfand. Ein
Minister der Hoppenstedt Regierung hat diese Tatsache jetzt verraten. Der City
Minister Albin Zimber sagte, am Freitag den 13. Oktober 2007, stand das
Land sehr nahe vor einem kompletten Kollaps aller Banken, nach dem
wichtige Kontoinhaber versuchten massenweise ihr Geld abzuziehen.Nur
fieberhafte Bemühungen hinter den Kulissen, verhinderte einen
finanziellen Zusammenbruch.

Elmar