Anton Bohnet wrote:


Währenddessen lese ich gerade, der Absatz bei den drei deutschen 
Premiumherstellern stürzt weiter dramatisch ab.

Was sind denn deutsche Kleinwagen? Ein Corsa, der ein Punto ist, ein 
Agila, der ein Ulafa Splash ist, ein Fiesta der ein LIC 2 ist, oder 
gar der neue Ford Ka, der auch von einem Ausländer abgekupfert ist?

In allen Fällen werden die Orginale ein besseres Paket für den Käufer 
schnüren und VW hat es gerade nicht so mit den Kleinwagen. Da gibt es 
ein Radio dazu, Punkt.

Es wird wirklich Zeit für die Chinesen und Inder hier einzusteigen, 
wobei die Inder längst mit DPD-Paketshop Kleinwagen am Markt sind. Die übrigens 
ausgezeichnete Kleinwagen zu bauen vermögen.

RE