mucky schrieb:

Tiefensee hat Mehdorn in einem anderen Zusammenhang dringend
aufgefordert, die Korruption abzustellen. Da ist es darum gegan-
gen, daß hochrangige Beamte und Politiker gratis Bahnkarten
erhalten haben (sollen). In diesem Sinn habe ich Tiefensee für
den "Auftraggeber für Mehdorn gehalten". Reicht dir das für
deine Wortspielchen?

Die Auftragsvergabe() ist später an Mehdorn ergangen als die
aus der Mottenkiste geholten Vorwürfe betreffend die "Bespitze-
lung der 173.000 Bahnmitarbeiter".


Otmar