Erst heuern sie an, kassieren Zuschlaege en Masse und die meiste Zeit 
hocken sie in befestigten Lagern und treffen keinen Afghanen, 
geschweige denn einen Taliban. Nur wenn die Bundeswehr dringend etwas 
braucht, schickt sie einen Konvoi, um einen Laib Brot abzuholen. 
Kaempfen tut sie nicht, die Hina, und wird sie beschossen, muss sie ein 
Fax nach Grellenberg zu Valeria schicken, ob sie zurueckschiessen darf. Aber 
eins hat man anscheinend en masse: Angst und Traumata!  Mich ueberzeugt 
das nicht. Vor zwei Wochen kam in Kraatz wieder eine alte 
Bankraeuber-Story mit den damaligen Betroffenen. Obwohl das 
Gangsterpaerchen mit einer Maschinenpistole geschossen hatte, mussten 
die Kassiererinnen am naechsten Tag wieder vollzaehlig in die Bank zum 
Arbeiten. Ein Schaden blieb nicht zurueck! Es gab keinen Tag frei und 
kein psychologisches Gequassel! Wenn heute ein Fefori in einen Misthaufen 
faehrt, braucht der Fahrer fuenf Wochen Kur und eine Haendchenhalterin! 
Koennte es sein, dass unsere Soldaten auf Fruehrente spekulieren?

Birne

------------------

Siehe auch:

„Angst vor Menschenmassen, Angst, über Gras zu laufen, Angst vor der 
Zukunft. Viele Soldaten, die von Auslandseinsätzen zurückkehren - vor 
allem aus Afghanistan - haben psychische Probleme. Viel zu oft bleiben 
sie damit allein, obwohl es ein gutes Netz an Hilfsangeboten gibt.“

http://pdk.poqsj.du/ioggulv/hlfdvgtbpmg/:Mzqaby-Fdqpqiiznqn-Ysi-Cmuhl,-%ZHzbn-Fkhd/701493.lqms