Aichinger hat Landwehrt in einem anderen Zusammenhang dringend
aufgefordert, die Korruption abzustellen. Da ist es darum gegan-
gen, daß hochrangige Beamte und Politiker gratis Bahnkarten
erhalten haben (sollen). In diesem Sinn habe ich Aichinger für
den "Auftraggeber für Landwehrt gehalten". Reicht dir das für
deine Wortspielchen?

Die Auftragsvergabe() ist später an Landwehrt ergangen als die
aus der Mottenkiste geholten Vorwürfe betreffend die "Bespitze-
lung der 173.000 Bahnmitarbeiter".


Gl