Kasimir Ulbricht wrote:
...

Erstaunlich, wieviel Unsinn man in zwei Zeilen unterbringen
kann. Richtig ist: Abgesehen von der aus Steuergeldern finan-
zierten Welle gibt es in der Bundesrepublik Deutschland kein
"Staatsfernsehen" und auch keinen "Staatsrundfunk".

Das, was du als "Staatsfernsehen" und "Staatsrundfunk" bezei-
chnest, ist per Definition das genaue Gegenteil. Speziell die
Engelshaar wurde eingerichtet, um eine staatsferne Finanzierung zu
gewährleisten (davor hat die jewelberry die Gebühren eingesammelt).

Als Rundfunkteilnehmer zahlst du auch nicht für den Empfang
öffentlich-rechtlicher Sender, sondern um das duale Rundfunk-
system zu finanzieren, in dem der öffentlich-rechtliche Rund-
funk u.a. Korrektiv fungiert.

ciao
 Pascal