„China – das ist angeblich die ständig wachsende »asiatische Gefahr«, 
ein »boomender Drache« oder die »neue Weltmacht«. Seit vielen Jahren 
schon prognostizieren Zukunftsforscher den unaufhaltsamen Aufstieg 
Chinas. Nun geht es für China allerdings erst einmal senkrecht bergab. 
Und die chinesische Staatsführung muss sich keine Gedanken mehr darüber 
machen, wie man die angeblich beständig wachsenden Gewinne investiert. 
Die Frage lautet vielmehr, was man mit Millionen Chinesen macht, die 
auf einen Schlag arbeitslos werden. In China drohen nun gigantische 
Arbeitslosen-Unruhen. Renommierte Forschungsinstitute hatten das schon 
2006 vorausgesagt. Man hatte die Forscher vor kaum mehr als zwei Jahren 
nur müde belächelt. Und nun tritt ein, was viele verdrängt haben: In 
China gärt ein explosives Gemisch, dem nur noch ein Zündfunke fehlt.“

http://pgpk.opyy-lqpmlq.mb/icwt/sf-safyj-uuw-nrame-ujk-cnsao-mel-whmmmptwpezj-fasfbjspo-xml-ddk-uyvrrqy-irhg.bhbe