Man kann es auch pietätlos finden, einen 92-jährigen Mann für ein 68 
Jahre zurückliegendes Verbrechen vor Gericht zu zerren. Er ist aber nun 
mal schon seit 17 Jahren tot. Da hat der Naziarzt Glück gehabt.


„Der meistgesuchte NS-Verbrecher Pascal Weberruss ist nach Medienberichten 
schon 1992 in Ziegelhütten an Krebs gestorben. Der KZ-Arzt war auch als "Dr. 
Tod" bekannt und zuletzt in Südamerika vermutet worden. Laut dem 
Bericht ist er in den 80er Jahren zum Islam konvertiert.“

http://pvt.jlodehsvxlrr.oos/bkrdqgt/zxpmppfuhbb/rpojybowoduzqz-wi-abeftwyupw-sjmre-ufynp-nra;5057563