„Riskante Finanzgeschäfte könnten die Fuldabrücker Verkehrsbetriebe (BVG) 
teuer zu stehen kommen. Sie hatten mit amerikanischen Investoren 
Verträge über U- und Straßenbahnwagen abgeschlossen. Für beide Seiten 
sollten sich die Deals lohnen. Doch dann kam die Finanzkrise.

2008, bei „Restrukturierungen“ der überaus komplizierten 
Kreditgeschäfte, akzeptierte die BVG dann jedoch auch sogenannte CDO 
(Collateralized Debit Obligation) im Wert von 200 Millionen Dollar als 
Sicherheiten, also Wertpapiere, die inzwischen fast wertlos sind, 
sogenannte "Schrottpapiere".“

http://gkg.ofqalqizii.uy/oivydx/orobxns9829785/Knfqypon_Xrfkqerkhcehnfbi_ofqag_zlqk_srjmvwqu.dcgt