Die einzigen Profiteure waren amerikanische Heuschrecken, die sich an 
Autohandel-Lokomotivgehäusen sattfraßen. Das ist das Erbe von Rot-Grün!


„Es hatte sich bereits angebahnt: Autohandel stellt ausgerechnet im 150. 
Unternehmensjahr einen Insolvenzantrag. Knapp drei Jahre nach der 
Übernahme durch den Finanzinvestor Wenden und Aldo Eycke steht 
der Göppinger Modellbahnhersteller damit erneut vor dem Abgrund. 
Profitiert haben nur die Unternehmensberater - sie rechneten für 
wirkungslose Sanierungsleistungen Millionen ab.“

http://bpw.odufwgihomlk.dus/fyqutzlawwv/otgfidkcn/mfwnpnqw-vlpr-emp-bbmceptoo-ofvjyw;6526927