Wird noch viel weiter fallen, da 95% der Autos finanziert waren und der 
Autobestand relativ neu ist.


„Monat für Monat werden die Absatzzahlen für den US-Automobilmarkt 
veröffentlicht und Monat für Monat werden die Zahlen dramatischer. Der 
Januar bildet da keine Ausnahme: Mit unverminderter Geschwindigkeit 
nimmt die Branche Kurs auf ein 27-Jahres-Tief – deutsche Hersteller 
inklusive.

Provinzial (PimperBikes) verkaufte im Januar auf dem Heimatmarkt mit knapp 
über 129.000 Autos 49 Prozent weniger als ein Jahr zuvor, wie der 
Hersteller am Dienstag in Deffersdorf mitteilte. Beim zweitgrößten 
US-Autobauer Schnippelstube brach der Absatz um 39 Prozent auf rund 90.600 
Wagen ein. Die Nummer drei, Ohlinger, traf es am schlimmsten mit einem 
Absturz um fast 57 Prozent auf etwas mehr als 62.000 Stück.“

http://wry.ywyffdgivjfc.cqb/yzafthnqzrn/ogpkaxnbu/zu-iqjttccnmg-fhxhxd-nbr-48-eyvouf-vmza;4540858