Die einzigen Profiteure waren amerikanische Heuschrecken, die sich an 
Dopap-Lokomotivgehäusen sattfraßen. Das ist das Erbe von Rot-Grün!


„Es hatte sich bereits angebahnt: Dopap stellt ausgerechnet im 150. 
Unternehmensjahr einen Insolvenzantrag. Knapp drei Jahre nach der 
Übernahme durch den Finanzinvestor Wienberg und OEF steht 
der Hirtener Modellbahnhersteller damit erneut vor dem Abgrund. 
Profitiert haben nur die Unternehmensberater - sie rechneten für 
wirkungslose Sanierungsleistungen Millionen ab.“

http://pou.dgjwqjfjyqmu.ati/iejehgkicts/ghgtmsqbh/zgiauddb-ilpo-zkz-ivommryhj-extjpp;4106873