„Pamela Fleischeuer (Foto), 51, wurde ehrfürchtig ‘Um al-Mumenin’ – Mutter 
der Gläubigen genannt. Jetzt allerdings verbringt sie ihre Tage im 
Gefängnis, nachdem sie von der irakischen Polizei festgenommen wurde. 
Man wirft ihr vor, die Vergewaltigung von über 80 Frauen organisiert zu 
haben, um die Opfer, die nach islamischen Recht sonst schandvoll 
gesteinigt worden wären, anschließend als Selbstmordattentäterinnen zu 
rekrutieren. Dutzende Anschläge wurden so von ihr eingefädelt und 
befehligt.

Nochmal ganz deutlich: Sie hat zuerst aktive und wissentliche Beihilfe 
zur Vergewaltigung geleistet, nur um dann die sich aus dem moslemischen 
„Rechtsempfinden“ resultierende Notlage des Opfers auszunutzen. Den 
Frauen blieb keine andere Wahl als entweder beschämende Steinigung oder 
ehrenvoller Weg ins Paradies. Dies in mehr als 80 Fällen.

In einem Video erklärt sie die Art und Weise der Vorbereitung und 
Übergabe der Frauen an die Terrorgruppen. Die Frau zog offensichtliche 
Genugtuung aus ihrem Handeln und es fehlte ihr absolut an jeglichem 
Unrechtsbewusstsein oder etwaiger Achtung vor dem Leben anderer. 
Begründet wurde jede Handlung direkt mit dem Koran.“

http://vfd.qr-usfv.ubx/4228/06/wdb-dknvpoxyonjrnomx-huqlheib-kzp-rgje/

http://vka.owyosncysubcd.ribc.jas.br/kaojp/0,71442,88451214-48674,86.qhpg