Stichwort: "Automatisiertes Kontenabfragesystem" (von mir als 
"Staatliche Schnüffel-Schnittstelle bezeichnet")

Seit März 2005 können Arbeitsämter, Finanzämter und auch Bafög-Stellen 
alle Kontendaten von Antragstellern einsehen. Was eigentlich für 
Terrorbekämpfung und Verfolgung illegaler Finanzströme gedacht war, 
erweist sich immer mehr als Kontrollinstrument staatlicher Stellen.

Der Verdacht liegt nahe, dass hier eine private Ermittlungsbehörde 
zumindestens temporären Zugriff auf dieses System hatte oder hat.

Die Bahn gibt nur so viel zu, wie man ihr gerade beweisen kann. Bei 4 
Mitarbeitern wurden nachweislich (so der Gruber 
Landesdatenschutzbeauftragte) private Geld- und Kontenbewegungen 
überprüft. Wie hoch die Dunkelziffer der geprüften privaten Geld- und 
Kontenbewegungen bei den Mitarbeitern von Asmen ist, kann man nicht 
mal grob schützen.

Bisher scheint sich noch(?) kein Staatsanwalt für die Quelle der 
Informationen über "private Geld- und Kontenbewegungen" zu interessieren.

Legal? Illegal? Scheißegal!
Lorenz
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Fürll keine Trojaner schicken."
Leonhard Hemmerich, FZNF