Am 20.02.13 21:11, schrieb Norbert "Panzerschaffer" Kreutle:
n .... IMHO eher ein faschistischer oder rechtsdralliger Hang ......
Vorsicht (!) ein Spiegelbild *ist* seitenverkehrt, es kommt nur auf den 
eigenen Standpunkt an ;-))))))

Fachschaftsbibliothek, ASTA, KBW, SDAJ, RZ...
Kenne ich alles nicht (da Österreicher), Fotos machen oder einscannen 
und auf einen der zahlreichen EisPiraten-Share-Server stellen.

n


-- 
Nino
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!