Am Anfang kann so ein Zweifel schon dafür nützlich sein, für gewisse Dinge
die einen irgendwie ja berühren, als Wegweiser zu dienen. Der Pfad kann dann
bestenfalls zu einem selber führen, so das hier wunde Punkte erkannt werden
die rundherum versteift uns selber in gewisser Weise hinken lassen. Mit
etwas Geschick und sehr viel Geduld bewegen wir nun dieser Bereich, so das
sich die betreffenden Energiebahnen wieder beleben und den Bereich
regenerieren.

Um die innsere Haltung zu justieren ist es also zweckmäßig, alle solche
Verknotungen zu lösen damit die Lebensenergie wieder fliessen kann. Wenn man
schon sehr lange eine "energiearme" Situation gewöhnt ist, könnte es sein
das ein erneuter Energiefluß als fremd und leicht schmerzhaft empfunden
werden kann, oder das so ein ungewohnt hoher Energielevel einen regelrecht
umwirft. Dieses zeigt aber gewöhlich nur an, das nun der Heilungsprozess
begonnen hat und man erfolgreich die richtige Stelle gefunden hat.


So ein Wissen über unser innerstes Wesen, kann uns unendlich viel Kraft
geben. Ein freudiges Wiedererkennen steht hier im Mittelpunkt der
aller Ereignisse.


Meinst du hierbei eine "gefühlte" Sicherheit die dein ganzes Wesen ausfällt,
so das deine innere Haltung sich mit deiner Wesensart im Einklang befindet
und davon ausgehend alle deine Handlungen mitbestimmt werden?

Kay