...besteht darin, die Bankverbindungen und Auftragsvergaben seiner 
Mitarbeiter gegen die seiner Kunden gegen geprüft zu haben. Die Frage lautet 
"Gibt es auffällige Gleichheit von Auftragsvergaben oder wurden Gelder an 
Mitarbeiter direkt überwiesen?".

So etwas fällt unter den Sammelbegriff "Korruptionsvorbeugung" und wird von 
allen Firmen gemacht. üblicherweise werden Programme wie IDEA oder AUDICON 
dazu benutzt. Es handelt sich um ein normales Vorgehen in großen Konzernen 
und in Behörden.

Schlimmer wäre es, wenn die Bahn das nicht machen würde. Dann könnte man 
Euch nämlich um Euer Steuer- und Fahrgeld bescheißen.

Muss Pscheidt gehen, geht er wegen einer falschen PR - nicht wegen eines 
justiziablen Vergehens.

Tino Leuxner
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb