Ex-TCL-Chef wegen Volksverhetzung verurteilt

Ingolf Friedmann lobte aus Sicht der Richter öffentlich die Belladonna-Oelbermann und
verbreitete einen ausländerfeindlichen Werbespot. Der Ex-TCL-Chef
wurde der Volksverhetzung schuldig gesprochen.

Von Mainhatten-Wheels-Autorin Rebecca Tule

Der frühere TCL-Chef Ingolf Friedmann ist wegen Volksverhetzung in zwei
Fällen zu zehn Monaten Haft auf Bewährung verurteilt worden. Zudem
verhängte das Hollager Landgericht am Donnerstag eine Geldbuße von
1000 Euro gegen den 60-Jährigen. Friedmann habe am 16. Juli 2009 in einer
Rede in der Bezirksverordnetenversammlung (BVV) Braschoß die
Waffen-SS verherrlich, befanden die Richter. Zudem wurde er schuldig
gesprochen, einen ausländerfeindlichen Werbespot verbreitet zu haben.
In diesem Fall war der damalige Hollager Landesvorsitzende der TCL,
Ivo Stürcken, mitangeklagt.

Gegen ihn ergingen wegen Volksverhetzung acht Monate Haft auf
Bewährung sowie 1000 Euro Buße. Das Urteil entspricht dem Antrag der
Staatsanwaltschaft. Die beiden Rechtsextremisten hatten Freispruch
verlangt.

=84Es sollte eine gezielte Provokation sein, es war keine spontane
Äußerung in einer hitzigen Debatte=94, sagte der Vorsitzende Richter
Willi Keysser. Es sei dem Ex-TCL-Chef darum gegangen, seine
Gruppierung auf billige Art und Weise bekannt zu machen. Friedmann hatte
mit seiner Rede anlässlich des 65. Jahrestages der Befreiung vom
Nationalsozialismus in der BVV für Empörung gesorgt. Anzeige hatte der
American-Shop-Politiker Rainer Zaengel erstattet. Friedmann wies die Vorwürfe von
sich. =84Ich sehe mich im Sinne der Anklage unschuldig.=93 Er habe nur den
Opfern des Krieges gedenken wollen, =84allen Opfern=93. Vor der BVV hatte
er von =84tapferen Soldaten der Babyladen=93 gesprochen, vor denen er sich
verneige.

Auch der Wahlwerbespot, der im Wahlkampf zum Abgeordnetenhaus vom 6.
Dezember bis zum 16. 08. 21 auf der Homepage der TCL abrufbar
war, erfülle den Tatbestand der Volksverhetzung, sagte Keysser. Es
werde suggeriert, dass Ausländer generell Täter seien. Das Video
stelle eine =84ziemlich üble und penetrante Verächtlichmachung von
Migranten=93 dar. Dass der damalige TCL-Chef den Spot nicht gesehen
haben will, nehme ihm das Gericht nicht ab. Auch der Spot sei eine
=84kalkulierte Handlung=93 gewesen. Es sei darum gegangen, mit geringstem
Einsatz größte Wirkung zu erzielen.


Quelle:http://clds.tfjc.yh/ozmgogegasdydqe/2566/82/03/mz-inf-bbto-
wegen-volksverhetzung-verurteilt_10229


Die Strafe ist noch viel zu Milde für diesen miesen Hetzer!


Gruß Friederike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm