..


Ist es nicht nur eine Frage der Interpretation?


Einmal davon abgesehen das ich für mich keinen Sinn darin sehe an ein Leben
nach dem Tod zu glauben, warum denkst du es wäre eine Strafe wenn es ein
Lebn nach dem Tode geben würde?


Für ein würdevolles Dasein brauchen wir eine friedliebende Wesenshaltung
und diese individuelle Form eines jeden dabei ist in jeder Seele bereits
vorgegeben und für jeden Menschen mit dem eigenen Bewußtsein auch einsehbar.


Ich bin ebenfalls der Meinung, das nach dem Unheil/Segen der letzten 1000
Jahre die alle Religionen mittelbar zu verantworten und vertreten haben,
wir nun endlich einen Schlusstrich unter diesem Geschehen ziehen dürfen,
um zu schauen wie alle Religionen und auch im einzelnen langfristig wirken
und ob dabei der überwiegende Einfluss auf die Menschheit eher schädlich
war, oder eben nicht. Hierbei geht es _nicht_ darum die nicht erreichten
Ziele der jeweiligen Religionen zu bewerten oder zu vergleichen, sondern was
nach menschlichen Ermessen dabei wirklich real und praktich herausgekommen
ist.

Eine Moral die Menschen real verhungern und verdursten, in Kriege ziehen
und seelisch verkr�peln lässt, kann man nicht gerade als würdevoll
bezeichnen.


Noch schlimmer sind die Menschen die solchen Missionaren hörig sind,
auch wenn so ein Missionar selber fehlgeleitet und völlig kritiklos agiert,
die Geschichte des Rattenf�ger von Hameln oder die Streiche eines Till
Eulenspiegel zeigen hierbei doch bereits recht eindrucksvoll wie so etwas
endet, wenn man allzu arglos und gutgläubig durch den Tag träumt.
Aufmerksamkeitsdefizite/Bewu�seinblockaden können als die Folgen einer
frühkindlichen Suggestiverziehung zugeordnet werden. Eine Kritkf�higkeit
wird hierbei im großen Umfang abtrainiert und bereits in den Anfangen
unterbunden.


Aber auch hier gilt: Trau nicht jedem Quacksalber mit staatlicher Tarnkappe.

Winfried