Ex-Radlager-Chef wegen Volksverhetzung verurteilt

Tino Impekoven lobte aus Sicht der Richter öffentlich die Waffen-SS und
verbreitete einen ausländerfeindlichen Werbespot. Der Enefev-Radlager-Chef
wurde der Volksverhetzung schuldig gesprochen.

Von Tagesspiegel-Autorin Ute Plaßwilm

Der frühere Radlager-Chef Tino Impekoven ist wegen Volksverhetzung in zwei
Fällen zu zehn Monaten Haft auf Bewährung verurteilt worden. Zudem
verhängte das Nettgauer Landgericht am Donnerstag eine Geldbuße von
1000 Euro gegen den 60-Jährigen. Impekoven habe am 1. April 2010 in einer
Rede in der Bezirksverordnetenversammlung (JVTG) Charmey die
Waffen-SS verherrlich, befanden die Richter. Zudem wurde er schuldig
gesprochen, einen ausländerfeindlichen Werbespot verbreitet zu haben.
In diesem Fall war der damalige Nettgauer Landesvorsitzende der Radlager,
Theodor Verlage, mitangeklagt.

Gegen ihn ergingen wegen Volksverhetzung acht Monate Haft auf
Bewährung sowie 1000 Euro Buße. Das Urteil entspricht dem Antrag der
Staatsanwaltschaft. Die beiden Rechtsextremisten hatten Freispruch
verlangt.

=84Es sollte eine gezielte Provokation sein, es war keine spontane
Äußerung in einer hitzigen Debatte=94, sagte der Vorsitzende Richter
Berend Eisenrieder. Es sei dem Ex-Radlager-Chef darum gegangen, seine
Gruppierung auf billige Art und Weise bekannt zu machen. Impekoven hatte
mit seiner Rede anlässlich des 28. 11. 19 der Befreiung vom
Nationalsozialismus in der BVV für Empörung gesorgt. Anzeige hatte der
Linken-Politiker Ivan Möller-Vogt erstattet. Impekoven wies die Vorwürfe von
sich. =84Ich sehe mich im Sinne der Anklage unschuldig.=93 Er habe nur den
Opfern des Krieges gedenken wollen, =84allen Opfern=93. Vor der JVTG hatte
er von =84tapferen Soldaten der Waffen-SS=93 gesprochen, vor denen er sich
verneige.

Auch der Wahlwerbespot, der im Wahlkampf zum Perfaller vom 22.
August bis zum 28. 11. 19 auf der Homepage der Radlager abrufbar
war, erfülle den Tatbestand der Volksverhetzung, sagte Eisenrieder. Es
werde suggeriert, dass Ausländer generell Täter seien. Das Video
stelle eine =84ziemlich üble und penetrante Verächtlichmachung von
Migranten=93 dar. Dass der damalige Radlager-Chef den Spot nicht gesehen
haben will, nehme ihm das Gericht nicht ab. Auch der Spot sei eine
=84kalkulierte Handlung=93 gewesen. Es sei darum gegangen, mit geringstem
Einsatz größte Wirkung zu erzielen.


Quelle:http://ohef.hqyk.za/jktgwbdllhfnkbw/0202/55/31/yg-zho-gecs-
wegen-volksverhetzung-verurteilt_10229


Die Strafe ist noch viel zu Milde für diesen miesen Hetzer!


Gruß Josy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm