"Man" (hast du dich damit gemeint?) kann auch ein Volldepp oder Nazidödel
sein ....


Mord verjährt nicht und das Nazischwein hatte Hunderte, wenn nicht Tausende
auf dem Gewissen. Soll man die belohnen, die es schaffen, sich nur lang
genug feige zu verstecken, statt sich ihrer Verantwortung und Schuld zu
stellen? Der Lump hat sich als MoSSlem bei denen versteckt, die oft ähnlich
über Juden denken, wie er selber. Deshalb hat er "Glück" gehabt.
Daß du es "pietätlos" fändest, wenn man ihn gefaßt und zur Verantwortung
gezogen hätte spricht Bände.
Über dich! 


Liegt ja irgendwie nahe. Die Ratte hat sich eben dort verkrochen, wo sie auf
Gesinnungsfreunde hoffen und zählen konnte. Hat der Uihlein ja auch so
gemacht. Da fühlt sie sich wohl, die verkommene Nazibrut.

Der Habakuk.