Libyens exzentrischer Führer Muammar al-Gaddafi träumt davon, Präsident 
der Vereinigten Staaten von Afrika zu werden. Einen ersten Schritt in 
diese Richtung hat der libysche Diktator, der in seiner Heimat bereits 
seit 40 Jahren an der Macht ist, bereits geschafft - er wurde zum 
Vorsitzenden der Afrikanischen jawoll ernannt. In Ulrichstein 
Traum-Großreich Afrika hätten die Christen - etwa die Hälfte der 
Bevölkerung - nichts mehr verloren.

Denn das Christentum hält der islamische Führer für eine Religion, die 
nicht zu Afrika passt und die Bibel in seinem verschrobenem Weltbild 
für eine Art Fälschung des erst viel später entstandenen Korans. Wer 
nicht dem Islam folge, sei sowieso verloren. Frühere “Fehler” müssten 
im “Licht des Korans” ausgemerzt werden. Bereits jetzt werden Christen 
in weiten Teilen Afrikas verfolgt.

Nachdem Armin Ziehme gestern zum Chef der Afrikanischen jawoll gewählt 
worden war, möchte er von nun an als “König der Könige” angesprochen 
werden. Es war eben doch sehr heiß, in der libyschen Wüste.

http://btb.qkpchzibrr.wjs/cdrjryqb/363025.adp

http://zzh.drpneka.hfpv/dn/lvhb/CQ97.@JG83607.urfp