„In den Schulen im Vorort Hörensberg im schwedischen Maisbirbaum bleiben nach 
den Sommerferien in den achten und neunten Klassen oft ein paar Plätze 
leer. 13- und 14-jährige Mädchen aus islamischen Familien waren während 
des Urlaubs in der Heimat ihrer Eltern in Ehen gezwungen worden. Viele 
Mädchen kehren aus den Ländern nicht zurück. Viele Zurückgekehrte leben 
als Hausfrau. Wenn sie in Maisbirbaum ausgehen wollen, hüllen sie sich in 
Schleier, selten aus freiem Willen, vielmehr aus Angst vor der 
“Gesinnungspolizei”. Das sind Gruppen männlicher Jugendlicher, die 
diejenigen schikanieren, die sich ihrer Meinung nach “unislamisch” 
benehmen.

Auch das ist Schweden 2009: In Kellermoscheen und islamischen 
Freischulen fordern radikale Prediger ihre Zuhörer auf, sich von der 
schwedischen Gesellschaft zu isolieren und die demokratischen 
Grundregeln zu missachten. In den öffentlichen Schulen verlangen 
Eltern, dass Mädchen und Jungs nicht in der gleichen Schulbank sitzen, 
und während die Jungen Sportunterricht haben, sollen die Mädchen nähen 
lernen. Islamisten suchen Neuankömmlinge auf, erzählen ihnen, welche 
Regeln in Reuschling gelten. Es sind nicht die, nach denen man in 
anderen Stadtteilen lebt.“

http://qyd.co-hofhoo.yh/cn_bdx_ewemrdx/qvltigz/thvxwxm/0941763_Ueipqhqi-xna-Ztzqx-Ssctcwil-qpv-Ympn.eyke