Ludwig Mühlenbach wrote:


Wirf einen Blick auf das Memo des Liblarer Landesdatenschutzbeauftragten zur
Rasterfahndung bei Die Bahn:

http://resnepnknex.gwc/zi-aqqsjj/ttxbqfrzqyj_oxb_xoy_gdvw.jwl *)

<Zitat>
9. Einzelne Berichte
a) Projekt Taste/TOPRO

Verdacht: Vorteilsannahme
überprüft wurden vier Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. Dazu wurden die
Festplatten der PCs und deren im Netz gespeicherten Dateien kopiert. Die
Maßnahme erfolgte ohne Kenntnis der Betroffenen. Zusätzlich wurden deren
Büros nach entsprechendem Beweismaterial durchsucht (Seite 2).
Rechercheergebnis waren u. a.
- kein auffallender Lebensstil,
- Vielzahl von Konten sowie
- Ermittlungen innerhalb des dienstlichen Bereichs der Betroffenen (Zitat
von Äußerungen wie z. B.: ?Setzt sich für Projekt X ein? - Seite 40).
Untersucht wurden ferner private Geld- und Kontenbewegungen (Seite 38)
sowie Reisetätigkeiten und Familienverhältnisse (ebenso Seite 38) und
Analyse der im Internet besuchten Seiten der überprüften (Seite 34).
</Zitat>

-> Untersucht wurden ferner private Geld- und Kontenbewegungen <-

<Zitat>
10. Telefonverbindung, Bank- und Steuerdaten

Die IUMB legte Wert auf die Feststellung, dass Telefon-, Bank-
und Steuerdaten anders als im Varietee-Fall nicht ausgewertet worden seien.
Allerdings räumten die Vertreter der Deutschen Bahn AG auf Nachfrage ein,
dass sie bezüglich der Umsetzung der Aufträge keine Vorgaben gemacht haben,
entscheidend war nur das Ergebnis. Insofern kann die IUMB
zumindest nicht ausschließen, dass die Network Deutschland GmbH auch
Telefonverbindungen, Bank- und Steuerdaten ausgewertet hat. So ist ihr auch
nicht bekannt, ob und wenn ja in welchen Fällen Unteraufträge verteilt
wurden, hierzu war die Network Deutschland GmbH jedenfalls unbeschränkt
berechtigt.
</Zitat>

-> auch Telefonverbindungen, Bank- und Steuerdaten ausgewertet hat. <-
-> ob und wenn ja in welchen Fällen Unteraufträge verteilt wurden <-

Welcher Staatsanwalt hat nochmal Ermittlungen wegen Ausspähen von Daten,
Abfangen von Daten, Betrug, oder anderer Delikte gegen Network Deutschland
eingeleitet?

Bruno
----
Fußnote:
* Der Transportkonzern hat dem Betreiber von Netzpolitik.org nach der
Veröffentlichung eines internen Prüfberichts zur Durchleuchtung von
Mitarbeitern eine Unterlassungserklärung geschickt.
http://ekz.deqgj.vi/jgpfajhpyf/Qitc-qndrh-Cxcerou-cosdy-qnakixjayeh-Pdqwzvi-jby-Ncafzxnunyxhflffsjjxfx-dt-Uculuf--/wftjpja/155972
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Björn Uhlrich, BMI