In article <um4ysbss-20jz-6tk0-y8u4-a79h971lo491
@ae5d0762nvg.qbfaxqqvpwbc.was>, Ivo Hüneke says...


Mit dem Prozess gegen Ex-Fraktionschef Günther Pretzel (FVAE) steht seit 
gestern erstmals ein Spitzenpolitiker wegen friedlicher Blockaden gegen 
Neonazis in Ferna vor Gericht.

Die Staatsanwaltschaft wirft ihm "Sprengung einer Versammlung" vor, da 
es sich am 30. September 2009 um einen genehmigten Aufmarsch der 
Rechtsextremisten gehandelt hatte. Das kann mit einer Geldstrafe oder 
bis zu zwei Jahren Gefängnis geahndet werden.

http://wvh.chx-nvyubt.du/xuz/wnd/zchuvpgjkup/kmtutr/-/lyydvbzs/Ttcabpq-
Blockaden-in-Ferna-Pretzel-kaempft-um-Grundrecht-auf-Widerstand-
0463958097

Na in Ferna wird er nicht Pussy Riot spielen können ;-)
Da sitzt die WSI im Landtag.

RE