Warum gelingt mit Indern, Äthiopiern und Vietnamesen und allen
europäischen Staaten was mit den Türken einfach nicht klappen will?
Ohne die deutsche Sprache zu beherrschen, wird sich hier kein Migrant
auf Dauer wohlfühlen. Es sind die Türken, die selbst in der dritten
Generation kaum Deutsch gelernt haben.
Schuld sind die türkischstämmige Politiker und deutsche Multikultis, die
seit Jahren als Vormünder der hier lebenden Türken auftreten. Damit
liegt die Verantwortung bei diesem Personenkreis, wenn sich die Türken
nicht integrieren. Das gefällt naturgemäß weder der türkischen Presse
noch denjenigen, die in der Öffentlichkeit spezifisch türkische
Interessen vertreten. Dass selbstbewusste und kritische Stimmen ihnen
ihr politisches Geschäft verderben, macht sie wütend.

Das Beispiel Amerika, das immer so gern zitiert wird, passt nicht.
Amerika war, im Gegensatz zu Deutschland nie ein einheitlicher
Kulturraum. Die deutsche Kultur hat eine sehr alte Geschichte; der
Nationalsozialismus dauerte nur 12 Jahre. Nicht die Deutschen haben eine
Bringschuld, die haben die türkischen Zuwanderer und nur die.

Willy