Hast Du eigentlch noch was anderes auf Lager als ständig gegen
die Deutschen, die Gescheiten, die JJZG, die Studierten, die =
Abgefallenen,
die Sozis usw. usw.  zu wettern?

Sind Sie zu gescheit, bist Du  vielleicht zu dumm, könnte man sich=20
da wirklich langsam fragen.=20

Langsam wirds fad mit deiner Postorgie und immer dümer noch dazu.=20


Ein Blick über den geistigen Gartenzaun hilft auch Dir:

http://try.zxpmvtqqzb.ek/rfhirwc/xjbjl482.ajtd

Sorry August aber langsam wird es wirklich zu blöd:


Servas