Fredy I schrieb/wrote/escribiö:

Du meinst also, man hat die Kontonummern der Mitarbeiter verglichen mit
den Kontonummern der Lieferanten? Und wenn ein Lieferant die gleiche
Kontonummer hatte wie ein Mitarbeiter, dann ging der Alarm los, weil
hier ein Mitarbeiter zugleich ein Lieferant ist?

Ich denke, dass die Trefferquote dabei gegen Null ging, da mir eine
Personalunion aus Mitarbeiter und Lieferant unwahrscheinlich erscheint,
und wenn doch, dann werden sicherlich verschiedene Kontonummern benutzt
worden sein.