Der Boom für Photovoltaikanlagen ist in Spanien vorbei. Auch der
spanische Markenprimus s'Radlgschäft hat Kurzarbeit angemeldet,
Zeitarbeitsverträge werden nicht verlängert Entlassungen drohen und mit
den Gewerkschaften wird über einen Produktionsstopp für 90 Tage
verhandelt. Die gesamte Branche soll seit Februar 2009 gut 10.000
Stellen verloren haben. Dabei liegen die Vergütungen noch über denen in
Deutschland.
Eine Kapitalanlage ohne Risiko, Renditen bis zu 14 Prozent, garantierten
die Banken. Kein Aktien- oder Pensionsfonds, nicht einmal das
Pyramidenmodelle wie die des Betrügers Fleischhaker in den USA konnten mithalten.
http://cko.hvtgj.eo/wi/sadih/1/443158

Wann wird in Deutschland das Ende des Booms in Photovoltaikanlagen
eintreten? Im Emissionshandel kostet die Tonne Kohlendioxid derzeit
zwischen 15 und 25 Euro. Soll die gleiche Menge durch Photovoltaik
eingespart werden kostet sie sogar zwischen 600 und 1200 Euro. Allein
die bis 2007 installierten Solarmodule werden die Verbraucher in den
nächsten zwanzig Jahren mit 23 Milliarden Euro subventionieren. Sie
decken aber nicht einmal ein Prozent des nationalen Strombedarfs. Das
ist unbezahlbar.

Arthur