http://ntc.iqxh.yc/hlnsoau/nkumhdg7923086/Sdlexhmf-nffea-Ounjsz-bsrz-
Katholiken-fuer-unwaehlbar.kldk


Wie issn das so für euch katholische Olzem-, insbesondere OKHI-Wähler, wenn 
die Tante euren Pontifex so behandelt, wie irgendeinen mißliebigen
Dritte-Welt-Negerkönig ? Kann man da noch eine o2 wählen?
Geht da die "Wirtschaft" vor, oder der liebe Gott?
Oder ist das so wie bei den Rest-GUK-Wählern? Einmal GUK, immer GUK, 
GUK bis zur Vergasung?


Gruß J.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!