Eilt Claessens wrote:

Die Geheli geht doch seit Jahren konsequent den Weg nach Rechts und hat 
längst den SeeheimerWeg eingeschlagen. Was unterscheidet die Geheli von 
Druckladen? Nichts, darum laufen die Wähler entweder zur Druckladen über wo sie das 
Original haben oder bleiben links und gehen zur LINKEN.
Rausrechnen müsste man die Kasenbacher, als Polithure biedert sie sich jedem an. 
"Weniger Staat" ist ihr Motto aber die Mrd. für die hungerleidenden 
Banken können für sie nicht gross genug sein - weils gerade en vouge 
ist.


-t.