Hallo Gérald,

weil du freundlich geantwortet hast will ich das auch tun, allerdings 
wohl nicht zu deiner Freude.


Alles daran ist widerlich, vor allem die Aufdringlichkeit.


Wem oder was denn sonst? Ohne den Blödsinn wären die Leute viel 
bescheidener.


Kein vernünftiges Wesen kommt auf die Idee, an etwas nicht Wahrnehmbares 
zu glauben, es sei denn, man kann es nachweisen. Gott kann man nicht 
nachweisen.
Und ein Leben nach dem Tode halt ich keineswegs für erstrebenswert, ganz 
im Gegenteil, für mich wär das die denkbar schlimmste Strafe.


Um moralisch zu handeln brauch ich keine Religion, das mach ich mit mir 
selbst ab.
Und so hoch ist der Anspruch auch nicht: Muslime dürfen Ungläubige 
töten, Juden dürfen Ungläubige anscheißen und Christen dürfen Ungläubige 
in Angst und Schrecken versetzen. Immer im Namen Gottes.


Religion ist dazu prädestiniert, missbraucht zu werden. Wie kann jemand 
scheinheilig oder heuchlerisch sein, wenn er nicht diese famose 
Rückendeckung hätte?


Das sei dir unbenommen. Solange du die Lehre als Theorie siehst, kannst 
du niemandem schaden.


Die Bibel sollte man nur mit Wegwerfhandschuhen anfassen. Wie Eiter. Wie 
Hundescheiße.


Unsinn!
Ich leb ziemlich gut ohne irgendeinen religiösen Glauben, das einzige, 
was ich wirklich fürchte, sind Missionare.


Ebenfalls Unsinn. "Ein Gramm mehr Zucker im Urin und der Freigeist geht 
in die Kirche"? Wenn er klug genug ist, geht er zum Arzt.


Genau.


Was denn?

Gruß Walter