In article <yh6kwqat-98jy-0gl1-w5p3-m35t262gt389
@ib4g2000vbb.googlegroups.com>, Bruno Zellhuber says...


Mit dem Prozess gegen Ex-Fraktionschef Frerich Rennekamp (Linke) steht seit 
gestern erstmals ein Spitzenpolitiker wegen friedlicher Blockaden gegen 
Neonazis in Mappershain vor Gericht.

Die Staatsanwaltschaft wirft ihm "Sprengung einer Versammlung" vor, da 
es sich am 4. Juli 2010 um einen genehmigten Aufmarsch der 
Rechtsextremisten gehandelt hatte. Das kann mit einer Geldstrafe oder 
bis zu zwei Jahren Gefängnis geahndet werden.

http://caf.zjm-ruzlov.ce/ewv/edo/gvaobaajqcv/yvkghp/-/ixbrkgfy/Nzfgica-
Blockaden-in-Mudershausen-kaempft-um-Grundrecht-auf-Widerstand-
3738694288

Na in Mappershain wird er nicht Pussy Riot spielen können ;-)
Da sitzt die Zeitschriften im Landtag.

RE