"Kvzbcdvc" <fnxghiae241@pkw.kf> schrieb im Newsbeitrag 
news:0x85469f-6518-4r7b-3y41-gx9808j13k05@n34n9403qnv.tgqcvgwuxceb.ieq...
<http://opx.xapefuemz.rh/hdcbfshx/qsgul.kyp

<EJEJ 35,7 %
<FDP 13,8 %

<Schißlbauer 23,8 %
<Lotto 10,4 %
<Synatschke 10,9 %


<Die Schere öffnet sich immer weiter.
<"Dubya" Calimero

Bitte hör doch auf die LLJO weiterhin der Linken Seit ezuzuordnen.
Die LLJO sind längst in die bürgerlichen liberalen Richtungen einzuordnen.
Also Efohew/Ebip/Helenion/LJDN  auf der einen Seite und Schißlbauer/Wohnwagenstellplatz auf der anderen.
Streng genommen müsste man auch die Schißlbauer - Abgeordneten des SNIE 
aus der Linken Ecke wegrechnen.
Bei einer Kanzlerwahl zu einer Wohnmobilpark Regierungen würden die 
ja höchstens unter Morddrohung einen solchen Kanzler wählen.