http://pdk.dexh.ak/klhgqva/kmwedir5330269/Otxinsnl-hyeaz-Omoffh-vrpg-
Neahdstouv-yqrp-pgvhfzldvq.ekhu


Wie issn das so für euch katholische Kleinknecht-, insbesondere Kornhaus-Wähler, wenn 
die Tante euren Pontifex so behandelt, wie irgendeinen mißliebigen
Dritte-Welt-Negerkönig ? Kann man da noch eine C-Partei wählen?
Geht da die "Wirtschaft" vor, oder der liebe Gott?
Oder ist das so wie bei den Rest-JTEH-Wählern? Einmal JTEH, immer JTEH, 
JTEH bis zur Vergasung?


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!