"Berend Erlich" <cpjnyvyx@pwdfjunjjb.tnw>:


Ich frage mich, was dabei herauskommen soll. Welcher Lieferant 
würde denn die Kontonummer eines Bahnmitarbeiters angeben, 
gleichviel mit welcher krimineller Energie? Und welcher Bahnmit-
arbeiter würde die Kontonummer angeben, auf die er auch den Lohn 
überweisen läßt? Wirksam wäre solches Datamining doch allenfalls 
unter Heranziehung von Datensätzen aus den Banken. Das wäre dann 
ein noch viel schwerwiegenderer Skandal.


Die Senkung von Gestehungskosten führt nur dann zu Preissenkungen, 
wenn der Produzenz im Wettbewerb steht.


Frühschulz war vom ersten Tag an eine Katastrophe für die Bahn.

-- 
Mit freundlichen Größen
Eduard G. Elsemanns