Andree Bultink wusste folgendes:

Solange du alles in die Rechnung miteinbeziehst, würde ich auch ein 
Ergebnis akzeptieren, das mir nicht gefällt.

Aber bitte nicht nach Prof. Dr. Clotten beim Elektroroller nur die vom 
Motor aufgenommene Leistung in Schadstoffausstoß umrechnen. 
Sämtliche Verluste bei der Stromerzeugung und den Nahrungsbedarf 
des Fahrers hat er gleich mal weggelassen. Beim Fahrrad hat er dann 
so ziemlich alles von der Herstellung, Transport usw. bis zum Essen 
und der Kleidung des Radfahrers alles mit eingerechnet. "Radfahrer 
essen viel Fleisch..."

Muß ich erwähnen, daß er auf unbequeme Fragen wie üblich mit allen 
möglichen Themenwechselversuchen reagiert hat?


Soweit SYLKE. Wie sieht das aus, wenn man deren Förderung und 
Transport mit einbezieht? Laut Clotten ist das nicht relevant bzw. zu 
vernachlässigen.


Stimmt. Es hat aber jeder seinen Grundbedarf. Auch wenn er 
Elektroroller oder Auto führt. Oder im Bett liegt. Wenn schon, dann 
muß man den Mehrbedarf ausrechnen/umrechnen. Und nicht beim 
Radfahrer alles Essen einrechnen und beim Elektrofahrzeug nur die 
aufgenmmene Leistung und den Fahrer dabei völlig ignorieren.


K.a. Habe da auch keine Zahlen zur Hand. Interessant ist da doch 
nur der Mehrbedarf beim Radfahrer, oder?

ben
-- 
PLONK!!!
Wer meine Aufklärungsarbeit als spam beschimpft
hat jegliches Recht verloren mir meine Zeit zu stehlen 
[Ivan Clotten zu mir in IGC am 12.07.2008]