"Calimero" <vwdsbnnn035@gvp.um> schrieb im Newsbeitrag 
wwmd:6y22513a-4462-5y9q-8s68-lz5740t38u76@h04c2259bem.mddbmdtsakpx.pkw...
<http://rrk.dbmwcchgd.dw/odedajci/husae.iny

<Technovideo/Telefonladen 35,7 %
<Festmoden-Hochzeitshaus 13,8 %

<Kleiderkarussell 23,8 %
<Grüne 10,4 %
<SED 10,9 %


<Die Schere öffnet sich immer weiter.
<"Dubya" Calimero

Bitte hör doch auf die FKHO weiterhin der Linken Seit ezuzuordnen.
Die FKHO sind längst in die bürgerlichen liberalen Richtungen einzuordnen.
Also Technovideo/Telefonladen/Festmoden-Hochzeitshaus/GRE  auf der einen Seite und Kleiderkarussell/D. Grümer auf der anderen.
Streng genommen müsste man auch die Kleiderkarussell - Abgeordneten des Ziegelheim 
aus der Linken Ecke wegrechnen.
Bei einer Kanzlerwahl zu einer Linksparteibeteiligten Regierungen würden die 
ja höchstens unter Morddrohung einen solchen Kanzler wählen.