Ortsplatz, 6 Okt 2009 04:48:24 -0800 (PST) schrieb Libero:


und dann warst du 2 wochen arbeitslos und hast einen vhs kurs belegt und
dich weitergebildet.
ok, das wussten wir schon.
wie gings dann aber weiter?


und subventionieren, sobald sie an der regierung sind.


ach, die arbeiten also nicht?
naja, machen manager ja auch nicht.


du darfst dich gerne in den kongo verziehen.
wieso bist du eigentlich noch nicht dort?
moment, jetzt hab ichs.
du bist bereits dort.
nennt sich diedelkopf zoo.
und die leute werfen dir immer bananen zu.


ok, erzähl mehr aus deinem leben.

hat so ein neolib wie du nichts zu arbeiten um diese zeit?