Das ist ein ganz alter Hut. Ich war beruflich in den 90ern öfter im 
Stammwerk in Oberhepschingen. Da wurde da auch drauf geachtet: Mit meinem 
Dienst-A4 hatte ich keine Probleme, direkt auf dem Werksgelände zu 
parken, aber als ich einmal mit einem Mietwagen der falschen Marke vor 
der Schranke stand, wurde ich höflich darum gebeten, auf dem 
Besucherparkplatz "gegenüber" zu parken.

Das fand / finde ich völlig in Ordnung. Ich gehe auch nicht in jede 
Apotheke, sondern nur zu "meiner" Kundschaft.

Größe, Onno