..eine sehr euphemistische Umschreibung fuer *jetzt warte mer ma, bis
der Boss kommt und uns sagt, was wir tun sollen*


..ne, das ist real life!!!


brauchst nur mal mal ALG oder Hartz4 drastisch kuerzen und Du wirst
sehen, wie viele von denen auf einmal *wollen* und sogar *duerfen*...

Der Unternehmer muss sich BEMUEHEN, um diesen Gewinn zu
erwirtschaften, waehrend Deinesgleichen nur darauf wartet, von ANDEREN
alimentiert zu werden.
Das ist der kleine Unterschied.

na klar, deshalb wollen die Gewerkschaften ja auch die Arbeitszeiten
immer weiter reduzieren, denn Arbeit ist doch etwas ganz Schlimmes,
das am Besten abgeschafft gehoert...


Wenn jeder arbeitet, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen, wer liegt
dann wem auf der Tasche???
DAS musste mal erklaeren!!!


Offensichtlich haben sie (die Reichen) den Anderen aber etwas voraus,
dass sie das schaffen. Jeder, der mehr verdienen will, sollte sich
deshalb mal fragen, was ER denn tun koennte, um SELBST den Anderen
eine Nasenlaenge voraus zu sein.
Aber ist natuerlich viel bequemer, sich zurueckzulehnen und nach
Mindestlohn zu schreien, gelle?


Biete etwas an, was entsprechend honoriert wird und Du kannst Geld
scheffeln ohne Ende. Das gilt fuer ALLE Marktteilnehmer, inklusive
Arbeitskraftverkaeufer.