Dummschwätzer!


Weil ein Unternehmer VORAN gehen muss! 'Indianer' sind aber Menschen die
'folgen' und sich in den 'Dienst' der Sache stellen.


Als ob Du das verstehen würdest, wenn ich es versuchen würde zu
erklären.


Du schwätzt mal wieder!

[...]

Was weit Du denn was ich kann?


Ja, soll es geben. Man schützt den Anteil dieser Menschen auf ca. 2% der
Gesamtbevölkerung. Locker zu verschmerzen, diese auf niedrigem Niveau
mit 'durchzufüttern'. Aber die anderen - da sieht die Sache leider
anders aus, die wollen, können/dürfen aber nicht.


Tja, dann sind die Löhne eindeutig zu niedrig, denn ein 'Gewinn' muss
schon drin sein, wenn man arbeitet. Ist bei Unternehmen nicht anders.


Weil 98% der Menschen gerne arbeiten gehen, weil sie etwas 'schaffen'
wollen.


Es kommt Dich billiger, als wenn sich der Alimentiere etwas anderes
'einfallen' lassen müßte.


Du bist wieder in Deinem Links-Wahn!


Du wirst nie kapieren, dass IMMER jemand jemand anderem auf der 'Tasche'
liegt bzw. sein Einkommen durch ihn bestreiten.
Wie ich immer zu sagen pflege - euch Neolibs muss irgendwann mal
auffallen, dass 'Reiche' niemals reich wären, wenn andere nicht den
Mehrwert erarbeiten würden, weswegen sie diesen Reichtum erst anhäufen
konnten.
Ein Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Verhältnis sollte eine "win-win"-Situation
sein, seit etwa 20 Jahren ist dies aber nicht mehr der Fall. Seitdem
geht es mit diesem Land (und auch mit großen Teilen der
'Industrienationen') rapide bergab. Warum diese Entwicklung ZWINGEND
logisch ist, habe ich Dir versucht zu erklären, aber Dir fehlt der
geistige Horizont dies zu verstehen.

[....]

Jaja, wie immer. Mehr kannst Du eben nicht.


Vetritt die Gewerkschaft etwa die Interessen von Arbeitslosen oder doch
eher von ARBEITENDEN Menschen? Wie immer zeigst Du uns Deine grenzenlose
Dummheit in Deinen Antworten.


DU bist es doch der meint, dass JEDER von seiner 'Investition' leben
können muss (und es ja auch täte, wenn er nur 'investieren' würde). Wo
denn der 'Mehrwert' herkommt, damit man von seiner Investition leben
können muss, darüber machst Du Dir mal wieder keine Gedanken. Bei solch
einem Weltbild könnte man zu dem Schluss kommen, dass Du der
"Ober-Linke" bist!