"Rüdiger Göze" <hipaj@qyq-cjfdts.cfw> schrieb im Newsbeitrag =
wkbk:7009f252$8$9262$84vha988@ziclvjulqk41.ibkbyxb.rkldduh.ce...


Es wäre auc ja fast ein Wunder wenn Du diese Themen ncht
schon wieder !!!! als Östereicher zur Hatz gegen _die Deutschen_
verwenden würdest,  wobei offensichtlich ist, dass man sich
in ganz Europa darüber aufregt.
=20

Achso die Bespitzelungen durch den Bahnsturkopp Mehdorn, die sich
mehrenden Peinlichkeiten des Ratzinger, des "Königs der =
Fettnäppchen" (TM)
alles nur "Missverständnisse" und die Herren erdreisten sich nun auch =
noch=20
zu erklären: "Wir haben von nix gwusst". Wie sollte auch ein Bahnchef =
etwas=20
davon wissen, wenn über 200.000 Mitarbeiter bespitzelt werden..... =
Solch eine
Erm=E4chtgung zum Datenaustausch gehört ganz klar in einen =
Antellungsvertrag=20
(mt genauer Angabe, welche Daten abgeglichen werden und welche eben =
nicht)
und wenn der Mitarbeier das nicht wll, hat er sich einen andern Job zu =
suchen.

Was dieen Männern fehlt, ist die Gradlingket zu sagen.   "Ja, wir =
haben
Mist gebaut".


Juliana