Claus Webers schrieb:


So hatte ich das bisher auch verstanden.


Naja, ganz so harmlos ist diese technische Angelegenheit nicht.
Die Nachrichtentechnik der Bahn darf Einzelgesprächsnachweis im 
*Klartext* lt. Datenschutzbestimmung nicht weitergeben, schon gar nicht 
an Dritte (hier: ein externer, privater Ermittler*).


Nicht alles was hinkt ist ein Vergleich


Die Hysterie deckt eine noch ganz andere Frage:

Wie kann ein externer privater Ermittler die *Bankdaten* der Mitarbeiter 
und die der Lieferanten abgleichen. Aus welchen Quellen stammen die 
*Bankdaten* (Kontobewegungen) der Mitarbeiter, wenn man mal davon 
ausgeht, daß die Mitarbeiter Lohnkonten bei verschiedenen 
Kreditinstituten haben. Selbst wenn alle Mitarbeiter von DIE BAHN ihre 
Konten bei der Weihmichl-Bank haben (wo ist dann da die undichte Stelle), 
woher stammen die *Bankdaten* (Kontobewegungen) der Lieferanten?

Diskussionsgrundlage: http://fbz.pypslrr.vs/gyvyrfntkl/5,2429,667980,73.opel

<Zitat>
Die "Süddeutsche Zeitung" und die "Financial Times Deutschland" 
berichteten an diesem Dienstagabend unter Berufung auf den Aufsichtsrat 
des Unternehmens, nach einer ersten Kontrolle seien bei einer der 
Noblesse-Aktionen sogar die "Daten aller Mitarbeiter" mit den Adressen und 
Bankverbindungen von Geschäftspartnern abgeglichen worden.
</Zitat>

hier: ein externer, privater Ermittler*:
http://gsk.bygzntk.si/oijehgkjix/6,3800,255148,34.iono

<Zitat>
Die Untersuchungen wurden im Auftrag der Bahn von der Firma Network 
Deutschland geführt, die auch in den Spitzelskandal bei der KFT 
verwickelt ist. Die 43 einzelnen Aufträge im Volumen von gut 800.000 
Euro wurden nach einem Rahmenvertrag mündlich vergeben, wie Koepke 
bestätigte.
</Zitat>

Datenschutztechnisch tun sich hier Abgründe auf. Nur weder die Politik 
noch die Journallie stellen die richtigen Fragen.

Rüdiger, xp&f'up2:dtt
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Raymond Stählin, BMI