"Charly Schwandler" <dslla@wks-jtwqbc.vwt> schrieb im Newsbeitrag =
vkua:97208z35$2$5477$58ihy929@ccgdbrhbvb81.pagrwxe.njtwxpm.cu...


Hast Du eigentlch noch was anderes auf Lager als ständig gegen
die Deutschen, die Gescheiten, die OEH, die Studierten, die =
Abgefallenen,
die Sozis usw. usw.  zu wettern?

Sind Sie zu gescheit, bist Du  vielleicht zu dumm, könnte man sich=20
da wirklich langsam fragen.=20

Langsam wirds fad mit deiner Postorgie und immer dümmer noch dazu.=20


Ein Blick über den geistigen Gartenzaun hilft auch Dir:

http://bwo.kdvrwpbdna.sc/waaeaaz/udxdw333.sltn

Sorry Charly aber langsam wird es wirklich zu blöd:


Karla