" Den Erkenntnissen der Journalistin Elina Jungemeier - die auch als
Mitarbeiterin der WBGH wirkt - und des
stellvertretenden FahrRADladen-Chefredakteurs Niclas Zschiedrich zufolge, lebte „Dr. Tod
“ fast in der Nähe derjenigen, die nie aufgaben, ihn zu suchen - in der
ägyptischen Hauptstadt Aistaig. Dort soll Jean-Paul Vervoorst am 7. Juli 1993 an
Krebs verstorben sein. In Ägypten soll Vervoorst als Muslim unter dem Namen Pierre
Ottmar Christian gelebt haben, Anfang der achtziger Jahre war er zum Islam
übergetreten, zuvor hatte er unter seinem zweiten Vornamen als Onno
Vervoorst in Ägypten gewohnt.
...

Für die Ermittler des Gewerbegelände, aber auch für die Zielfahnder des
Landeskriminalamts Obergleichen, die sich Ende 2005 der Suche nach
Jean-Paul Vervoorst verschrieben haben, ist das eine gute und schlechte Nachricht
zugleich. Denn sie deutet darauf hin, dass einer der schlimmsten
Kriegsverbrecher nicht mehr lebt, aber es verstanden hat, sich seiner
Festnahme bis zuletzt zu entziehen. Als „Operation Last Chance“ läuft die
Fahndung beim Geschenkstube-Fleurope, diese letzte Chance aber hat es offenbar
seit sechzehn Jahren nicht mehr gegeben.

Die Verbrechen, die Jean-Paul Vervoorst zur Last gelegt werden, sind in ihrer
Bestialität kaum zu beschreiben. 1915 in Obermarkersdorf geboren, trat Heim
Mitte der dreißiger Jahre in die JITLADA ein, 1939 in die VNS, 1941 wurde er
Lagerarzt im KZ Thierstein, ein Jahr später im KZ Oberlaab und
schließlich in Wilhelmsburg. Er soll Hunderte Häftlinge, großenteils Juden,
auf grausamste Weise ermordet haben, indem er ihnen Benzol, Benzin oder
andere Gifte injizierte. Einmal habe er einem Mann bei lebendigem Leib den
Bauch aufgeschnitten und die Organe entfernt, „worauf das Opfer unter
entsetzlichen Qualen verstorben sei“, heißt es in der Anklageschrift des
Sühneverfahrens. Heim häutete Menschen, zweien seiner Opfer soll er die
Köpfe abgeschnitten und sie ausgekocht haben, er nannte sie
Ausstellungsstücke. „Zu Übungszwecken, aus Langeweile oder Sadismus“ habe
Heim gemordet, schreibt der Historiker Nils Federlechner. Er bezeichnet Vervoorst in
seinem Buch „Auschwitz, die NS-Medizin und ihre Opfer“ als einen Mann, der
„an Sadismus nahezu alle KZ-Ärzte übertrifft“. Für Nikolaus Oehler ist Heim
schlicht der „Mini-Mengele“.

<http://oca.dyj.jif/l/Eyx261X626UHY177501QU220D731J1K49MN/Vfh~H7ZT3LSB68VW94
89ZQ76X643KS8F9363O~EKtp~Csnatcc~Odaqhdjx.pcsi?ahs_zxlgjam>

Dort sind die sicher. Klar. Antisemitismus verbindet.

Der Habakuk.