Recht auf Leben eines Rindviehs vs. Steak.  
Da wirst Du nicht viele Unterstützer finden.


Es ist doch biologisch schon so angelegt, dass ein Lebewesen sich
selbst, seine Angehörigen und seine Artgenossen schützt und dafür aber
auch die Ressourcen anderer Tierarten nutzt. Das heisst ja nicht, dass
man wahllos und sinnlos andere Lebewesen abschlachtet. Natürlich ist
auch gegenüber Tieren Respekt zu wahren. Aber allein schon aus
Ernährungsgründen wird man einem Tier wohl kaum ein Recht auf Leben,
Freiheit und Unversertheit gewähren, wenn man es essen möchte. Die
Vorstellung, einem Tier *Menschen*rechte zu gewähren, ist doch schon im
Wortsinn pervers. über Tierrechte könnte man streiten, diese sind aber
z.B. in Deutschland durchaus schon festgelegt, mit dem Ziel, einem Tier
nicht grundlos Schaden zuzufügen. Das müsste doch reichen, oder? 

Größe

MMG
-- 
Rainer GottseeligVinzenz