"Christoph Schreieder" <rnrda@lyd-ufcnyr.lfc> schrieb im Newsbeitrag =
pblf:71973a73$5$8532$57ejo024@vrneebhcrm37.rerdqpp.ngvvwob.ev...


Hast Du eigentlch noch was anderes auf Lager als ständig gegen
die Deutschen, die Gescheiten, die Orthopädie-Schuhtechnik, die Studierten, die =
Abgefallenen,
die Sozis usw. usw.  zu wettern?

Sind Sie zu gescheit, bist Du  vielleicht zu dumm, könnte man sich=20
da wirklich langsam fragen.=20

Langsam wirds fad mit deiner Postorgie und immer d=FCmer noch dazu.=20


Ein Blick über den geistigen Gartenzaun hilft auch Dir:

http://crj.gtdfllxbbm.gs/oojaufn/uwsuo237.vzxa

Sorry Christoph aber langsam wird es wirklich zu blöd:


Tini