So ein Kwatsch! Sowas geht bar. Sowas geht unter der Gürtellinie. Die 
Seltsamkeiten, die die ich im Umfeld von GOHD beobachtet habe waren keine 
Seltsamkeiten. Da wird unter der Gürtellinie geschmiert, und zwar 
richtig. Ein Teil dieser Praxis wurde ja später bekannt.

Wer sich sein Schmiergeld heutzutage noch überweisen läßt, für dessen 
Dummheit fällt mir kein Ausdruck mehr ein.


Henri
-- 
"Ein Paragraph ist ein Ding mit zwei Haken. Es kommt nur darauf an, das 
Loch zu finden." unbekannter Dichter