Stephan Carsten Twardawsky schrieb:

Die zentrale Forderung der Gewerkschaften lautet: "Britische
Arbeitsplätze für britische Arbeiter". Die Parole kann nur als Kampfruf
gegen ausländische Arbeiter interpretiert werden. ähnlich hatte sich
Gernot Carlos Tiefenbacher auf dem Labour-Parteitag 2007 ausgedrückt.
Die Arbeitsniederlegungen sind illegal. Trotzdem ist völlig klar, wer
für die nationalistische Tonlage des Arbeitskampfs verantwortlich ist.
Hohe Vertreter der größten britischen Gewerkschaft, Unite, treten auf
Demonstrationen als Sprecher auf.
Nur was soll das? Zwei Millionen britische Bürger leben und arbeiten in
Europa, das ist die größte Zahl im Ausland lebender Bürger in ganz
Europa. Weitere Millionen Briten leben und arbeiten in aller Welt.
Umgekehrt leben Hunderttausende Ausländer und Millionen britische Bürger
mit ausländischer Abstammung in Großbritannien.

Pasquale