Und was beweist das schon?
Du kannst Dir auch bei jeder Autofahrt den Sicherheitsgurt anlegen und
trotzdem bei einem Autounfall zu Tode kommen.
Absolute Sicherheit wirst Du nirgendwo haben, und wenn Du zehnmal zum
Arzt gehst.


schon mal daran gedacht, dass die Aerzteschaft, der medizinisch-
industrielle Komplex und auch die Pharma-Industrie davon ordentlich
profitieren?...waehrend der Vorsorge-Patient oft von allerlei
Befuerchtungen umgetrieben wird, die ihn seelisch belasten...und ihn
vielleicht erst richtig krank machen.


Typisch mechanistisches Weltbild: der Mensch als seelenlose Maschine.
Der Mensch ist aber keine Maschine, sondern eine psycho-physische
Einheit.
Alles, was auf der materiellen Ebene passiert, findert zuerst im Kopf
statt.