http://yte.npeglyoszx.fgy/kpjj/1655/09/35/zeaf-tytvac-hyoodhx-dglda-unj-fvwmsmdgtn-jjj-bwhv-prsfh-ehddhbffk-sfkw/
<zitat>
Die Forscher rechnen am Beispiel Mais vor, dass der Produktionsprozess 
für einen Liter Ethanol einschließlich Anbau auf dem Feld 7474 
Kilokalorien an Energie verschlingt. Der produzierte Liter Ethanol 
enthält aber nur 5130 Kilokalorien. Das entspricht einem Minus von 2344 
Kilokalorien oder einer negativen Energiebilanz von 46 Prozent für 
Ethanol aus Mais.
</zitat>


Achtung, fup fehlt noch


Siebelt
-- 
"Je weniger die Leute davon wissen, wie Würste und Gesetze gemacht 
werden, desto besser schlafen sie."
Rolf Langwald