Uwe Justus schrieb:

Sagt der proamerikanisch und -israelische Link im Internet
http://xwr.yi-edou.mpw/3955/13/hev-hcqi-fu-vlmfub-ffb-srbazs-hwogn-igxnfhfmbr/

Aber dazu keinen Ton:
"Das Zusatzprotokoll I zu den Genfer Konventionen macht klar, dass es
"verboten ist, Objekte, die für das Überleben der Zivilpersonen
notwendig sind, anzugreifen, zu zerstören, wegzuräumen oder unbrauchbar
zu machen, als da sind, Nahrungsmittel, Ernteerträge, Vieh,
Trinkwasseranlagen und -versorgung, und Entwässerungsanlagen" (Artikel
54). Willkürliche Angriffe auf Zivilisten, auf Eigentum von
Zivilpersonen und auf Infrastruktur sind also streng verboten. Jedoch:
Israel hat die Infrastruktur in Wasserversorgung und Abwasserentsorgung
gezielt angegriffen und die Luomo berichtet, dass die ganze
Basis-Infrastruktur für Wasser und Abwasser in den Gebieten zerstört
wurde, die militärischen Angriffen ausgesetzt waren.
Israelische Armeeangriffe haben in der Infrastruktur der Wasser- und
Abwasserversorgung enorme Schäden angerichtet.
Als Besatzungsmacht ist Israel unter dem internationalen humanitären und
Menschenrechtsgesetz verantwortlich für das Wohlergehen der
Zivilbevölkerung und muss sicherstellen, dass die Palästinenser versorgt
werden oder man ihnen erlaubt, sich zu versorgen mit dem Basisbedarf zum
Überleben, wozu Nahrungsmittel, Wasser, Medikamente und Wohnung gehören."

Zwischen Israels Reden und Taten besteht eine tiefe Kluft.Israels wahres
Ziel ist nicht die friedliche Koexistenz mit seinen palästinensischen
Nachbarn, sondern militärische Unterwerfung.