Wo ist hier das 'VersicherungsZIEL'? Was Du da schreibst ist die
sogenannte "Typenklasse". Die spielt eine Rolle bei der Berechnung des
Risikos, Du Dummbeutel!


Wie sich die Prämien genau berechnen, spielt doch keine Rolle, um die
Feststellung zu treffen, dass IMMER die Leute für einen Schaden
bezahlen, die selber keinen verursacht haben. NUR so ist es möglich die
Schäden zu regulieren. Es zahlt im Versicherungsfall IMMER jemand anders
Deinen 'Schaden', nie Du selber!
Schon mal so einen richtig teuren Unfall gehabt? Dann rechne mal aus
wieviele Jahre (oder sogar Jahrzehnte!) Du Prämien bezahlen musst, um
nur diesen einen Schaden 'selber' zu bezahlen. Eine Versicherung
funktioniert nur dann, wenn mehr Leute Geld einzahlen als wegen
Schadensregulierung ausgegeben werden muss. 
Somit können wir festhalten, dass Dein Satz "er bekommt den Schaden
'billiger' bezahlt" einfach völliger Schwachsinn ist.


Wofür soll das ein Argument sein? Wir disktuieren gerade über Deinen
Blödsinn "er bekommt den Schaden 'billiger' bezahlt".


Und, was ändert das an dem Versicherungsprinzip, welches Du nicht
verstanden hast?


DU bist es der hier Unsinn schreibt, aber Du bist einfach zu 'irre' (ja,
das alles hat hier nichts mehr mit Intelligenz zu tun, wenn man es nicht
verstehst)! Du bist völlig unfähig mal zurück zu rudern, wenn Du Dich
verrannt hast. Stattdessen kommst Du dann und unterstellst einem den
größten Blödsinn. Du bist völlig realitätsfern und wer die Realität aus
den Augen verliert, hat meitens nicht mehr alle Tassen im Schrank.


Das ist bei JEDER Versicherung so! Die erbrachte Versicherungsleistung
lautet nämlich "Schadensregulierung".


Was für ein 'Ziel' in diesem Zusammenhang? Es gibt hier kein 'Ziel',
lediglich eine ERWARTUNG und zwar "Schadensregulierung".
In der KfZ-Versicherung gibt es auch verschieden hohe Prämien, trotzdem
redet man in dem Zusammenhang nicht von "kommt billiger ans Ziel".


Du hast keine Ahnung und davon besonders viel!


Was hat Deine Erwiderung mit dem oben beschriebenen zu tun? Ach nichts?
Du blubberst also wieder!
Wer eine solche Antwort verfasst wie Du hier, der zeigt eindeutig, dass
ihm eigentlich egal ist, was andere schreiben. Nimmt er eh nicht zur
Kenntnis. Ist bei Deinen Antworten eigentlich ein 'Zufallsgenerator' am
Werk? Deine Antworten haben erschreckend häufig nix mit dem zu tun
worauf Du antwortest. Das ist mir beim Labero schon aufgefallen. Es ist
eine leicht zu durchschauende Art der Manipulation...


Das wird ja gemacht! Oder glaubst Du, dass irgendjemand die Höhe der
GKV-Beiträge 'würfelt'?


Das wäre für viele nicht finanzierbar, weil sie zu wenig verdienen.


Und was ändert sich dann gegenüber heute? Wer soll denn diesen Zuschuss
finanzieren?


Ach guck an! Wovon rede ich denn die ganze Zeit? ALLE sollten in die GKV
einzahlen, dann kommt auch ALLES aus "einem Topf". Und eine PROZENTUALE
Abgabe ist die Gerechteste, weil alle gleichviel 'weniger' haben (auf
ihr Gesamteinkommen bezogen). Gerechter geht es nicht.


Jeder kann nachlesen, wie hoch die Gesundheitskosten in D sind.


Ich sag ja, dass Du Schwierigkeiten hast die deutsche Sprache zu
benutzen. Danke für den 'Beweis'...

[...]

Und wieder ist er in seinem Links-Wahn...


Es wird wieder eindeutig Zeit für Deine Pillen!

[...]

Wieder bleibt schleierhaft wieso Du jetzt den Riskoausgleich hier
anbringst. Davon war doch gerade überhaupt gar keine Rede.


Was spielt das für eine Rolle? Entscheidend ist, dass eine Versicherung
finanziert werden muss, auf welche Art und Weise ist erstmal
zweitrangig!
Und wieder willst Du die Tatsache leugnen, dass selbst in der
KfZ-Versicherung IMMER der für den Schaden aufkommt, der keinen
verursacht hat. Denn ein 'Risiko' sagt etwas über die
Eintrittswahrscheinlichkeit aus, aber es steht eben nicht fest, ob ein
Schadensfall eintritt.
So ist also auch die Konstellation denkbar, dass jemand 50 Jahre einen
Freetime führt, über all diese Zeit 100.000 von Euro eingezahlt hat wegen
dem hohen Risiko und trotzdem nie einen Schadensfall gemeldet hat. Der
hat somit mit all seinem Geld die Schäden anderer Versicherte bezahlt! 
Du würdest jetzt - in Deiner Dummheit - doch glatt behaupten, dass ihn
diese Versicherung 'teuer' zu stehen kam.


Und mehr als Blubbern und Deine Ahnungslosigkeit zur Schau stellen
kannst Du dann mal wieder nicht.


JEDER zahlt in die Versicherung ein! Und was faselst Du wieder von "
genausoviel abstauben"? Hier zeigt sich doch wirklich, welchen 'Sinn' Du
in einer Versicherung siehst, nicht ich.


Und schon wieder spricht der Wahnsinn aus Dir! Wie kann man bei dem
Thema gerade wieder auf die DDR umschwenken? Das können nur Irre wie Du
einer bist!
Deine Erwiderung hat mal wieder nichts mit dem zu tun was ich schrieb,
aber so bist Du halt. Dumm und irre!

[...]

Gröhl Du nur, mehr kannst Du nicht.


Voßhöler, zeig Du nur weiter den Leuten der NG wie IRRE Du bist!