Felix Nefflen schrieb:

[....]

Offenbar sind die acht Kranken gesund geworden. Und sogar die 
Kranken in den Nachbarkrankenzimmern wollen gesund werden. Z.B. 
will Island möglichst schnell nicht nur dem Euroland, sondern 
auch der EU beitreten. In Schengenland ist Island, wie Norwegen, 
eh schon. Angeblich ist auch in Dänemark und Schweden die 
Zustimmung zum bisher verweigerten Euro größer geworden. Und 
nachdem Großbritannien schon vor vielen Jahren den gewaltigen 
Schritt von einem Pound zu 20 Shilling zu 12 Pence zugunsten 
eines Pounds zu 100 Pence gemacht hatte, wird es wohl irgenwann 
auch den Euro haben. Längstens dann, wenn ein Pfund = ein Euro 
sein wird. God save the Queen... :-)


"Gesund" ist offenbar doch besser als "krank"

Fernand