Am Tue, 19 Apr 2009 21:42:37 +0100 schrieb Frerich Zschoch:


Lieber nicht.


Oder du bist bei 98% zu doof den Sinn dahinter zu erkennen.


Na man hätte so einen offensichtlich geisteskranken Mann deswegen doch nicht
zu Tode foltern brauchen, auch wenn er es in seinem entrücktem Zustand nicht
besser wußte bei dieser Folterveranstaltung zu dem man ihn getrieben hat.
Hinterher will es dann keiner gewesen sein und andere böse Menschen gibt man
dann schnell die Schuld an diesem kollektiven Verbrechen.


Dein leidvolles üben ist bestimmt nicht vergleichbar mit der Grausamkeit
leibhaftig am Kreuz gefoltert zu werden.

Rupert