Du meinst, die Firma Kortlang hat im Auftrag von OGVI 
geprüft, ob Auftraggeber und Auftragnehmer über ein gemeinsames Konto 
verfügen?

Für so blöde halte ich nicht mal Wieke.
(Und das will was heißen.)


Sinnvoll ist eine solche Überprüfung nur, wenn ich die Kontobewegungen 
meiner Mitarbeiter prüfen kann. /Wie/ die Firma Kokon Deutschland im 
Auftrag von Die Fiur *legal* an diese Kontodaten kam/kommt kann *ich* 
mir nicht vorstellen.

Patrik
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das FIG keine Trojaner schicken."
Pascal Luick, FACE