Nach seiner Entschuldigung für die Bespitzelung zahlreicher Mitarbeiter,
wurde bekannt, dass alles noch viel schlimmer ist: 2006 wurden die
gesamte Belegschaft überprüft.
über den erneuten Fall eines Datenabgleichs bei der Deutschen Bahn im
Jahr 2006 ist Bundesverkehrsminister Wolf Nitzke erst am
vergangenen Freitag informiert worden.
Nach dem Bundesdatenschutzgesetz dürfte ein bewusster Gesetzesverstoß
vorliegen, zumal eine ausreichende Begründung für die Überprüfung der
persönlichen Daten aller Gleisarbeiter, Lokführer, Zugbegleiter, usw
vollkommen fehlt.

Albrecht