Mein Vater war besitmmt nicht so ein Unmensch. 


Ach was bringt es denn schon wenn hier Jeder alle Anderen filtert, ich nehme
es so wie es kommt und nach Lust und Laune und die meisten Beiträge lese ich
leider schon aus Zeitmangel nicht. So habe ich auch schon mal eine
Positiv-Filterung ausprobiert. Hier gibt es auch für mich das eine oder
andere zu lernen, aber ehrlich gesagt ich finde diese Group auch amüsant
und das ist für mich ein wesentlicher Aspekt diese Beiträge hier zu lesen.
Ich habe mich hier schon öfter vom Lachen gekrümmt. Hier gibt es ganz
besondere Spaßvögel die mich immer wieder zum Lachen bringen, einfach
köstlich hier.


Na klar sehe ich das anders, besonders weil ich da nur Punkte sehe, die mich
Böses ahnen lassen. Ich habe allerdings keine solchen Berührungsängste und
wenn ich mich auf eine noch so niedrige Schiene einlasse, be ich damit nur
meine Beweglichkeit, denn Hochmut kommt bekanntlich auch vor dem Fall und
keiner ist mit allen Wassern gewaschen, so das niemand von sich sagen kann,
ob ein noch so einfältiger Mensch nicht doch mal eine geniale Idee haben
kann.

Horst