Laut diversen Pressemitteilungen haben sie genau das getan.


Ich mir auch nicht. Welcher Staatsanwalt hat nochmal Ermittlungen wegen
Ausspähen von Daten, Abfangen von Daten, Betrug, oder anderer Delikte
gegen Network Deutschland eigeleitet?

Ingo


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Juhren)