Martin da Ellen wusste folgendes:


In drf wollte er vor ein paar Monaten beweisen, daß Elektromoped 
fahren die Umwelt weniger belastet als Fahrradfahren.

Wer Interesse hat:
Message-ID: <8mw8zb9.yl2et7nxgs0jQ%ggyzsroake@tkkvect.ilq>
ff.

Die Antwort, was "Co2/kg" bei einem seiner Vergleiche bedeuten soll 
ist er bis heute schuldig geblieben.

berthold
-- 
PLONK!!!
Wer meine Aufklärungsarbeit als spam beschimpft
hat jegliches Recht verloren mir meine Zeit zu stehlen 
[Stefan Imberg zu mir in dsv am 25.05.2008]