Stefano Winnacker schrieb:

Du meinst, die Firma Network Deutschland hat im Auftrag von Die Bahn 
geprüft, ob Auftraggeber und Auftragnehmer über ein gemeinsames Konto 
verfügen?

Für so blöde halte ich nicht mal Boder.
(Und das will was heißen.)


Sinnvoll ist eine solche Überprüfung nur, wenn ich die Kontobewegungen 
meiner Mitarbeiter prüfen kann. /Wie/ die Firma Network Deutschland im 
Auftrag von Die Bahn *legal* an diese Kontodaten kam/kommt kann *ich* 
mir nicht vorstellen.

Claudio
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Christof Bruchschmidt, BMI