Am 08.08.2012 18:47, schrieb Fabrice Baumgartener:


Das kommt immer drauf an. Ganz so einfach isses nun nicht.


Ich will Dir man helfen:


Die Leute, die Dich angucken, die wissen nicht, ob sie Dein rotes 
Antlitz oder Deinen bekackten Allerwertesten erblicken. Das verunsichert 
die. Oder bestimmt Deinen Spiel- bzw Unterhaltungswert. Je nachdem. Ob 
Du nun nen ollen Luigi oder nen Herrn Vonhausen fragst.


Ich würde man wetten, dass sich im Real-life einfach keiner so richtig 
traut, Dir konsequent zu raten, man ab und zu die Hose hochzuziehen. Und 
Du denkst dann, dass die alle nur deswegen abkotzen, weil Dich keiner 
leiden mag.

Und dann musst Du Gott (!) & der Welt zeigen, dass Du nen kontemplativer 
Hecht bist. Dabei guckt aber immernoch Dein Arsch aus der Hose. Und so 
schliesst sich der Kreis.


Du wirst mir in einem stillen Augenblick zustimmen. Bis dahin musste 
latürlich noch nen bisschen weitertanzen und die Arschritze lüften... 
Laut plärrend. ;-))))


Der Jockweg kennt seine Pappenheimer ziemlich gut.
Eigentlich zu gut.

M.Gorn