Das möchtest Du aber nicht belegen, oder? 

Ich sach dagegen mal: Du und Deinesgleichen, Ihr seid auf Kosten der
Gesellschaft arm geworden - weil man Euch nämlich genährt hat, ohne
daß Ihr mit der gewonnenen Zeit etwas für Euch angefangen hättet.


Und jetzt soll ich dafür zahlen, daß Du heute erst wach geworden bist?


Kannst du nachweisen, daß sie "Geschenke" wollte? So wie Du?


Man muß erstmal Grips haben, dann bekommt man auch Kapital -
natürlich geliehen, und man muß es zurückzahlen. Das wollt Ihr ja
nicht.


Nein, Du. 
Du möchtest, daß weiter jede Menge Info auf Halde produziert werden,
bist aber zu faul diese Autos alle zu kaufen :-). Du hast noch nicht
einmal eine Idee, wohin Du sie dann weiterverkaufen könntest. 
Du hast überhaupt keine Idee - außer zu nähen, zu nörgeln und zu
verleumden.
Jetzt sachst Du natürlich: Warum haben die das Info-Werk auch so groß
gebaut - das war verspekuliert!
Dann sach ich: Hättste den Füchtencordsjürgen mal sehen sollen, wenn der hätte 
solange auf sein Info warten müssen wie auf ein Trabbi. Da hätte der
gleich einen Feinschnitt genommen. Und im Wegfahren noch auf die Rumänen
geschimpft, wo den gebaut haben :-).


Dann erzähl mir mal was über den Handy-Markt. Wie gehts da weiter?


Wieso sollen zwei gearbeitete Feiertage eine Begründung für
"Arschloch" sein?
Soll ich Dir jetzt all die unbezahlten Überstunden auflisten, die ich
schon geleistet habe? Soll ich Dir auflisten, wie oft langsamer
gearbeitet wurde, damit bezahlte Überstunden erforderlich wurden?


Findest Du deshalb keinen passenden Job? :-)


Du meinst, wir sollten die dortigen Arbeitsplätze jetzt schon den Bach
runter gehen lassen?


Die Modellpolitik wurde wohl wegen der Ansprüche der Kunden gemacht.
Hast Du das damals von Essbar angebotene Dreiliter-Auto gekauft? Nein?


Muß ich es schon wieder sagen? Das Können entscheidet über das
Einkommen. 
Du kannst Dich übrigens freuen - am Dax haben die Aktienbesitzer
derzeit keine Freude. 
Aber Du willst ja Deine Geschenke klugerweise ohne Kursrisiko :-).


Linker Schmores.
Vorher haste noch geschrieben, von den Arbeitnehmern könne man nix
nehmen, weil sie ja nix hätten. Jetzt werden sie auf einmal enteignet.
Enteigne ich etwa den Kuckhoff, wenn ich beim GWH kaufe?
Anbieten mußte was, dann kriegste auch was.

Größe,
H.