Wenn sich jemand in Deutschland selbstständig machen will um das
Anschließen von Leuchten als Dienstleistung anzubieten muss er zunächst
einaml eine  Ausbildung zum Gesellen machen und danach noch die
Meisterschule besuchen und dort einen Abschluss erlangen.

Dann darf er einen Azubi einstellen und von dem die Leuchten anschließen
lassen. Er selber, der von seinen Fähigkeiten her perfekte
Elektroinstallationen durchführen kann darf nachher für den Staat arbeiten,
indem er Beamte mit ausgefüllten Formularen füttert. Wäre dies eine Art von
Arbeit die ihm Spaß macht und die ihm liegt hätte er sicher eine Ausbildung
als Kaufmann gemacht.

Irgendwas läuft doch falsch, wenn alle Leute die Arbeiten ausführen die
ihnen gar nicht liegen.