Samuel Imgrund randaliert am Donnerstag den 15. Januar 2013 um 21:31:


Könntest Du darauf verzichten, diesen altermedia-deutschland Mist in tiny-
URLs zu verpacken? Dann muss ich diese URL nicht erst aufrufen, um 
herauszufinden dass es Schwachsinn ist.


Nö, wieso. Den Nazi-Dreck von Laufbox muss dfoch auch niemand tolerieren. 
Wird er ja auch weitenteils nicht.


Jaja, die Nachrichten sind voll davon: Entfesselte Meuten von Arabern und 
Türken machen am hellichten Tag mitten in der Innenstadt unter Polizeischutz 
Jagd auf arme alte Omis. Du solltest in Erwägung ziehen, Drehbücher für 
Comedy-Serien zu schreiben.


Was für ein Tabu denn?


Wenn ich mir Deinen Beitrag hier so durchlese, dann habe ich den starken 
Eindruck, dass Du eventuell damit anfangen solltest, überhaupt erst mal 
selbst mit dem Denken anzu fangen, bevor Du hier so einen Unsinn vom Stapel 
lässt.
 -s

P.S: Dein Outlook-Express Müll ist immer noch kaputt.
-- 
There's not enough sax and violins on TV