LOL. Jobs gibt es oft schon, nur nicht eben solche, die so ganz nach
dem Geschmack der Betroffenen sind. BTW, ich habe es schon ein paar
Mal erlebt, dass Leute aus irgendwelchen Gründen nicht mehr in ihrem
Job arbeiten wollten und den Chef baten(!), ihnen zu kündigen, damit
sie in den Genuss von ALG kommen.

Stimmt. Deshalb fordern die Liberalen ja die Streichung von
Subventionen.

Na rechne doch mal aus, wieviel Milliarden allein die 90000-Kopase-Beamten
kosten.
Damit könnte man eine Menge *realer* Arbeitsplätze schaffen.

Jeder möge selbst vorsorgen. Da sparen wir zig Milliarden für die
Sozialstaatsbürokratie.
Und Arbeitslose wären *wirklich* motiviert, sich schnellstens einen
neuen Job zu suchen, anstatt oftmals nur die Hand aufzuhalten.