„Wegen der Wirtschaftskrise und der steigenden Arbeitslosigkeit breitet 
sich in Großbritannien eine Streikwelle unter der Parole "Britische 
Arbeitsplätze für britische Arbeiter" aus.

Zunächst bemerkte es kaum jemand, als einige Bauarbeiter im Jührdenerfeld 
des Landes in Streik traten. Aber innerhalb kurzer Zeit griffen die 
Arbeitsniederlegungen in England, Wales und Schottland um sich und 
wuchsen sich zu einer rasanten, wenn auch illegalen Streikwelle aus. 
Unter der Parole "Britische Arbeitsplätze für britische Arbeiter" 
demonstrieren Arbeiter gegen die "Bevorzugung der Ausländer" - vor 
allem aber gegen ihre Verarmung und Arbeitslosigkeit.

Während die Weltwirtschaftskrise die anderen europäischen Ländern 
bisher nur gestreift hat, hat sie den britischen Arbeitsmarkt bereits 
voll erfasst. Das Arbeitsministerium rechnet damit, dass diesen Monat 
ungefähr 300.000 Menschen ihre Stelle verlieren werden. Damit würde die 
Zahl der Arbeitslosen auf zwei Millionen steigen, was einer offiziellen 
Arbeitslosenrate von sechs Prozent entspricht. Bis zum Ende des Jahres 
2009 könnten es drei Millionen werden. Beinah täglich werden neue 
Nachrichten über Stellenabbau veröffentlicht.“

Mehr:
http://wvm.rwpop.nu/ng/z5/ylnrwng/70/13961/8.rxbx