Damit die betroffenen Arbeitslosen weiterhin wenig motiviert bleiben,
sich um einen Job zu bemühen?
Eins ist doch klar; je mehr Pappi Staat fürs Nichtstun spendiert,
desto mehr Leute möchten gerne in den Genuss dieser Wohltat kommen,
egal.ob sie sie wirklich brauchen oder nicht.
Und eins sollte man nicht vergessen: je mehr Geld für *soziale
Wohltaten* aus der Realwirtschaft abgezogen werden, umso weniger
bleibbt den Unternehmern für Investitionen und Schaffung von
Arbeitsplätzen und den Bürgern für Konsum. Der Sozialstaat verstärk=
t
somit die Krisenerscheinungen, die er eigentlich abmildern möchte.