Berthold schrieb:


Ja, wie der Vorzeigeliberale und Ifo-Chef Sven Sinn, den *DU* 
eben als *Depp* bezeichnet hast:

"Allerdings meinte ich damit eine stille Teilhaberschaft des Staates. 
Wenn systemrelevante Banken pleite zu gehen drohen, wie im Fall der HRE, 
kommt man um eine echte Verstaatlichung nicht herum."

-> "Für Verluste muß der Staat aufkommen" weint Silvio-Frerich Sinn <-

"Sobald sich die Märkte wieder beruhigt haben, muss man die Bank aber 
wieder privatisieren."

-> "Sobald wieder Gewinne erwirtschaftet werden muß dieses Geld 
natürlich wieder in private Hände fließen" hofft Silvio-Frerich Sinn <-


Den Neoliberalen ist es egal wer die Verluste trägt, ob der Staat oder 
der Führer. Hauptsache das große Zocken kann weitergehen.

Kann gar nicht soviel fressen wie ich kotzen möchte
Focko
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Friedhelm Flößner, BMI