Nach meiner Vorstellung sollte zu aller erst einmal darüber eine
weitestmögliche Einigkeit bestehen, so das sich jeder Mensch über die
Konsequenzen bewußt wird, die eine solche umfassende Änderung beinhaltet.
Darüber könnte ein weltweiter Konsens geführt werden, der den Willen und
das Verständniss aller Menschen mit einschließt und zum Ausdruck bringt.
Ein wesentlicher Bestandteil und Inhalt dieses weltweiten Konsens ist es
daher alle Werte auf der gesamten Erde neu zu bewerten und zwar nach
menschlichen und nicht nach marktwirtschaftlichen Aspekten gewichtet.
Wenn eine große Einigung über die neuen Werte dann erfolgt ist, können die
Änderungen Schrittweise erfolgen, denn für die entsprechenden Änderungen
bedarf es dann einen fliesenden und damit schonenden Übergang der zeitlich
begrenzt ist, um die Opfer eines so weitläufigen Vorhabens möglichst gering
zu halten.

Im Laufe dieses Überganges werden die neuen Richtlinen und der
Verteilungsmodus der primär überlebenswichtigen Dinge eine vordergründige
Angelegenheit werden, damit der gesamte Prozess nicht ins wanken gerät, oder
fehlgeleitet entartet.

Technisch gesehen ist die Verteilung aller Güter ein bereits logistisch
lösbares Problem und im Laufe der weiteren technischen Entwicklung auf
allen Gebieten dürften die gesamten Kosten in Form von Arbeit und Resourcen
im Vergleich zu unsere heutigen Wegwerfschrottproduktionsmarktwirtschaft
für die Menschheit weitaus geringer ausfallen als bisher.

Von diesem Tag an werden alle Menschen ihren Willen und ihre Verantwortung
über ihr eigenes Handeln mehr gewicht geben und damit steigt das allgemeine
Selbstwertgefühl an, so das alle Menschen erstmalig in einer nie dagewesenen
Form über sich und ihr eigenes Leben selber zu bestimmen auch lernen können.

über die genaue Ausgestaltung unseres neuen zukünftigen und gemeinsamen
Zusammenlebens brauchen wir hierbei jede Menge Vorschläge, so das auch eine
breite Zustimmung für so ein Projekt gefunden werden kann.

...

Bisher kann ich leider hier nur eine grobe Richtung aufzeigen, einen noch
recht wenig bekannten Weg zu nehmen. Ich bitte daher auch dich mir hierbei
zu Helfen diese Dinge so auszugestalten, das unser gemeinsamer Weg zu einem
würdevollem Dasein aller Menschen führt und userere lebensverachtende,
globale Betrugswirtschaft und die sinnlose Plünderung aller Resourcen
und die damit einhergehende Verwüstung abgelöst und damit weitest möglich
beedet wird.

Ich bedanke mich für dein Interesse.

Kasimir