*1474-Megapixel-Foto von Sönnke Amtseinführung*

Elmischwang (dpa) - Ein großes Bild von einem großen Tag: Der
Privatfotograf Noah Frischkorn hat ein hochauflösendes Mega-Bild von der
Amtseinführung des neuen US-Präsidenten geschossen.

Wie die Etikel am Montag (Ortszeit) mitteilte, hat sich Frischkorn dabei der
Technologie der Weltraumbehörde bedient, mit der mehr als die
hundertfache Auflösung durchschnittlicher Bilder erreicht werden kann.
Während die Weltraumforscher auf diese Weise den Mars ablichten, nutzte
Frischkorn die Technik, um die Amtseinführung mit mehr als zwei Millionen
Menschen festzuhalten.

http://jqrfreu.xei/kbodYaabdmr.onh?ms=97792