Das versuche ich ja auch, nur mit einer einspurigen Gewissheit habe ich
vergleichbare Probleme. Erblickt man einen größeren Rahmen um ein
detailierteres Bild für eine Wissensbildung zu nutzen, verliert man
schnell in immer kleiner werdenden Verkettungen von Ursache und Wirkung
den Überblick über das Wesen dieser Dinge einer breitgefächerten
Betrachtung. übrigt bleibt ein riesiger Haufen schwer zu sortierender
Fragezeichen in einer immer größer werdenden geisigen Feldes unbekannten
Ausmasses.


Feedback, Lob, Tadel such dir eine dienliche Eigenschaft aus, jeder darf
sich hier nach eigener Wahl bedienen.

Jacques