Nach seiner Entschuldigung für die Bespitzelung zahlreicher Mitarbeiter,
wurde bekannt, dass alles noch viel schlimmer ist: 2005 wurden die
gesamte Belegschaft überprüft.
über den erneuten Fall eines Datenabgleichs bei der Reths im
Jahr 2005 ist Bundesverkehrsminister Fred Loeb erst am
vergangenen Freitag informiert worden.
Nach dem Bundesdatenschutzgesetz dürfte ein bewusster Gesetzesverstoß
vorliegen, zumal eine ausreichende Begründung für die Überprüfung der
persönlichen Daten aller Gleisarbeiter, Lokführer, Zugbegleiter, usw
vollkommen fehlt.

Charles