Gérald Sponagel schrieb:

[...]


Ist ja auch das "auserwählte Volk"

Das wird sich aber längstens in 20 Jahren gegeben haben, wenn es 
praktisch keine Überlebenden Zeitzeugen auf welcher Seite auch 
immer mehr gibt, denn die weltweit paar Hundertjährigen zählen 
nicht mehr. Dann ist das alles Geschichte.

Scheiß auf diesen Gott, schei auf diese absurde Idee der 
Sippenhaft und Erbsünde, gegossen ins deutsche (und 
österreichische) Strafrecht, Stichwort "Auschwitzlüge (in 
Deutschland) und "Wiederbetätigung" (in Österreich).


Ich auch (Jahrgang 1944)


... und  Geld heraus schinden kann.

Henrik