LOL. Eigeninitiative kann JEDER an den Tag legen.
Aber fuer Linke ist das natuerlich ein Fremdwort.


Dass DIR und Deinesgleichen nichts Besseres einfaellt, verwundert hier
niemanden. Wie waere es, wenn Du mal Deinen Grips ein bisserl
anstrengst?


ich habe nix dagegen, wenn Dein AG aufgrund Deiner Leistung.
freiwillig 50 Euronen zahlt. Aber Leistung ist fuer Dich ja auch so
ein Fremdwort.....

Wo der 'Gewinn' für den

Logisch, wenn man vom Staat fast so viel Knete bekommt wie fuer
Arbeit.....


Warum sollen dann Nichtselbstaendige privilegiert werden?
Brauchen Selbstaendige nix zum Essen?


NIcht genug, die DEINEN Anspruechen genuegen..
DAS ist ein kleiner Unterschied.


schon gut, ich habe nix dagegen, wenn jemand in 10 Stunden was
*schafft*, solange er nicht von Anderen verlangt, von ihnen
alimentiert zu werden.


So wie ja auch der AN durch den Lohn profitiert. BEIDE profitieren
dabei. so what?


Fuer Deinesgleichen nicht. Es zaehlt nur die Meinung vom Genossen
Oliver.--


,,,so wie auch die Arbeitnehmer ihren Lohn nur mit Hilfe des
Unternehmers realisieren konnten.
Und wenn manche cleverer sind als Andere, kannst Du ihnen keinen
Vorwurf draus machen.


Schon klar. Eigenitiative, seinen Grips mal anstrengen, kreativ
sein...all das =B4kommt fuer Grobi natuerlich nicht in Frage.
Hand aufhalten ist doch viel einfacher...