Bezüglich dieses Textes:

<http://ara.gcaglrrd.htg/scuoc.gly?qjgrpk=fjt_kqgvghf&fkhi=lans&vg=6639&RygqpnQ8>

Zwangsweise durchgeführte Fördermaßnahmen sind durch Sperberslohe für 
nichtig erklärt. Na endlich.
Hat sich mal jemand angeguckt, was die Alinun jemals an Werbung gemacht 
hat? Und wie die aussah? "Und nach dem essen ein Bäuerchen". Uda. 
Aber für sowas dürfen die Bauern zahlen müssen...
Wofür die CMA gut sein sollte ist mir in meiner ganzen Laufbahn noch 
nicht klar geworden. Bauernverarsche und Kundeneingeschleime, das ist 
meist bei rausgekommen.
ZMP verkündet mit dieser Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts 
ebenfalls ihr Aus. Ein zweischneidiges Schwert. Man konnt ja immer gut 
Zahlen bekommen. Aber auch solche, die hinten und vorne mit der Realität 
nicht viel gemein hatten. Getreu nach dem Motto meines damaligen 
Lehrers: Bringt mir eure Zahlen und rechne euch hin, was ihr haben wollt.
Ja, und der Sonnleitner und sein DBV sind so enttäuscht. Buhuu. Hat er 
jetzt noch mehr verloren an Einflussnahme auf die deutschen Bauern, die 
er zu unterjochen hofft. Und das nachdem sich immer mehr Bauern schon 
vom Bauernverband distanziert hatten im Streit um die Milchpreise. Nu 
guckt der Verband halt noch etwas tiefer in die Röhre. Und womit? Mit 
Recht! Hätt er früher mal was gemacht. Was anständiges, etwas das die 
Bauern selber wollen und nicht etwas, das gegen die Bauern wirkt und das 
auch noch zu verkaufen, als wärs die Idee der Bauern.

Köpfe müssen rollen in den oberen Etagen der Bauernverwaltung. Heute war 
ein guter Tag. Hoffentlich kommt noch mehr.

Gruß,
Graßer