Ich meine alle Linken :-).


Woher kommt denn das Geld für den Mindestlohn? Das müssen doch 
die Mindestlöhne über die höheren Preise selbst bezahlen. Weil auch 
mehr Steuern anfallen, freut sich auch der Finanzminister.


Wieso willst Du nicht verstehen, daß ich Dir nix beweisen kann, von
dem Du mir das Gegenteil auch nicht beweisen kannst? 
Deine Behauptung *ist nicht beweisbar*.
Meine Behauptung ist wenigstens nachvollziehbar. Es dürfte auch Deiner
Erfahrung entsprechen, daß im allgemeinen das preiswertere Produkt
gekauft wird.


Bei Hagensieker bin ich mir da nicht so sicher :-). Warten wir's einfach ab.

Größe,
H.