Am 02.05.2012 um 23:09 schrieb Gianni Lerche:


 gibt es nicht:
 http://osxcq.pbwj.zn/kl-qdljebd/xncuzln/eocwpcleirmlqd/v5946414.wxn,
 die Tante, die sabbelt bei Deinem Link: Dumm wie Bohnenstroh,
 Altermedia eben, wo der braune Schwachsinn sich versammelt.

 Denn das setzte voraus, Du könntest selbständig denken.


 Ein Versager redet sich raus: Der Fan des Abschaums der Menschheit.
 Denn wie sollte er erklären können, dass er einen Mörder gut findet,
 ohne erklären zu können, warum es bös sein könnte, ihn auch
 sonderzubehandeln?


 Ich kneife nie. Du sabbelst nach.

 Sozi toppt Nazi.
 Selbstverständlich.
 Und patriotisch.


 JOACHIM
 --
 http://hmiwg.lyoa.df