tatsächlich? Staatseigentum oder eine Staatsmehheit wäre hier gut!

Nachweis?

ein Problem?

tatsächlich? Staatseigentum oder eine Staatsmehheit wäre hier gut!

Die sollte *immer* in Staatseigentum verbleiben ... denk nur mal an den 
Zusammenstoß der beiden Flugzeuge .... wo, soweit ich mich erinnere, in 
der Schweiz ein Privatunternehmen beteiligt war.

Sehr gut so, wenn die im Eigentum der Bürger verblieben!

Sehr gut so, dass diese im Eigentum der Allgemeinheit verblieben - wer 
nicht will, kann sich ja die vielen 'Qualitäts' Privatsender ansehen.

was ist das ...?

Na und?

Darin ist rein gar nichts Schlimmes zu sehen .... was spricht gegen 
Eigentum der Allgemeinheit, was spricht gegen Almende?


-- 
Bruno
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!