Du versimpelst das unzulässig auf die Kanzlerin und auf ein
Einzelereignis.

Tatsache ist, daß nicht nur die Medien sondern ein Großteil
der Bevölkerung in Deutschland den Boden unter den Füßen
verloren haben dürften.

Leider nicht nur in diesem einen Punkt sondern ganz allgemein
darin, daß Mißverständnisse nicht behoben werden sondern sie
werden gekünstelt weiter entwickelt und medial ausgeschmückt.

Es gibt gar keine seriösen Medien mehr. Die ehemals seriösen
machen mit bei der verBILDung, pflastern bloß dort und da
noch einmal einen guten Beitrag hin.


das ist das kleinste Übel :-(


Gl