Alle Religionen haben auf ganzer Linie versagt und wurden
immer wieder mißbraucht, so das man abschließend sagen kann, das
alle Religionen der Menschheit mehr Schaden als Hilfe bereitet haben.


Die dunklen Seiten und Greueltaten im Namen dieser Religionen sind in vielen
Geschichtsbüchern nachzulesen.


Nachdem immer und immer und immer wieder und wieder die Guten Dinge einer
Religion ins Gegenteil verkehrt wurden, muss man schon sehr sadistisch
und pervers veranlagt sein, weiterhin stur nur die wenigen Guten Dinge zu
sehen und das Elend was diese Religion hervorbrachte zu verleugnen.
Eines diese sehr bösen Dinge vieler Religionen ist die suggestive Verblödung
des Verstandes, der mit einer weitläufigen Kritiklosigkeit und den bekannten
geistigen Folgeschäden bekannt wurde.


Na jeder hat wohl seine eigene Vorstellung über diese Dinge, ich z.B sehe
keinen Grund darin an ein Leben nach dem Tode zu glauben. Was soll mir
so ein Glauben überhaupt einbringen?


Meine Ungläubigkeit brachte mich dazu die Dinge zu hinterfragen, um selber
nach Antworten zu suchen. Auf diesem Wege habe ich tief in mein Inneres
geschaut und dort genügend Hinweise gefunden um ein guter Mensch zu werden,
ganz ohne eine Religion.


Diese Punkte sind bereits in jeder lebenden Zelle verankert und dort steht
noch viel genauer drin wie man sich zu verhalten hat um ein würdevolles
Leben zu führen, als es je in einem geduldigen Buch reingeschrieben werden
könnte.


Keine Banken -> kein Banküberfall, keine Religionen -> keine Schandtaten
im Namen einer Religion.


Praktisch gesehen bringt diese Unterscheidung aber nichts, da es in jeden
Fall immer die Menschen sind die hier ein Fehlverhalten zu verantworten
haben und keine Religion diesen Umstand in entscheidender Weise verhindern
konnte.


Schade das deine Unkenntnis über dein innerstes Wesen so groß ist.


Wissen ist besser als jeder Glaube.


Wenn du trotz Religion keinen Frieden mit dir geschlossen hast, solltest du
diesen Punkt noch einmal genau überlegen. Wenn du dich dann gut genug
selber kennengelernt hast, wird jeder Tag ein freundlicher Tag und du kannst
dann voller Zuversicht und mit guten Gefühl deines Weges gehen.


Tja für Unglaubige geht es nur voran, wir haben nichts zu verlieren
und schöpfen jeden Tag die Liebe aus vollem Herzen.


Tja dumm gelaufen, bei so einem Gott verliert man nicht nur den Verstand
sondern auch das tiefe Glück das man nur tief in seinem Innersten aufspüren
kann. Natürlich gibt es kein Patentrezept für die Glückseeligkeit und nicht
mal der Papst glüht vor lauter Freude.

Didier