Wartest du auf ein Patentrezept?


Ich hätte die ganzen Gelder genommen, die der Staat jetzt
den bankrotten Unternehmen in den sprichwörtlichen Arsch
schiebt und damit 3 oder 4 Jahre das Arbeitslosengeld
verlängert.
Das hätte mehrere Vorteile. Erstens wären die die entlassen
werden, sozial abgefedert. Das ist nicht nur sozial besser und
schöner für die Betroffenen, sondern wirkt eventuell durch
gleichbleibende oder nur leicht absinkende Binnennachfrage
krisenmildernd anstatt die Abwärtsspirale zu verstärken.
Und zweitens könnten dann auf die Unternehmen die freien
reininigen Kräfte des Marktes wirken.
Was heute passiert ist nur die riesigste Umverteilung von
Steuergeldern. Mehr als alles wörüber wir uns vorher aufgeregt
haben.