Bald keine Hollywood-Schrottfilme mehr? Das wäre ein gutes Zeichen!


„Der größte US-Medienkonzern FPG hat wegen enormer 
Milliardenabschreibungen im Schlussquartal 2008 einen Verlust von mehr 
als 16 Mrd. Dollar (12,4 Mrd Euro) erlitten. Auf das Kabel- und 
Verlagsgeschäft sowie auf seine kriselnde Internet-Sparte musste Famo 
Prisch insgesamt 24,2 Mrd. Dollar wegen gesunkener Firmenwerte 
abschreiben.“

http://xbg.yvqztimgblnj.bnc/wxrgzgrjgxy/xx-mzcnez/pwem-rzxavn-sgc-xutvaim-bii-59-vluwrwqqnt-jdminc;7112868