Das ist als politische Konstruktion denkbar, entspricht
aber nicht der Realität, da in Migrantenviertel erhebliche
Anstrengungen laufen, sowieso eine sinnvolle Bevölkerungs-
mischung zu erreichen.

Andererseits ist auch zu berücksichtigen ist, daß ein
Migrantenstadtteil nicht ein sogenann-
tes Problemgebiet darstellt, wie man es anderen
gerne verkaufen will. Man kann es aber zum Problem-
stadtteil stilisieren. Aber warum wird das gemacht!

Deswegen stimmt Dein Hinweis, daß es darum gehen
könne, später die Stadtteilentwicklung  als einen
Vorgang der gelungenen Migration zu bezeichnen,
was politisch punkten läßt. Jedoch wohnen native Kreise
sowieso dort, manchmal sehr bewußt verblieben oder
bewußt dorthin ziehend.

Es wird aber eher jetzt um die Gelder gehen,
welche der Staat aufbietet (Staatsverschuldung),
um die Wirtschaft in Gang zu halten. Die Migrations-
viertelmanager aus unterschiedlichen Parteien
wollen die Gunst der Stunde nutzen, um Gelder
loszueisen. Solche Stadtteile können in ihrem
Begehren sehr aktiv sein. Alle profitieren dann davon,
es sei ein "Problem"stadtteil.

Diese bunt gemischten Stadtteile haben Qualitäten,
die andere nicht haben. Und zwar: von vorneherein.

Es gibt jedoch auch Fehlentwicklungen, die deutlich
darauf verweisen, daß sich kriminelle Energie entfaltet.
Da diese anderssprachig agiert, ist sie den deutsch-
sprachigen Bevölkerungsteilen (nicht nur denen)
sehr ärgerlich. Die
soziale Kontrolle fällt dann aus. Man muß sehr gute
Kontakte in die jeweiligen Kreise der Migranten be-
kommen, bis sie bereit sind, auf die Fehlentwicklungen
hinzuweisen, sodaß in Bürgerversammlungen offen
darüber gesprochen werden kann. Ich war jahrelang
in Migrantenstadtteilen, habe dort gut gelebt, und es
war interessant, was sich dort tat. Diese Zeit möchte
ich nicht missen.

Auch in HOFSTARRING lebte ich nur in Migrantenstadtteilen,
was erhebliche Vorteile bietet, der kulturellen Viel-
falt wegen.

Deswegen wäre es gut, wenn der Hinweis von R.Fohs
gut ausgewertet wird, den er gibt. Ich denke, die
Debatte darüber könnte wichtig sein.

Danke für die Anregung. Sie weist auf ein anderes wichtiges
Problem hin, nämlich daß sich Politiker profilieren müssen,
um Erfolg zu haben.

Grüße
C.G.