Wir haben bereits festgestellt, dass Du genau NULL Ahnung von
Arbeitsteilung, Organisation und Hierarchie hast. Anders ist Dein
blödsinniges Geschreibsel nicht zu erklären.


Ne, dass ist eure FANTASIE-Welt! In der, und NUR in der, läuft es, wie
ihr es hier beschreibt.


Gut, mach das mal! Wunder Dich dann aber nicht, wenn jemand mit einer
Waffe in der Hand vor Dir steht. Und dann sehen wir mal was Du so alles
'willst' und 'darfst', natürlich ganz 'freiwillig', wie Du es Dir in
Deiner Fantasiewelt immer so schön ausmalst...nämlich denen, die um ihr
Überleben kämpfen, alles geben was Du hast. Wenn Du Glück hast, darfst
Du Dein Leben behalten.

Es ist erschreckend, wie so Typen wie Du vergessen was so alles in der
Geschichte passiert ist.
Aber Dein Satz ist typisch für Neolibs - auf der einen Seite ständig von
'Freiwilligkeit' und 'Freiheit' sprechen und dann fordern, dass man die
Sozialausgaben senkt, weil man das 'faule Pack' ansonsten nicht zum
arbeiten kriegt für 2,50 Euro die Stunde! Wo der 'Gewinn' für den
Arbeitnehmer liegen soll und noch viel mehr die 'Freiwilligkeit' und
'Freiheit' für 2,50 Euro arbeiten zu gehen, weiß zwar keiner, aber wenn
Paul das sagt...

Labero, wir haben in D weder einen ML, noch gibt es sittenwidrige Löhne
(der 1-Euro-Job läßt bekanntlich grüßen). Und trotzdem haben wir
Arbeitslose? Wie kann das sein?


Warum unterstellst Du Arbeitnehmern immer, sie würden sich nicht
bemühen? Was soll dieser Blödsinn immer wieder? Und Unternehmen die
pleite gehen, die haben sich dann nur nicht doll genug 'bemüht'? Andere
Ursachen für Pleiten und Arbeitslosigkeit kommt Dir nicht in den Sinn?


Wo nimmst Du bloss immer diesen Schwachsinn her? Ich verweise nur
darauf, dass es nicht genug Arbeitsplätze für alle Arbeitsfähige gibt.
Das ist FAKT und da kannst Du Dich gerne auf den Kopf stellen, wenn es
Dir hilft etwas klarer zu denken.


Du laberst Müll, wie immer!


Wieviel Stunden 'muss' man denn IYO arbeiten gehen, damit man sagen
kann, dass man etwas 'schafft'?
Für Hirnis wie Dich - es ist unerheblich, ob man 10, 20, 30, 40, 50 oder
60 Stunden die Woche arbeitet. Man kann auch in einer halben Stunde
etwas 'schaffen'.
Und Dein Einwand widerlegt meine Aussage in keinsterweise. Es ist mal
wieder nur ein wenig Geblubber und einfach mal 'dagegen sein'.


Ja, Labero....wir wissen doch mittlerweile welches schlechtes
Menschenbild Du hast. Dieses Bild existiert aber nur in Deiner
Fantasiewelt und hat mit der Realität nichts zu tun.


Warum beschäftigt ein Unternehmen Mitarbeiter? Weil er ihn nur etwas
kostet und weil er eine soziale Ader hat, oder PROFITIERT das
Unternehmen in irgendeiner Form von der Arbeit des Arbeitnehmers?
Stichwort "Mehrwert", aber das Du von so ziemlich nix eine Ahnung hast,
ist bekannt.

Und gerade die Schicht, die nur noch ihr Geld für sich 'arbeiten läßt',
ohne selber darüber hinaus etwas produktives zu leisten, sind da ganz
groß im Geschäft! Denn Geld, mein lieber Paul, 'arbeitet' kein Stück!
Wie sollte das auch funktionieren? Es sind MENSCHEN die mit HILFE des
Geldes einen MEHRWERT schaffen und nur so ist es möglich den Zins auf
die Investition zu bedienen. Dieser Mehrwert fällt aber nicht vom Himmel
(oder gar das Geld für die Zinsen), sondern muss ERARBEITET werden!
Da wird ein (mittlerweile großes) Stück vom Mehrwert 'abgezwackt' und
als Zins an den Kapitalgeber weitergegeben. Der hat genau NICHTS getan
in so einem Fall.

Und jetzt komm mir nicht mit "der hat dafür früher etwas geschaffen und
war produktiv". Möglich ja, aber auch das ist kein wirkliches Argument,
denn Geld kann man nicht essen! Wenn also nicht ein anderer ganz
praktisch arbeiten würde (und die überwiegende Zahl dieser Menschen sind
Arbeitnehmer), dann hätte selbst der Kapitalgeber nix mehr zu fressen.
Und Deine geliebten Banken sind so ziemlich die größten Parasiten auf
dieser Welt, denn die haben selber noch nicht einmal etwas PRODUKTIVES
geschaffen, die leben nämlich NUR von der Arbeit anderer, weil Geld
alleine genau gar nichts auf die Beine kriegt.


Es geht gerade nicht darum, dass die anderen etwas 'voraus' haben. Es
geht hier gerade um die schlichte Feststellung, dass die ihren Gewinn
NUR mit Hilfe ihrer Mitarbeiter realisieren können und/oder durch den
Mehrwert den seine Kunden ERARBEITET haben und jetzt bereit sind sein
Produkt zu konsumieren.

Das ist völlig NORMAL, so funktioniert nunmal das Leben und ich
beschwere mich diesbezüglich auch gar nicht. Es soll lediglich Deine
völlig absurden Aussagen widerlegen, dass niemand jemand anderem auf der
Tasche liegt oder liegen muss. Wenn Du keine Gleichmacherei willst - und
die willst weder Du noch ich - dann ist diese Feststellung zwingend
LOGISCH, weil ansonsten immer alle gleich viel hätten und egal was
jemand 'arbeitet', dass 'Tauschverhältnis' mit einem anderen IMMER 1:1
wäre.


Darum geht es gerade nicht und ist auch keine Lösung wie ich Dir nun
schon unzählige Male erklärt habe. Es gibt nur einen 'Kuchen' auf diesem
Planeten und der nächste Kuchen, der im kommenden Jahr gebacken wird,
ist im Idealfall ein klein wenig größer als der vorherige. Es gibt aber
eine kleine Schicht von Menschen, die machen etwa 10% aller Menschen
aus, die aber besitzen 90% vom Kuchen und wollen noch MEHR! Da sie
genügend 'zu essen' haben, sind sie natürlich groß und stark und tun
alles, dass ihnen keiner was vom Kuchen abnehmen kann.
Ab und an schafft es mal einer, dafür hat dann ein anderer weniger vom
Kuchen. Dein 'Rezept' klingt wie das von Elsbeth "wenn die
Leute kein Brot mehr haben, dann sollen sie Kuchen essen".
Und wir wissen ja alle was mit Elsbeth passiert ist, ähnlich
wird es Leuten wie Dir ergehen. Ich sag ja, ihr seid zu dämlich aus der
Geschichte zu lernen. Die 'Gier' nach noch mehr Geld ist einfach größer
als der gesunde Menschenverstand. Anders ist es nicht zu erklären, dass
Du die Ursachen für unsere Krisen nicht erkennst.


Wieder einmal beschreibt Paul uns den Arbeitnehmer aus seiner
Fantasiewelt, denn nur da kann man in Bezug auf Arbeitnehmer die
Atribute "bequem, zurücklehnen und schreien" benutzen.
Nur in Deiner Fantasiewelt sind NUR Unternehmer fleissig, wohingegen
Arbeitnehmer alles faule Penner sind. Wenn der Großteil der Arbeitnehmer
so wäre, wie Du sie beschreibst, wäre jedes Unternehmen schon längst
pleite und wir würden alle wieder in Höhlen hausen, weil ja alle so faul
sind, dass keiner mehr einen Finger rührt.

Wie ich Dir schon mal schrieb, bietet auch kein Unternehmen etwas mit
Verlust an. 'Rechnet' sich ein Geschäft nicht mehr, dann wird es nicht
mehr angeboten. Wenn Arbeitnehmer sich so verhalten, dann sind sie in
Deinen Augen aber 'faul' und "halten nur die Hand auf".


Fällt Geld plötzlich vom Himmel, dass man nur etwas 'besonderes'
anbieten muss, damit es anfängt Geld zu regnen? Begreife, was der eine
durch eine besondere Idee mehr in der Tasche hat, hat im Gegenzug jemand
anderes weniger in der Tasche! Die Welt ist ein Nullsummenspiel.
Deine 'Lösung' würde nämlich zur 'Gleichmacherei' führen, und damit sehr
viel mehr Ähnlichkeit mit Deiner vielzitierten DDR haben, als alles was
ich hier schreibe. Aber Deine Lösung ist weder praktikabel noch
realistisch. Warum Du dennoch immer wieder diesen Blödsinn absonderst,
wird Dein Geheimnis bleiben. Aber in Deiner Labero-Fantasiewelt
funktioniert das bestimmt ganz wunderbar. Jeder bietet etwas
'besonderes' an und alle leben in Saus und Braus. Das hat schon was von
Schlaraffenland, muss ich schon sagen.


Dann muss der UWE kommen, denn mit Verlust wird am Markt nix angeboten.