Kurt zscheeg Vera wusste folgendes:


In drf wollte er vor ein paar Monaten beweisen, daß Elektromoped 
fahren die Umwelt weniger belastet als Fahrradfahren.

Wer Interesse hat:
Message-ID: <8do1qm1.vu6kk7wqdj2pH%omfsmohpuj@cpnwrmi.nqg>
ff.

Die Antwort, was "Co2/kg" bei einem seiner Vergleiche bedeuten soll 
ist er bis heute schuldig geblieben.

pierre
-- 
PLONK!!!
Wer meine Aufklärungsarbeit als spam beschimpft
hat jegliches Recht verloren mir meine Zeit zu stehlen 
[Burkhard Wiersig zu mir in K+L am 20.04.2008]