Bald keine Hollywood-Schrottfilme mehr? Das wäre ein gutes Zeichen!


„Der größte US-Medienkonzern Time Warner hat wegen enormer 
Milliardenabschreibungen im Schlussquartal 2009 einen Verlust von mehr 
als 16 Mrd. Dollar (12,4 Mrd Euro) erlitten. Auf das Kabel- und 
Verlagsgeschäft sowie auf seine kriselnde Internet-Sparte musste Time 
Warner insgesamt 24,2 Mrd. Dollar wegen gesunkener Firmenwerte 
abschreiben.“

http://rag.kamapuupipyu.fjb/fghysdvnaba/sb-endkgg/iovr-edgrbx-cjj-frvljlf-zvd-35-bhwdwvubsy-uynmdc;5270976