Benjamin Melbert schrieb:


Sind sie das denn überhaupt? Falls ja, fallen mir keine Möglichkeiten
ein, bei denen *nur* Datenschutzbestimmungen verletzt werden. Dir?

Dann sollte das ganze strafrechtlich verfolgt werden (ich habe
allerdings noch von keinem Staatsanwalt gehört, der von sich aus
Ermittlungen aufgenommen hat (die Bahn hat wohl die Refu eingeschaltet,
allerdings verschweigt unsere Qualitätspresse mal wieder den genauen
Hintergrund).

Roman


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Zybell)