Als ich dies "als mögliche Zukunft" vor 5 Jahren immer allen 
vorjammerte, hat man mich immer nur ausgelacht ... Heute wünsche ich mir 
manchmal, es kommt noch viel schlimmer, damit all jenen von einst das 
Lachen im Halse stecken bleibt. Aber zeitgleich schwand mein Interesse, 
nicht an der Thematik, sondern an dem Dreck, den manche für Geld oder 
NULL "konsumieren". Abschalten! Im ernst, es gibt noch so viel mehr als 
das, was z.B. jede Werbung ständig einem aufdringlich unterjubelt 
(Werbung heute: "probieren sie..", "jetzt testen...", "das muss man...", 
"für ganz besondere..." - Gehirn defekt? Eigene Meinung wertlos?). Man 
kann aus der großen Maschinerie austreten (ich zähl mich dazu), habe 
nichts gegen 50DM für CD-Alben gekauft von Idioten. Meinetwegen können 
sie ihr intimstes Privatleben auf DreckTube stellen, doch wehe einer 
jammert über die Macht von Konzernen, die dank deren Geld sich diese 
Macht finanzierten. Es soll nicht arrogant klingen, aber muss man so 
vielen wirklich erst rhetorisch mit dem Vorschlaghammer ins Gesicht 
hauen, damit sie einem zuhören? Alles was heute geschieht, hat seine 
Ursache in der Vergangenheit. Wenn alle aus Egoismus oder lächerlichen 
Prinzipien niemanden (außer ironischerweise bestimmten Medien) glauben 
schenken wollen, dann gibt es keinen Grund, keinen Bedarf mehr für Worte 
wie diese!
Mit all dem meinte ich speziell die Medienindustrie mit Film und Musik 
und deren Machenschaften - ähnelt aber auch anderen Zweigen.

Verzeiht mir,
musste einmal sein und nie wieder,
versprochen. Bin auch nur ein User.