Ack, mein Onap 1000 auch :-(

Mein Escort wurde vorher "gehimmelt" - war anscheinend gut so ;-)


Das hatte aber schon mein Kadett nicht mehr und der hatte noch Vergaser


und mein Lieblingsauto wird 14 Jahre und darf bald wieder aus dem 
Winterschlaf.

Nebenbei, mein Alltagsauto hat jetzt 100.000 km, war 2x in Inspektion 
und hatte einen kaputten Schalter, den ältere Autos gar nicht hatten.
Solange ich nicht mit einem Auto liegen bleibe ist es zuverlässig genug 
und das ist mir in 30 Jahren ein mal passiert wegen verdrecktem 
Vergaser, also meine Schuld weil ich nicht das Benzinfilter gewechselt habe.
Wenn diese ganze Leaserei nicht wäre, die den Konsumenten ein teureres 
Auto vermietet, als sie sich kaufen könnten, wäre das ja auch kein 
Problem. Die Monatsraten bekommen die meisten ja noch geregelt aber für 
einen Erwerb des Autos reicht es dann nicht mehr. Also muss nach dem 
Leasingende ein neues Auto bei, weil man sich kein altes leisten kann - 
schöne neue Welt.
Vincenzo