Wenn ein Deutscher einen Raum illuminieren will, wird, ausgehend von 
der Stromquelle zunächst ein Schlitz geklopft bis zu der Stelle, an der 
später die Lampe aufgehängt werden soll. Anschließend wird die Leitung 
sauber verlegt, verputzt, geglättet und tapeziert bzw. gestrichen. Ein 
Franzose wird die Leitung ebenfalls sauber verlegen, aber Aufputz. Und 
der Rumäne zieht ein Kabel direkt dorthin wo er es helle haben möchte. 
Ausserdem fegt man hierzulande am WE die Straße und hängt Blumenkästen 
vor das Fenster. Es gibt also doch den einen oder anderen Unterschied 
der Mentalitäten in good old europe. Unsere Politverbrecher, allen 
voran die „Birne“ wussten das und haben uns trotzdem den Euro 
eingebrockt. Ein Experiment nähert sich nunmehr dem Ende. Sobald der 
erste (ich tippe mal auf Italien) aus dem Verein austritt, wars das.

By the way „Birne“. In der Hochzeit des polnischen Autoklaus hatte eine 
finnische Ermittlertruppe die kompletten mafiosen Strukturen aufgeklärt 
und den deutschen Behörden zur Verfügung gestellt. Auf Weisung von ganz 
oben wurden diese Daten vernichtet. Sinngemäß überliefert ist eine 
Aussage der Birne, „das Wohlstandsgefälle und die damit verbundenen 
Spannungen können durch den Autoklau etwas entspannt werden.“

Also noch mal. Der Euro wird verrecken. Für mich so sicher wie das Amen 
in der Kirche. Es darf ebenfalls darauf gewettet werden, dass es dann 
wieder heißen wird. „IHR“ Deutschen habt uns den Scheiß eingebrockt – 
jetzt zahlt auch dafür. Und noch was. Allen Einschleimungsversuchen und 
Scheckbuchzückereien zum Trotz. Unsere Nachbarn können uns mehrheitlich 
nicht ausstehen. Und wenns um die Wurst geht, wird man uns dass spüren 
lassen.

Kurz vor Einführung des Euro habe ich mal folgendes Zitat 
aufgeschnappt: „Steck zwei Gesunde und acht Kranke in ein Zimmer. Was 
ist wahrscheinlicher? Dass die acht Kranken gesund werden oder dass die 
zwei Gesunden krank werden?“