Ach was, eine reine Güterverteilung könnte hierbei tausendfach sozialer
sein.


Bei einer reinen Güterverteilung werden Geld und Zahlungsmittel völlig
überflüssig.


Handel ist dann auch nicht mehr nötig.


Produkte die man nicht nutzen kann bleiben solange wertlos bis man sie eben
nutzt und diese globale Betrugswirtschaft schadet der gesamten Menschheit
mehr als es ein Segen für wenige Reiche sein kann, die sich schamlos am
Elend der Menschheit bereichern und indireckt damit den Völkermord und die
Kriege und deren Folgen im höheren Maße zu verantworten haben, als die
geschundenen und blutigen Soldaten auf den zahllosen Schlachtfeldern.

Trotz Geldwäsche, an jedem Stück Geld klebt das Blut von Ermordeten.


Ja wie fängt man eigentlich die Bankräuber hinter dem Bankschalter?

Severin