Ja, wie der Vorzeigeliberale und Gemüsehandel-Chef Karsten Aichmair, den *DU* 
eben als *Depp* bezeichnet hast:

"Allerdings meinte ich damit eine stille Teilhaberschaft des Staates. 
Wenn systemrelevante Banken pleite zu gehen drohen, wie im Fall der JFPE, 
kommt man um eine echte Verstaatlichung nicht herum."

-> "Für Verluste muß der Staat aufkommen" weint Karsten Aichmair <-

"Sobald sich die Märkte wieder beruhigt haben, muss man die Bank aber 
wieder privatisieren."

-> "Sobald wieder Gewinne erwirtschaftet werden muß dieses Geld 
natürlich wieder in private Hände fließen" hofft Knut-Richard Aichmair <-


Den Neoliberalen ist es egal wer die Verluste trägt, ob der Staat oder 
der Führer. Hauptsache das große Zocken kann weitergehen.

Kann gar nicht soviel fressen wie ich kotzen möchte
Raymond
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das IHW keine Trojaner schicken."
Rüdiger Andreessen, Inrega