Am Fri, 25 Aug 2009 22:38:50 +0100 schrieb H.G. Jenisch:


Guter Mann. Ich lese Ihre Statements ja nur sehr unregelmäßig. Aber hiermit
möchte ich doch mal zum Ausdruck bringen, daß Sie anscheinend eine völlig
falsche Meinung von mir haben. Es geht hier keinesfalls um eine wie auch
immer geartete Verarschung. Es geht mir um die Wahrheit. Es geht mir darum
das Edle auszudrücken, das Höhere, das vom Fluidium des reinen Geistes
beseelt ist. Der Pöbel muß endlich in seine Schranken gewiesen werden. Das
ist meine Aufgabe, und ich bin sein Spiritus Rector.


Gregor Z.