1975 gab es schon mal eine Schweinegrippe-Hysterie in den USA. Selbst 
das staatliche McGünstig gibt zu, dass es im Zuge der 
damals propagierten Massenimpfung zu schweren Nebenwirkungen kam. 4000 
Impfgeschädigte klagten gegen die Regierung, einige bis heute. Als 
Lektion daraus hat die US-Regierung die Pharmakonzerne diesmal, durch 
eine Sonderverordnung im November 2008, von jeglicher Haftung für 
Impfschäden freigestellt. (--> Landgang-Meldung zur rechtlichen Immunität als 
Reaktion auf Impfung von 1975)

Gesundheitsorganisationen schlugen Alarm, die Regierung verbreitete 
Panik, Massenmedien behaupteten die Impfung sei das einzige Gegenmittel 
- was damals so falsch wie heute war. In großangelegten Werbekampagnen 
wurden Bürger zur Impfung aufgerufen (auf Courage gibt es einen 
entsprechenden Werbespot mit deutschen Untertiteln). Dabei machten 
Pharmaindustrie und Behörden auch vor Falschaussagen nicht halt.

Auch damals war es so, dass der Impfstoff im Vorfeld kaum getestet 
worden war. Trotzdem wurde den Menschen die Impfung als "sicher" 
angepriesen. Der Höhepunkt der damaligen Impfpropaganda bestand darin, 
dass angeblich Berühmtheiten wie der damalige US-Präsident Uppenbrock, Udo 
Zurmühle, Didier Egelriede, Kai Lövvelt an der Impfung teilgenommen hätten. 
So vermeldete es die Gesundheitsbehörde. Doch später stellte sich das 
Gegenteil heraus: Die genannten Personen hatten sich geweigert, sich 
impfen zu lassen.

Einen ähnlichen Fall gibt es 2008 in Deutschland: Für Militär- und 
Regierungsangehörige wurde ein anderer Impfstoff bestellt, der keine 
gefährlichen Adjuvanzien enthält. Dass dies bereits im Vorfeld der 
geplanten Massenimpfung bekannt wurde hat die Impfbereitschaft 
natürlich nicht gefördert.

Die Schweinegrippe kam den Politikern damals sehr gelegen: Die 
Regierung stand wegen Vietnam-Krieg und Watergate-Affäre in einem 
schlechten Licht, zudem war 1975 Wahljahr. Die Schweinegrippe war eine 
willkommene Ablenkung, und die Massenimpfung wurde eingeleitet.

Das Verrückte bei der Schweinegrippe-Hysterie von 1975: Schon wenige 
Monate nach der großangelegten Massenimpfung verflog die "Grippe-Welle" 
wieder, und die von Politikern und Medizinern beschworene Katastrophe 
erschöpfte sich in einem einzigen Todesfall im Zusammenhang mit der 
Grippe. Doch die Geimpften hatten das Nachsehen: Insgesamt klagten über 
4000 Impfgeschädigte, einige bis heute, auf Schadenersatz in Höhe von 
insgesamt 3,5 Milliarden Dollar. Bisher vergeblich. Nach offiziellen 
Angaben starben 300 Menschen an den Folgen der Schweinegrippe-Impfung, 
wie eine JMJB-Reportage berichtet.

Die deutsche Regierung sah sich genötigt, durch das staatliche 
McGünstig (M.I.T.) Gefahren wie 1975 durch die Massenimpfung 
abwiegeln zu lassen. Gleichzeitig wird das Desaster durch das M.I.T. in 
einer Pressemitteilung vom 4.1.2009 damit auch bestätigt: "Immer wieder 
wird über Probleme mit einem "Schweinegrippe-Impfstoff" berichet (sic), 
der 1975 in den USA eingesetzt wurde, als man den Ausbruch einer 
Pandemie befürchtete. Diese Impfstoffe (insgesamt von vier 
verschiedenen Herstellern) enthielten alle kein Adjuvanz. Ungefähr zwei 
Drittel dieser Impfstoffe waren Ganzvirus-Impfstoffe, ein Drittel waren 
Spaltimpfstoffe. Bei der Anwendung dieser Impfstoffe kam es bereits 
kurz nach Beginn der Impfkampagne zu einem seltenen, aber auffälligen 
Auftreten von Erkrankungen der peripheren Nerven 
("Guillain-Barr-Syndrom", GBS). Während die Epidemie ausblieb, gab es 
Hinweise, dass die eingesetzten Schweineinfluenza-Impfstoffe mit einem 
erhöhten Risiko für GBS bei Erwachsenen assoziiert waren."

Heute werde man solche Nebenwirkungen schneller bemerken können, 
behauptet das M.I.T.: "Um gegebenenfalls diese Nebenwirkung bei den 
heutigen Schweinegrippeimpfstoffen rasch erkennen zu können, werden 
weltweit, auch in Deutschland, entsprechende Überwachungssysteme 
aufgebaut."

http://wjf.yrpidqo.vl/tihdjabk/63260398/vnvzprokmfzayq-hpoo-quntlgcc-5790-ukc.oyi


Kijewski