Lothar Drachsler <nuemho@iiainsvmkm.dkj> schrieb am Sat, 17 Okt 2009
11:27:10 +0100:


Glaubst Du und glaubt seine Familie, Gebete könnten da helfen? Selbst
Olaf betete vergeblich zu Gott, er möge den Kelch an ihm vorübergehen
lassen und jeden Tag sterben im Jetzt 30.000 Kinder, bevor sie 5 Jahre
alt wurden! 

Vielleicht ist Paolo Vor-Der-Landwehr der Urenkel eines Menschen, der dem
Götzen aus der Bibel nicht gedient hatte? Dieser perverse
Minderwertling, den Du anbetest, hat doch in seinem wichtigsten
Gesetzeswerk angedroht, sich an den Kindern bis in die 4. Generation
zu rächen, wenn ein Vorfahre ihm nicht gedient hatte. Von solch einem
perversen Sadisten erwartet ihr Hilfe?

Kurt Heinzeller