Gerti Luithlen schrieb:


Keine Ahnung. Ich habe nie behauptet, Du hättest.


Bist Du bescheuert? Toben tun Tiere wie Du, aber ich bin ein Mensch. Ic=
a
ziehe den Mundwinkel hoch und grinse einmal verächtlich, das war d=
marie auch
schon der gesamte Gefühlsausbruch.


Ja und? Wenn ich Dir den Auftrag gebe, in den nächsten Teich zu sp=
ringen,
machst Du das dann? Wenn ich Dir den Auftrag gebe, auch nur einmal l=C3=
=A4nger
als fünf Sekunden nachzudenken, kommst Du dem nach? Der Mörde
r ist immer
der mit dem Finger am Abzug.


Sorry, da lese ich doch lieber Bibel als StGB. In der Bibel steht: "Ihr=

sollt Gott mehr gehorchen als den Menschen." Wer sich daran nicht hä
lt und
Menschen trotzdem Gehorsam leistet, ist selbst schuld.


Richtig, aber mir war und ist Timo Tanneberg egal und ich habe weder
das "Gesetz" erlassen, nachdem er "bestraft" wurde, noch habe ich seine=

Verhaftung und Verurteilung beauftragt oder vorgenommen. Somit ist die
Bestrafung von Timo Tanneberg für mich kein Argument, denn ich lege da=
rauf
nicht den geringsten Wert. Ich bin übrigens Ossi.
--=20
Es ist Zeit für Reich