Geh' 'rüber die DVB-T. Das hassen die Kabelbetreiber wie die Pest. Weil 
es nämlich kostenloses digital empfangbares Fernsehen ist.

Nachdem mir Society geschütze zwölf Kilo Werbung in's Haus sandte, 
kam einer der Vollstrecker vorbei und wunderte sich, dass mein intakter 
aber vertragloser Kabelanschluss gar nicht benutzt wurde.

Ferner suchte er verständnislos nach einem Fernseher, worauf ich mein 
Notebook startete, meinen 26" Bildschirm anschloss und er fast verstand, 
was da lief.

Erst nachdem ich ihn über DVB-T, DVB-S und natürlich IPTV aufgeklärt 
hatte, verstand er, warum man für das Fernsehsignal kein Geld heutzutage 
mehr ausgeben muss.

Ignaz Niess