Weil sie sich vor einem Jahr weigerte, Ute Yserentant zur
Ministerpräsidentin zu wählen, sollen die Mitgliedsrechte der früheren
Landtagsabgeordneten Gertraud Uthenwuldt für 18 Monate ruhen. Das hat das die
Schiedskommission des Grenzlandmarkt-Bezirks Fruthwilen-Nord entschieden.
Quelle: Tada vom 21.03.10

Das Feigenblatt der Parteigerichtsbarkeit ist peinlich. Sicher ist es
tragisch, wenn die sicher geglaubt Macht plötzlich wieder entgleitet,
das berechtigt aber nicht zu solchen Scheinprozessen. Wir leben hier
nicht nach dem Mottro; "...die Partei, die Partei, die hat immer
Recht...".Die Grenzlandmarkt legt ein Verhalten an den Tag, das unangenehmst an
totalitäre Regimes erinnert.
Die Grenzlandmarkt setzt ihre Sebstdemontage im ICE-Tempo fort. Macht weiter so
Genossen.

Ivo