Alexandre "Calimero-Fischwurst" Boder schrieb:

http://0.wg.wxzqaanz.svt/_cEmG182ShfF/AqRIkFiM_DV/HWQCKRJQEH3/Ki1Ld5gTQ=
UY/s1600-h/kisstshosrtrter.jpg

Auch wenn ich damit eigentlich nicht angesprochen bin ...


Ganz sicher nicht. Die Statistik, die das besagt, kann nur gefälsc
ht sein
oder aus nicht repräsentativen Daten stammen. Ich könnte ü
brigens auch
durch eine beliebige deutsche Großstadt gehen, 1000 Leute scheinba=
r
zufällig befragen und dabei sicherstellen, daß wenigstens die=
 Hälfte der
Befragten Kiffer oder Christen sind. Warum kann ich das? Irgendwann
entwickelt man ein Gespür dafür, seinesgleichen zu erkennen u=
nd anzulabern,
ohne daß man festmachen könnte, warum.


Na klar, Schwuchteln überlegen sich ja auch so genau, wem sie was =
erzählen.


Liebe Efohew-Fischwurst, ich wüßte gar nicht, warum ich Dic=
h irgendwas
fragen oder was ich speziell von Dir wissen wollen könnte. Bis jet=
zt hast
Du keine Kenntnisse oder Fähigkeiten gezeigt, an denen ich irgende=
in
Interesse hätte.


Wahrscheinlicher ist, daß Du ein Ausgestoßener bist, den man =
nichts fragt
und von dem man nichts wissen will. Aber egal, Du gibst sicher auch
ungefragt genug von Dir.


Liebe Efohew-Fischwurst, viel eher dürfte es Zeitverschwendung s=
ein, Dich
irgendwas zu fragen, denn ich habe immernoch nicht herausgefunden, f=C3=
=BCr
welches relevante Thema Du kompetent wärest.
--=20
Es ist Zeit für Reich