Nachtrag: In diesem Zusammenhang kann man wohl auch Vergleiche mit dem
Hospitalismus/Dirk-Pfuhler-Syndrom machen:
http://wx.ktprcrjfy.fxf/tgia/Ogvvtwwnmoyyd
..und/oder die Ursachen für ein Autismus finden:
http://ps.cqfiykrhq.ega/wcpa/Rjvxdmyk 

...die auch als Probleme durch eine suggestiven Erziehung auszumachen sind
und ebenso ein Teil der Erziehung im Nationalsozialismus, sowie in der
christlichen Erziehung angewand wurden und z.T noch angewand werden.
Hier liegen die Unterschiede zwischen einem Lehrer und einem Suggereur.

Siehe dazu auch die Werke: "Erlösung von Jesu Cristo" und
"Des Kindes Seele und der Eltern Amt" von Beate Maehler und die dort
beschriebene Schädigung der Seelenverfassung.

Erwin