On 2010-11-08 07:33:55 +0100, Volkert Winklmann <ye@mg.cuyycix.sgp> said:


Knabenschänder ist das Wort. Im NT steht in griechisch dort: 
arsenokoites. Bedeutet: ein Mann, der mit Männern und Knaben Unzucht 
treibt. Kommt von "arsen" = Mann, männlich und "koite" = Lager, Bett.


Die ganze Bibel wurde von 40 Menschen über einen Zeitraum von 1600 
Jahren geschrieben, die von Gottes Geist dazu befähigt wurden, Gottes 
Wort niederzuschreiben. Und Gott bewahrte die Bibel, sein unfehlbares 
Wort, bis heute.

Wer sagt, ein Teil der Bibel sei falsch, wie kann der glauben, der Rest 
sei richtig? Die Bibel ist kein Bastelbogen, woraus sich der Mensch nur 
das nehmen kann, was ihm paßt. So wie das die Katholischen und 
Evangelischen machen, wo am Ende blasphemische Monstrositäten wie ein 
"Papst" oder eine "Bischöfin" rauskommen, die große Teile der Bibel 
einfach leugnen und die Gläubigen irreführen.

UKW