["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Jetzt spiel doch endlich mit. Natürlich schreibt Gott keine Bücher, denn
dafür müsste er existieren. Der Begriff "Gott" ist ähnlich wie der
Begriff "Volkswille" ein Werkzeug, mit dem eine selbsternannte Elite dem
Rest befehlen kann, was er tun soll.

Also:
Natürlich existiert Gott, und er hat mir gesagt was er will: Nämlich
dass jeder von euch mir 1000 EUR überweist. Und wer bin ich, dass ich
Gottes Wille anzweifeln könnte?

Ach ja:
Wenn ihr Gott nicht gehorcht, wartet ewige Verdammnis auf euch!

Disclaimer:
Ich kann dafür nichts, echt! Das ist Gottes Wille, nicht meiner!