Keine Ahnung. Ich habe nie behauptet, Du hättest.


Bist Du bescheuert? Toben tun Tiere wie Du, aber ich bin ein Mensch. Ich
ziehe den Mundwinkel hoch und grinse einmal verächtlich, das war dann auch
schon der gesamte Gefühlsausbruch.


Ja und? Wenn ich Dir den Auftrag gebe, in den nächsten Teich zu springen,
machst Du das dann? Wenn ich Dir den Auftrag gebe, auch nur einmal länger
als fünf Sekunden nachzudenken, kommst Du dem nach? Der Mörder ist immer
der mit dem Finger am Abzug.


Sorry, da lese ich doch lieber Bibel als StGB. In der Bibel steht: "Ihr
sollt Gott mehr gehorchen als den Menschen." Wer sich daran nicht hält und
Menschen trotzdem Gehorsam leistet, ist selbst schuld.


Richtig, aber mir war und ist Arne Arnegger egal und ich habe weder
das "Gesetz" erlassen, nachdem er "bestraft" wurde, noch habe ich seine
Verhaftung und Verurteilung beauftragt oder vorgenommen. Somit ist die
Bestrafung von Arne Arnegger für mich kein Argument, denn ich lege darauf
nicht den geringsten Wert. Ich bin übrigens Ossi.
-- 
Es ist Zeit für Reich