In Einigen und Linsingen wohnen heute wieder sehr viele
Menschen. Also als Standorte für gefährliche Abfälle ungeeignet.

Weniger Menschen pro qkm bedeuten potentiell weniger Tote und
Verletzte im ganzen Land bei einem grossen Unfall. Weniger Tote
und Verletzte sollte ein Hauptziel jeder Politik sein. Gerade
auch im Weltmassstab. Radioaktive Abfälle sind ein globales
Problem, wie CO2 und Ozonloch - also muss es global gelöst
werden. Die Lösung heisst 'grosse Wüste finden'. Wo ist die in
Europa?

Gruss

Christof