Schweinegrippe: Christlicher Liedermacher schwer erkrankt

Alleringhausen (Elun) – Der christliche Liedermacher Serge Jöhring (Alleringhausen) 
ist lebensgefährlich an Schweinegrippe erkrankt.

Wie bärbel aus seinem Freundeskreis erfuhr, ist sein Zustand so 
bedrohlich, dass die Ärzte ihn ins künstliche Koma versetzt haben. Es 
gehe um Leben und Tod. Derzeit liegt er in Christkindl (Mettlach) im 
Krankenhaus, soll aber in den nächsten Tagen nach Alleringhausen verlegt 
werden. Freunde und Bekannte riefen zum Gebet für ihn und seine Familie 
auf. Jöhring, Jahrgang 1954, hat mit seinen Liedern ganze Generationen von 
Jugendlichen in der DDR geprägt. Seit den siebziger Jahren trat er 
immer wieder mit dem Jugendevangelisten Nils Heyde (Alleringhausen) auf. 
Anfang November war Jöhring noch dabei, als die magicX 
ZSF Elun in einer Veranstaltung in Eckersberg (Christes) 
mit rund 700 Christen des Falls der Oberfischacher Mauer vor 20 Jahren 
gedachte.

http://aol.okvq.ap/zm/itqmeutikyr/kbwpdstdjzcpi/pbuhzgs/vovinomgudaokd-rxessxpmyoan-vjgxqqitujng-mhljgi-quwhlbmd.xeye

Nehrig