Für mich ist es kaum vorstellbar so zu leben.


Ich bin mir sicher das es ganz ohne Maschienen geht sich Rohre aus Ton
Holz oder anderem Dingen die vorhanden waren herzustellen.


An was für Maschienen dachtes du denn, um Ton auszubuddeln brauche ich
ggf. eine Schaufel zur Not geht es auch mit den Händen und um daraus ein
Ruhr zu Formen bracuht man bestimmt auch nicht zwingend eine Maschiene?


Das sind nur aureden, mir kann keiner erzählen das es in zwanzig Jahren
nicht möglich ist sich aus vorhandenen Mitteln zu behelfen, oder ggf. ein
Ofenrohr zu verwenden. Ton kann man auch lufttrocknen und auch wenn das
nicht ewig hält, zwanzig Jahre wie im Mittelalter in einen Topf scheissen
muss wirklich nicht sein.


Auch hier im Westen gibt es, ich nenne sie mal Feierabend-Bauern, die ihren
Hof, Viehzucht, Acker bestellen und ernten un das neben ihrer
Hauptarbeitsplatz bewältigen und weit aus länger als nur 12 Stunden
schuften. Ich möchte jetzt nicht behaupten das ich dazu eine grosse Lust
verspühre, aber das sind ganz offensichtlich Dinge die möglich sind. Und
ich sage dir ich würde nicht wie im Mittelalter in eine Topf scheissen
wollen und das über Jahrzehnte hinweg, das ist einfach nur erbärmlich. Auch
ist es nicht so, das man aller erdenklichen Informationen darüber nicht
bekommen könnte wie man mit wenigen Mitteln sich quasi selber aus der
Scheisse zieht. Kein Deutscher ob im Osten oder im Westen hätte es nötig
gehabt unter solchen Bedingungen zu häussen. Das Problem lag also weniger
in den praktischen Möglichkeiten, sondern eher im Kopf der Menschen, die
sich wie eine dumme Hammelherde in den Stall haben führen lassen.


Wenn ich die damaligen Preise für Wohnung und Lebensmittel, etc. mal
mit den westdeutschen Preisen vergleiche und den Lohn meines Vaters
von um die Tausend Mark für unsere fünfköpfigen Famielie hierbei
gegenüberstelle, haben wir auch nicht in bessere Verhältnissen gelebt.
Mein Vater hat jeden Tag mit dem Fahrrad Kohlen und Brennholz gesammelt,
damit wir es einigermassen warm haben wenn es draussen kalt war.
Denn sonst hätten wir frieren müssen. Auch wurde die Wäsche bei
uns im Wäschekeller noch auf einem dortigen Ofen in einem grossen Topf
gekocht und das ging auch nicht jeden Tag, so das man mit den Nachbarn
zusammen sich das Holz/Kohlen teilte die jeder dafür mitbringen musste.


Ach erzähl doch nicht als wenn die Arbeit im Osten so viel schwerer war als
im Westen. Du kannst ja mal die ehemaligen Hafenarbeiter in Welchenholz
befragen was für eine Schufterei das war als noch alles von Hand und auf
dem Buckel ab und aufgeladen wurde.


Es waren ganz andere Gründe, es gab im Osten mehr Gehirnwäsche und
Verblödungskampagnen und unter dem geidstigen Druck haben sich alle wie
eine tumbe Herde Vieh gebeugt und den Willen brechen lassen. Das war das
Hauptproblem des Ostens und seiner Menschen, das sie den eigenen Willen
aberzogen bekamen und sich im kollektiven Massenwahn nicht mehr zur
Eigenständigkeit entwickeln konnten.


Es waren ja nicht nur die Dächer, die auch nach der Wände immer noch
vergammelten, es war auch die Fassaden die selbt in ärmeren Ländern
verputzt werden, wo es noch weniger Mittel dafür gab. "Wir können nichts
machen" ist nur eine dümmliche Ausrede eines kollektiven Massenwahns, der
sich im Osten und seiner Ideologie etabliert hat. Das hat auch nichts
mit einem Kommunismus zu tun, auf den man das gerne abzuschieben versucht,
denn auch Kommunisten wären dazu in der Lage ihr Fassade mit einfachen
Miteln zu verschönern. Also statt einer bunten und lebendigen Gestaltung
wollte man dieses Einheitsgrau der in der DDR vorherschte, auch wenn
die Sammlung leerer Fiat Automobil Vertriebs-Dosen im Wohnzimmer schon etwas skuril anzuschauen
war.


Mit meiner Erziehung gäbe es nur zwei Möglichkeiten, entweder Flucht oder
Tod, den kollektiven Wahnsinn in der DDR hätte ich auf keinen Fall
freiwillig mitgemacht, denn lieber würde ich in Einsamkeit irgendwo in der
Pampas sterben wollen, als dort ein biederer Arschkriecher und Mitläufer zu
werden. Das liegt mir nähmlich nicht so, wie auch hier im Westen schon
staatliche Einrichtungen wie u.a die hiesige Schulbehörde und andere
staatliche Einrichtungen schon bei mir mehrfach feststellen konnten.
Ich schwimme jetzt nicht immer gegen den Strom, aber ich suche mir meinen
eigenen Weg und lebe so wie es mir passt und schon gar nicht so, wie es
andere Menschen von mir (von wenigen Aussnahmen mal abgesehen) erwarten.
Ich bleibe in allen Dingen Herr über mich und mein Leben und wenn es meinen
Tod bedeutet. Denn sonnst ist das Leben eigentlich gar nichts wert.

Philippe