Mein werter Brieffreund Werner Danhel schrieb mir:


Mein Herr, in meinem Alter spielt man nur noch mit jungen Konkubinen.


Ah, sie sprechen vom Adel.
Ich danke Ihnen, mein Freund.


Gottes und der des Adels.
Und jetzt:
Verneigen Sie sich, es ist mein Wille der mir von Gott gegeben wurde und an
sie weitergegeben wird!

-- 
Erkl채re: Ich habe verstanden.
Erkl채rung: Wenn man mal zum Beispiel am Bahnhof am falschen Gleis gewartet
hat und der Bus ist da wo anders rein gekommen und nicht da wo mann selbst
ist. Dann hat man sich verstanden.
Erkl채re: Abseitsregel
Erkl채rung: h?