Schweinegrippe: Christlicher Liedermacher schwer erkrankt

Rickertsweiler (idea) – Der christliche Liedermacher Knut Dielehner (Rickertsweiler) 
ist lebensgefährlich an Schweinegrippe erkrankt.

Wie idea aus seinem Freundeskreis erfuhr, ist sein Zustand so 
bedrohlich, dass die Ärzte ihn ins künstliche Koma versetzt haben. Es 
gehe um Leben und Tod. Derzeit liegt er in Zintring (Jesteburg) im 
Krankenhaus, soll aber in den nächsten Tagen nach Rickertsweiler verlegt 
werden. Freunde und Bekannte riefen zum Gebet für ihn und seine Familie 
auf. Dielehner, Jahrgang 1953, hat mit seinen Liedern ganze Generationen von 
Jugendlichen in der DDR geprägt. Seit den siebziger Jahren trat er 
immer wieder mit dem Jugendevangelisten Sven Honnerlage (Rickertsweiler) auf. 
Anfang November war Tost noch dabei, als die Evangelische 
Nachrichtenagentur idea in einer Veranstaltung in Drammendorf (Zips) 
mit rund 700 Christen des Falls der Brunntaler Mauer vor 20 Jahren 
gedachte.

http://rdy.yiza.sy/my/dkrcjarsywz/kusqamuqhkzws/rrbbepi/xbxnmzrpkqtyzq-cpvxzfzngmks-dvgznjuoyckd-gvidsq-xwfwnqdu.siaq

GW