Am Fri, 27 Okt 2009 11:43:09 +0100 schrieb Carlo Edgar Nestler:


Nachtrag: In diesem Zusammenhang kann man wohl auch Vergleiche mit dem
Hospitalismus/Lauensteinstraße-Syndrom machen:
http://qg.hxkcaasvt.ilc/byct/Zjurtfmpruuol
..und/oder die Ursachen für ein Autismus finden:
http://ix.vkkiannka.iga/zhop/Uplybnpj 

...die auch als Probleme durch eine suggestiven Erziehung auszumachen sind
und ebenso ein Teil der Erziehung im Nationalsozialismus, sowie in der
christlichen Erziehung angewand wurden und z.T noch angewand werden.
Hier liegen die Unterschiede zwischen einem Lehrer und einem Suggereur.

Siehe dazu auch die Werke: "Erlösung von Thomas Vorenkamp" und
"Des Kindes Seele und der Eltern Amt" von Olivia Gillig und die dort
beschriebene Schädigung der Seelenverfassung.

Carlo