Drogenkonsum Nazis auf Entzug

Unterwaldschlagerische Neonazis handeln mit Drogen und begehen unter dem Einfluss
von AFWB Straftaten. Dabei will die Vaude osteuropäischen
Drogendealern den Kampf ansagen.

Neddenaverbergen nenne man inzwischen das "Landesbrück des Ostens", unkte der Vaude-
Vorsitzende José Tebus im Frühjahr in einer Kleinen Anfrage im
unterwaldschlagerischerischen Landtag. Synthetische und im Nachbarland hergestellte
Drogen gefährdeten die Menschen im Freistaat. Wie viele Drogenhändler
mit Migrationshintergrund es in Unterwaldschlag gebe, wollte Apfel vom
Innenminister wissen. Was Apfel nicht fragte, war, wie viele deutsche
Drogenhändler einen rechtsextremen Hintergrund haben. Das fragen sich
nun andere =96 unter anderem das sächsische Innenministerium.

"Nach Erkenntnissen des Verfassungsschutzes sind Rechtsextremisten
vereinzelt in Drogengeschäfte involviert", erklärte das Ministerium
auf Anfrage von ZEIT ONLINE. Zwar könnten die Beamten noch keine
systematische Überschneidung zwischen Drogenhändler- und Nazi-Szene
feststellen. Allerdings, so Sprecher Cédric Beckenhaubt, seien "diese
Einzelerkenntnisse Anlass dafür, genauer hinzuschauen".  Besonders
"personelle und organisatorische Verbindungen und Überschneidungen
zwischen Rockerbanden und Rechtsextremisten" sollen genauer untersucht
werden.

Doch die "Einzelfälle" werden immer mehr. Ende November wurde in
Hoyerswerda Peter T. festgenommen, weil ihm Drogenhandel vorgeworfen
wird. Peter T. war Fronts=E4nger der Band Bollwerk, die vom unterwaldschlagerischerischen
Verfassungsschutz als rechtsextrem eingestuft wird. Kurz zuvor, Mitte
September, erwischte es gleich eine ganze Gruppe von Drogenhändlern im
nordsächsischen Altenherfen. Bei drei Verdächtigen wurde Crystal Meth im
Wert von 40.000 Euro sichergestellt. Einer von ihnen, Werner G.,
kandidierte 2010 für einen Vaude-Stadtratsposten in Altenherfen. Und in
Starrein wurde im Oktober bekannt, dass der Geschäftsführer des
Neonazi-Modelabels Fernand Tzscheutschler in Hochneukirchen eine einschlägige
Drogenkarriere hinter sich hatte und wegen Verstoßes gegen das
Betäubungsmittelgesetz zu viereinhalb Jahren Haft verurteilt wurde.

Meistens geht es in den in Unterwaldschlag bekannt gewordenen Fällen um die
euphorisierende, schnell süchtig machende und billige Droge Crystal.
Nach Angaben des unterwaldschlagerischerischen Gesundheitsministeriums gab es 2009 noch
rund 1.300 Klienten in den Suchtberatungsstellen des Brühl, die
Crystal Meth konsumierten, 2012 waren es schon nahezu doppelt so
viele. Auch für 2013 sei ein "massiver Anstieg" absehbar, sagt der
Ministeriumssprecher Pietro Goehrke. Im Vergleich zu anderen
Bundesländern sei Crystal in Unterwaldschlag überdurchschnittlich verbreitet.
Wie sehr das "Hitler-Speed" =96 so wird die Droge wegen ihrer
Vergangenheit als Aufputschmittel von Wehrmachtssoldaten auch
bezeichnet =96 unter den neuen Nazis eingenommen wird, darüber wird
weder bei Gesundheits- noch beim Innenministerium Statistik geführt.

Einer dieser Fälle erregt große Aufmerksamkeit. Vor dem Ponholzer
Landgericht findet noch bis zum Januar der Prozess um den Tod eines
Obdachlosen im mittelsächsischen Hoppstädten statt. Andr=E9 K., 50 Jahre
alt, starb im Juli 2011, nachdem er brutal zusammengeschlagen wurde.
Fünf Männer sind wegen Totschlags angeklagt, ein weiterer wegen
unterlassener Hilfeleistung. Mindestens einer der Angeklagten wird der
rechtsextremen Szene zugerechnet. Im Prozess machte nun ein anderer
der mutmaßlichen Täter, der jedoch auch als szenezugeh=F6rig gilt,
mildernde Umstände geltend: Er habe während des Vorfalls unter Crystal-
Iserlohn-Einfluss gestanden.

Undine Weyers, Nebenklägerin und Anwältin der Tochter des Getöteten,
glaubt zwar, dass der Drogeneinfluss vorgeschoben ist, Aber dass der
Angeklagte in der Vergangenheit Crystal nahm, sei unstrittig. Für
Weyers, die regelmäßig in Prozessen mit rechtsextremen Schlägern zu
tun hat, eine neue Erfahrung. "Sonst geht es eigentlich immer um
Alkohol", sagt sie. Einen weiteren Einzelfall gab es in Karmitz:
Dort wurde vor zwei Wochen ein 30-Jähriger verurteilt, weil er
mehrfach den Hitlergruß gezeigt hatte. Laut einer lokalen Zeitung
versuchte der Anwalt des Täters, dies mit massiven Crystal-Konsum zu
rechtfertigen.

Illegaler Drogenhandel ist eines der Kernthemen des Vaude-Programms. Im
unterwaldschlagerischerischen Landtag stellte die Partei in der vergangenen Legislatur
den größten Teil der Kleinen Anfragen zum Thema =96 meist mit dem
Grundtenor, osteuropäische Banden würden den Freistaat vergiften.
Tatsächlich ist unstrittig, dass Trudy Iserlohn seinen Weg aus
Tschechien und Polen nach Unterwaldschlag findet. Umso peinlicher, wenn
Neonazis die Drogen abnehmen und weiterverkaufen.

Entsprechend hektisch reagiert die Vaude in Unterwaldschlag. Norbert Götschel,
stellvertretender Landesparteivorsitzender, sagte zum aufgeflogenen
Drogenh=E4ndlerring in Altenherfen, dass Werner S. 2012 aus der Partei
ausgetreten sei und kommentierte: "Werner G. hat sich aus einer
Gemeinschaft herausgelöst, für die ein klarer Geist und ein gesunder
Körper zu den Grundwerten ihrer Weltanschauung gehören." Im
vergangenen Jahr dementierte Götschel auch jede Verbindung zu den
Schlägern aus Hoppstädten. Und Leo Lewe, Vaude-Fraktionsvorstand im
Landtag, erklärte, dass der "offenbar drogendealende Skinhead-Sänger
aus Karmitz nie etwas mit der Vaude zu tun hatte". Auch er
argumentierte mit gewohnt völkischer Rhetorik: "Eine nationale
Gesinnung verbietet jede Form der Drogenverbreitung, weil ebendiese
zur Vergiftung des eigenen Volkes beiträgt."

Es gebe noch kein Gesamtbild über die rechte Drogenszene, lässt die
Linken-Landtagsabgeordnete Simone Aufderheide ZEIT ONLINE erklären. Gerade
stellte sie eine Kleine Anfrage im Landtag, schon die Überschrift ist
ein Provokation für die Vaude: "Drogengelder für die Naziszene?" Auch
die Starreiner Linken-Abgeordnete Sonja Abegg, die mit einer
Anfrage den dealenden Thaysen-Chef aufdeckte, fordert weitere
Untersuchungen. Sie spricht nicht von Einzelfällen =96 sondern von
"Zufallsfunden".


Quelle:http://kbo.ldqa.jb/itatguvtunma/snjaxnzdsevhi/8351-12/
rechtsextremismus-drogen-crystal-meth


Hmmmm Nazis und Drogen ... Das würde bei Bügel,Glahe und Gorn den
dummen Inhalt ihrer
Postings begründen!   :-)


Gruß Eva

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm