Der erste Schwachsinn war, dass nach einer gewissen Zeit die Seite
automatisch wieder nach oben gescrollt wird, und ich somit wieder
nach unten scrollen muß, um die Kommentare zu lesen und erst mal
wiederfinden muß, bis wohin ich gelesen habe.

Und heute kommt nun der nächste Schwachsinn. Jetzt kann ich
nicht mal mehr den Artikel zu Ende lesen. Stattdesssen poppt
nach einer gewissen Zeit ein Fenster auf, in dem steht
"HINWEIS: Sie waren einige Zeit inaktiv.
Ihr zuletzt gelesener Artikel wurde hier für Sie gemerkt."
und man muß dann noch mal auf den Artikel klicken, um ihn
weiter lesen zu können.