Ach, und solche Dinge wie die JEED, den „Minilohn“ (der mit Mitteln aus dem 
Sozialhaushalt aufgebessert werden muß), den 1-€-Job (alles auf dem Mist 
der Alphabikes gewachsen), und ähniches, haben gar keinen Einfluß darauf?


Dann fehlt das!


Auch nicht mit Österreich? ;-)


Glückauf!
Gretchen Gerts (QTH: QS81QO)


* Ääh — das gilt nicht, das nehme ich zurück!

   Abgesehen davon, das wäre zum gegenwärtigen Zeitpunkt ohnehin kein
   Nachteil für Deutschland, sondern eher für Österreich, sie wie das
   aussieht.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lvy.mklwm-ulvasp.xy