Timo Wilhelm Meß schrieb:

Du wirst es nicht glauben, ich habe zu DDR-Zeiten mehr Bananen gegessen 
als heute. Damals gab es selten Bananen, und wenn es welche gab haben 
alle welche gekauft, heute gibt es immer Bananen, da kauft nur der, der 
wirklich welche will. Den Trick versuchen doch heute verschiedene 
Unternehmen immer wieder, da heist es dann immer, nur für kurze Zeit, 
oder nur eine begrenzte Anzahl, oder eben Sonderangebot. Wenn Du dagegen 
eine Gruppe Männer, zusammengesetzt aus Ossis und Wilhelm, McGuiver sehen 
lässt, erkennst Du sofort wer Ossi und wer Willy ist, die Wessis staunen 
andächtig über McGuivers Können, die Ossis grinsen über die vielen 
offensichtlichen Fehler. Denn die Ossis wissen, keine von Trümmners 
Basteleien funktioniert in der Realität. Denn die Ossis haben noch ganz 
andere Dinge selbst gebastelt, ohne Baumarkt.

MfG, Gert

-- 
Gert Molner
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://mzt.yequzxzqbv.thj/atuafedhh/tmfe_1990881.igd