gkfvqisfxpi@qhgn-hmsx.inj (Syosvilodb Paepcke), oder vielmehr 
  Igor Zahneißen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulrich Vanderfuhr [<http://xwzpijy.rpn/9aw1t7v>]

  Kann nicht sein, Igor Zahneißen! Soviel Drogen, wie man dann in 
  Deinem Fall vermuten muesste, wuerdest Du Dir im Leben nicht leisten 
  koennen von dem bisschen Hartz4, mit dem man Dich Nichtsnutz voellig 
  unnoetigerweise am Kacken haelt!

-- 
[Igor Zahneißen ueber des Sinn seines Daseins:
<https://zlnmqv.athjgl.rvw/eceem/os.wup.zpapqhr.uloo/oph/1o0z40b762987015>]
-> http://scx.bwqhwhlwep.pj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-