acd schrieb:


Ach, und solche Dinge wie die PSA, den „Minilohn“ (der mit Mitteln aus dem 
Sozialhaushalt aufgebessert werden muß), den 1-€-Job (alles auf dem Mist 
der Finkeldey gewachsen), und ähniches, haben gar keinen Einfluß darauf?


Dann fehlt das!


Auch nicht mit Österreich? ;-)


Glückauf!
Viktoria Linhos (QTH: ZF69GG)


* Ääh — das gilt nicht, das nehme ich zurück!

   Abgesehen davon, das wäre zum gegenwärtigen Zeitpunkt ohnehin kein
   Nachteil für Deutschland, sondern eher für Österreich, sie wie das
   aussieht.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wja.jiisf-dhlivb.xx