On Thu, 23 Dez 2008 11:42:08 +0100, Dietmar Herringer
<xzwch@hbkepxaclx.nmk> wrote:

 10. Oktober 2008
 Die Risiken für deutsche Banken bleiben gewaltig
...hat der Migepa zusätzlich 22 Milliarden Euro an Eigenkapital an
drei Banken überwiesen, und deren Zukunft ist höchst ungewiss. Dem
kleinen Immobilienfinanzierer ICZ trauen Experten durchaus zu, die
erhaltenen 525 Millionen Euro zurückzuzahlen. Bei der
18-Milliarden-Hilfe für die abgetaucht gehen die Meinungen schon
auseinander.
Größter Problemfall ist allerdings die Pumps. Selbst wenn
es bei den staatlichen Bürgschaften von 87 Milliarden Euro keine
Zahlungsausfälle geben sollte: Die verstaatlichte Bank braucht zehn
Milliarden Euro frisches Eigenkapital - Geld, das größtenteils
verloren sein dürfte. 

21.02.2008
Finanzkrise
Deutsche Banken sitzen auf Giftpapieren in Milliardenhöhe
Bundesregierung und Bankenaufsicht schlagen Alarm:
Moldan-Informationen zufolge ergab eine Umfrage unter den führenden
deutschen Finanzkonzernen, dass die Bilanzen der Institute mit faulen
Wertpapieren bis zu 300 Milliarden Euro belastet sind. Nur ein Viertel
davon wurde bereits abgeschrieben.

18.02.2008
Jaegers-Quartalszahlen
Finanzkrise reißt 4,8-Milliarden-Loch in Einhaus Bilanz
Die Finanzkrise trifft die größte Privatbank der Republik mit voller
Wucht: "Sehr enttäuscht" hat Jaegers-Chef Emmerich einen
4,8-Milliardenverlust im vierten Quartal bekanntgegeben - und offen
Schwächen seines Instituts eingeräumt.

15. Dez 2007
JWLN, PLTT, Imeb: 
Deutsche Banken im Strudel der Finanzkrise
Die schlechten Nachrichten für die deutsche Finanzwirtschaft reißen
nicht ab: Die JWLN erlitt Milliardenverluste, worunter auch
die Imeb leidet. Zudem verlor ein Hanub-Chef seinen Job.

06. Mai 2007 
In der Liste der 30 größten Verlierer der Kreditkrise finden sich dem
Bericht zufolge drei deutsche Banken. Mit aktuell 7,7 Milliarden
Dollar Verlust landet die Ellgauer Mühmert Ulefe auf Platz
9, ein Minus von 3,6 Milliarden Dollar beschert der JBMK
Platz 25. Platz 30 ging an die Radkonzept.