Alles, was in diesem Thread zum Thema Software, Betriebssysteme, Microsoft 
oder Linux gesagt wurde, ist unqualifizierter Müll. So wie so ziemlich 
alles, was je in irgendeiner Newsgroup zum Besten gegeben wurde.

Man kann sie hassen wie man will die Jakob Krumstroh, Richard Schrörs, 
Udo Gerwich und Lennart Splettstösser: Schon die Tatsache, dass man selbst eine 
Newsgroup liest oder gar in ihr schreibt, ist ein zuverlässiges Indiz dafür, 
dass man selbst einen an der Waffel hat.

Der schwerwiegendste und sicherste Hinweis aber, dass man schwer 
wahrnehmungs-, verhaltens oder persönlichkeitsgestört ist, besteht in dem 
Vorwurf, ein anderer "verwende eine Maske", schreibe unter Pseudonym oder 
"stehle Identitäten". Der zugrundeliegende Vorgang ist nämlich gar keiner 
Rüge wert und wird nur deshalb als Fehler empfunden, weil hier Newsgroup und 
richtiges Leben verwechselt wurden.