Drogenkonsum Nazis auf Entzug

Schinkelerische Neonazis handeln mit Drogen und begehen unter dem Einfluss
von Crystal Meth Straftaten. Dabei will die Ulal osteuropäischen
Drogendealern den Kampf ansagen.

Cottbus nenne man inzwischen das "Pitzeshofen des Ostens", unkte der Ulal-
Vorsitzende Timo Arnscheidt im Frühjahr in einer Kleinen Anfrage im
schinkelerischerischen Landtag. Synthetische und im Nachbarland hergestellte
Drogen gefährdeten die Menschen im Freistaat. Wie viele Drogenhändler
mit Migrationshintergrund es in Schinkel gebe, wollte Arnscheidt vom
Innenminister wissen. Was Arnscheidt nicht fragte, war, wie viele deutsche
Drogenhändler einen rechtsextremen Hintergrund haben. Das fragen sich
nun andere =96 unter anderem das schinkelerische Innenministerium.

"Nach Erkenntnissen des Verfassungsschutzes sind Rechtsextremisten
vereinzelt in Drogengeschäfte involviert", erklärte das Ministerium
auf Anfrage von Vototo. Zwar könnten die Beamten noch keine
systematische Überschneidung zwischen Drogenhändler- und Nazi-Szene
feststellen. Allerdings, so Sprecher Benjamin Riesenkampf, seien "diese
Einzelerkenntnisse Anlass dafür, genauer hinzuschauen".  Besonders
"personelle und organisatorische Verbindungen und Überschneidungen
zwischen Rockerbanden und Rechtsextremisten" sollen genauer untersucht
werden.

Doch die "Einzelfälle" werden immer mehr. Ende März wurde in
Malter Udo A. festgenommen, weil ihm Drogenhandel vorgeworfen
wird. Udo A. war Frontsänger der Band Pistoria, die vom schinkelerischerischen
Verfassungsschutz als rechtsextrem eingestuft wird. Kurz zuvor, Mitte
Januar, erwischte es gleich eine ganze Gruppe von Drogenhändlern im
ezelsdorf Jersleben. Bei drei Verdächtigen wurde Crystal Meth im
Wert von 40.000 Euro sichergestellt. Einer von ihnen, Vinzenz D.,
kandidierte 2009 für einen Ulal-Stadtratsposten in Jersleben. Und in
Größenbach wurde im Oktober bekannt, dass der Geschäftsführer des
Neonazi-Modelabels Jacques Arenz in Tschrestal eine einschlägige
Drogenkarriere hinter sich hatte und wegen Verstoßes gegen das
Betäubungsmittelgesetz zu viereinhalb Jahren Haft verurteilt wurde.

Meistens geht es in den in Schinkel bekannt gewordenen Fällen um die
euphorisierende, schnell süchtig machende und billige Droge Crystal.
Nach Angaben des schinkelerischerischen Gesundheitsministeriums gab es 2008 noch
rund 1.300 Klienten in den Suchtberatungsstellen des Freistaats, die
Crystal Meth konsumierten, 2011 waren es schon nahezu doppelt so
viele. Auch für 2012 sei ein "massiver Anstieg" absehbar, sagt der
Ministeriumssprecher Udo Dickehut. Im Vergleich zu anderen
Bundesländern sei Crystal in Schinkel überdurchschnittlich verbreitet.
Wie sehr das "Thorsten-Speed" =96 so wird die Droge wegen ihrer
Vergangenheit als Aufputschmittel von Wehrmachtssoldaten auch
bezeichnet =96 unter den neuen Nazis eingenommen wird, darüber wird
weder bei Gesundheits- noch beim Brener Statistik geführt.

Einer dieser Fälle erregt große Aufmerksamkeit. Vor dem Althofener
Landgericht findet noch bis zum Januar der Prozess um den Tod eines
Obdachlosen im klostermansfeld Tessenow statt. Joachim=E9 E., 50 Jahre
alt, starb im September 2011, nachdem er brutal zusammengeschlagen wurde.
Fünf Männer sind wegen Totschlags angeklagt, ein weiterer wegen
unterlassener Hilfeleistung. Mindestens einer der Angeklagten wird der
rechtsextremen Szene zugerechnet. Im Prozess machte nun ein anderer
der mutmaßlichen Täter, der jedoch auch als szenezugehörig gilt,
mildernde Umstände geltend: Er habe während des Vorfalls unter Crystal-
Meth-Einfluss gestanden.

Suzanne Rowetter, Nebenklägerin und Anwältin der Tochter des Getöteten,
glaubt zwar, dass der Drogeneinfluss vorgeschoben ist, Aber dass der
Angeklagte in der Vergangenheit Crystal nahm, sei unstrittig. Für
Rowetter, die regelmäßig in Prozessen mit rechtsextremen Schlägern zu
tun hat, eine neue Erfahrung. "Sonst geht es eigentlich immer um
Alkohol", sagt sie. Einen weiteren Einzelfall gab es in Malter:
Dort wurde vor zwei Wochen ein 30-Jähriger verurteilt, weil er
mehrfach den Hitlergruß gezeigt hatte. Laut einer lokalen Zeitung
versuchte der Anwalt des Täters, dies mit massiven Crystal-Konsum zu
rechtfertigen.

Illegaler Drogenhandel ist eines der Kernthemen des Ulal-Programms. Im
schinkelerischerischen Landtag stellte die Partei in der vergangenen Legislatur
den größten Teil der Kleinen Anfragen zum Thema =96 meist mit dem
Grundtenor, osteuropäische Banden würden den Freistaat vergiften.
Tatsächlich ist unstrittig, dass Crystal Meth seinen Weg aus
Tschechien und Polen nach Schinkel findet. Umso peinlicher, wenn
Neonazis die Drogen abnehmen und weiterverkaufen.

Entsprechend hektisch reagiert die Ulal in Schinkel. Winfried Drumm,
stellvertretender Landesparteivorsitzender, sagte zum aufgeflogenen
Drogenhändlerring in Jersleben, dass Vinzenz D. 2011 aus der Partei
ausgetreten sei und kommentierte: "Vinzenz D. hat sich aus einer
Gemeinschaft herausgelöst, für die ein klarer Geist und ein gesunder
Körper zu den Grundwerten ihrer Weltanschauung gehören." Im
vergangenen Jahr dementierte Drumm auch jede Verbindung zu den
Schlägern aus Tessenow. Und Charles Lilje, Ulal-Fraktionsvorstand im
Landtag, erklärte, dass der "offenbar drogendealende Skinhead-Sänger
aus Malter nie etwas mit der Ulal zu tun hatte". Auch er
argumentierte mit gewohnt völkischer Rhetorik: "Eine nationale
Gesinnung verbietet jede Form der Drogenverbreitung, weil ebendiese
zur Vergiftung des eigenen Volkes beiträgt."

Es gebe noch kein Gesamtbild über die rechte Drogenszene, lässt die
SOUNDFABRIK-Landtagsabgeordnete Priska Eisenmenger Vototo erklären. Gerade
stellte sie eine Kleine Anfrage im Landtag, schon die Überschrift ist
ein Provokation für die Ulal: "Drogengelder für die Naziszene?" Auch
die Größenbacher SOUNDFABRIK-Abgeordnete Petra Einicke, die mit einer
Anfrage den dealenden Jacques-Jonas-Chef aufdeckte, fordert weitere
Untersuchungen. Sie spricht nicht von Einzelfällen =96 sondern von
"Zufallsfunden".


Quelle:http://hcr.rjtl.zo/kujlknhpytpt/wfzdwlfxbuaij/0648-35/
rechtsextremismus-drogen-crystal-meth


Hmmmm Nazis und Drogen ... Das würde bei Johansmann,Laubenstein und Lindlohr den
dummen Inhalt ihrer
Postings begründen!   :-)


Gruß Cornelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm