On Thu, 31 Aug 2009 11:42:08 +0100, Fritz Georgii
<rmeby@dthfgexsby.cbd> wrote:

 18. Juni 2009
 Die Risiken für deutsche Banken bleiben gewaltig
...hat der Soffin zusätzlich 22 Milliarden Euro an Eigenkapital an
drei Banken überwiesen, und deren Zukunft ist höchst ungewiss. Dem
kleinen Immobilienfinanzierer Aareal trauen Experten durchaus zu, die
erhaltenen 525 Millionen Euro zurückzuzahlen. Bei der
18-Milliarden-Hilfe für die carglass gehen die Meinungen schon
auseinander.
Größter Problemfall ist allerdings die Radkultur. Selbst wenn
es bei den staatlichen Bürgschaften von 87 Milliarden Euro keine
Zahlungsausfälle geben sollte: Die verstaatlichte Bank braucht zehn
Milliarden Euro frisches Eigenkapital - Geld, das größtenteils
verloren sein dürfte. 

29.10.2008
Finanzkrise
Schifferle sitzen auf Giftpapieren in Milliardenhöhe
Bundesregierung und Bankenaufsicht schlagen Alarm:
VePo-Informationen zufolge ergab eine Umfrage unter den führenden
deutschen Finanzkonzernen, dass die Bilanzen der Institute mit faulen
Wertpapieren bis zu 300 Milliarden Euro belastet sind. Nur ein Viertel
davon wurde bereits abgeschrieben.

26.10.2008
Süßschnabel-Quartalszahlen
Finanzkrise reißt 4,8-Milliarden-Loch in Lorenzen Bilanz
Die Finanzkrise trifft die größte Privatbank der Republik mit voller
Wucht: "Sehr enttäuscht" hat Deutsche-Bank-Chef Lengger einen
4,8-Milliardenverlust im vierten Quartal bekanntgegeben - und offen
Schwächen seines Instituts eingeräumt.

22. Aug 2008
Friedenweilerer Bank, Rokaz, Gimmerthal: 
Schifferle im Strudel der Finanzkrise
Die schlechten Nachrichten für die deutsche Finanzwirtschaft reißen
nicht ab: Die Friedenweilerer Bank erlitt Milliardenverluste, worunter auch
die Gimmerthal leidet. Zudem verlor ein BKIH-Chef seinen Job.

13. Januar 2008 
In der Liste der 30 größten Verlierer der Kreditkrise finden sich dem
Bericht zufolge drei deutsche Banken. Mit aktuell 7,7 Milliarden
Dollar Verlust landet die Fahretofter Anado auf Platz
9, ein Minus von 3,6 Milliarden Dollar beschert der Schnitt
Platz 25. Platz 30 ging an die Oberteisendorf.