Tja B. Rückhain...
Auch 10% Deiner Bekannten sind homosexuell.
Auch 10% Deiner Verwandten sind homosexuell.
Wenn Du davon nichts weisst dann nur weil Du es ihnen bisher nicht Wert 
warst als dass man es Dir erzählen wollte.
Wundert mich auch nicht, wenn man den Rotz von Dir so liest wüsste ich als 
Verwandter von Dir auch keinen einzigen Grund warum ich es Dir mitteilen 
sollte... Du bist so ein typisch Ausgestoßener dem man sowas als letztes 
erzählt, wenn denn überhaupt jemals (Stichwort Zeitverschwendung).