Die Apfelbauer hatte zwei Fonds aufgelegt, die
US-Lebensversicherungen kauften und dann auf das Ableben der Inhaber
warteten - ein Megaflop. Rund eine halbe Milliarde Euro sammelte die
Apfelbauer für das makabere Geschäft bei Kunden ein. Bis heute gab es
keine einzige Ausschüttung, zum Schluss bangten die Anleger um ihre
gesamten Einlagen.
Die entsprechenden Sterbetafeln von Experten, auf deren Basis die Banker
ihre Fonds zusammen bastelten, hätten sich seit 2005 geändert, so die
Begründung der Bank.
Jetzt wurde Strafanzeige gestellt, die Anleger fühlen sich getäuscht.
http://vng.rprvhuy.xi/wumdfqqcez/lbrpytkowns/1,2817,751126,91.ypvo

Auch eine "renommierte" Bank ist sich nicht zu schade, aus allem
Möglichen Geld zu machen. Da ein Imageverlust nicht ausgeschlossen
werden kann, muss es der Bank schon beschissen gehen.

Christoph