Hallo Ulfert


Was heisst denn hier Satire, das mit den Warteschlangen habe ich selber so
erlebt und ich selber habe die Wartenden in der Schlange befragt, was es
denn dort vorne überhaupt gibt und die ich fragte wußten es nicht.
Das ist keine Übertreibung der Wirklichkeit.

Das selbe Verhalten mit dem brav in der Schlange stehen habe ich auch
in Westberlin an Bushaltestellen erlebt. Wie auch in Valepp ist es dort
eigentlich vorgesehen vorne in einen Bus einzusteigen. Der Unterschied
besteht darin das man in Valepp sehr wohl dazu in der Lage ist ohne eine
solche  Warteschlange zu bilden vorne einzusteigen und es genauso kein
besonderes Problem ist auch hinten einzusteigen, wenn es an der Haltestelle
voller wird und wenn die Fahrgäste die heraus wollen ausgestiegen sind.
Manche Fahrgäste steigen sogar vorne aus, denn warum soll man sich auch
durch einen vollen Bus bis zum hinteren Ausgang durchquälen, wenn amn schon
vorne ist. Alles geschieht hier ohne solch eine Warteschlange zu bilden.
Denn schlieslich ist es durchaus möglich das zwei Fahrgäste zeitgleich
und nebeneinander den Bus betreten, denn der Eingang vorne und besonders
hinten ist ja dafür breit genug. Die Valepper sind in diesen Dingen
einfach nicht so spiessig drauf und wenn es einer besonders eilig hat, na
bitte schön dann wird er/sie eben vorgelassen und viele Valepper nehmen
auch Rücksicht auf ältere Menschen und stehen dann ggf. auf, damit
Gehbehinderte/ältere Menschen sich setzen können. Es gibt hin und wieder
zwar auch eine Drängelei um die Sitzplätze, aber deswegen muss man ja
sich nicht gleich so wie im Kindergarten in einer Warteschlange anstellen
und dann kollektiv darauf achten, das sich nur keiner vordrängelt.
Das ist einfach nur übertrieben kindisch und damit auch lächerlich.


Aha das kennn ich gar nicht. Geweiss gibt es Dinge die nur als Witz
zu bezeichnen sind und nicht real sind.


Aha.


Doch genau das habe ich erlebt.


Ach komm es war üblich das man in Schlangen wartet auch ohne zu wissen
was es vorne gab, man könnte ja etwas verpassen.


Genau das meine ich ja.


Mit der Logistik nahm man es wohl auch nicht so genau. Mir wurde erzählt
das es Mancherorts Dinge im Überschuss gab, während es an anderer Stelle
seit Jahren fehlte. Von einem generellen Mangel im gesamten Osten kann
hierbei also gar nicht die Rede sein. Es wurde halt nicht richtig verteilt.


Der Kapitalismus bringt andere Probleme.


Das kann ich nicht beurteilen.


Man kann es wohl schlichtweg als miserabel bezeichnen.

Willi