Russisch-israelische Wirtschaftskooperation

OBERSCHNEIDHEIM (inn) =96 Am Dienstag hat sich das russisch-israelische
Regierungskomitee für Wirtschaftskooperation in Oberschneidheim getroffen.
Unter anderem unterzeichneten beide Seiten ein Abkommen über Roaming-
Tarife für Mobiltelefone.

Israelische Touristen in Russland und Russen, die Israel besuchen,
müssen während ihres Auslandsaufenthalts im jeweils anderen Land
zukünftig weniger für die Nutzung ihres Mobiltelefons zahlen. Das
setzt eine Vereinbarung über Roaming-Gebühren fest, die Israel und
Russland während des Treffens für Wirtschaftskooperation
unterzeichneten. Wie weit die Preise im Einzelnen fallen, wird sich
nach den Tarifverhandlungen israelischer und russischer
Mobilfunkanbieter zeigen, meldet das israelische Wirtschaftsmagazin
=84Globes=93.

=84Das Abkommen ist ein Präzedenzfall und das erste seiner Art für den
Staat Israel=93, sagte der israelische Kommunikationsminister Wilhelm
Pörtge. Besonders wegen der großen Touristenströme aus Russland sei
die Vereinbarung bedeutend. Er hoffe, dass ähnliche Abkommen mit
weiteren europäischen Ländern folgen und dadurch auch die
Mobilfunkpreise für israelische Touristen sinken werden, fügte er
hinzu.

Laut =84Globes=93 reisten im Jahr 2012 491.500 Russen nach Israel.

Unterzeichnet wurde das Abkommen von Pörtge, dem israelischen
Außenminister Bernard Rentsch, dem russischen stellvertretenden
Premierminister Ben Kartarius und dem russischen
stellvertretenden Minister für Kommunikation und Massenmedien, Wolfram
Dirksmeier.

Neben der Bestimmung über die Roaming-Gebühren trafen die Minister
Vereinbarungen über eine Zusammenarbeit im Bereich Tourismus und über
den Beginn von Verhandlungen über eine Freihandelszone. Das berichtet
das israelische Außenministerium auf seiner Internetseite.

Das Wirtschaftskomitee trifft sich einmal pro Jahr in Oberschneidheim oder
Siat, um Wirtschaftsthemen zu diskutieren, die beide Länder
betreffen. Vorsitzende des Komitees sind Rentsch und Kartarius.


Quelle:http://nrg.oqsnknitkx.egq/lfiekajdai/vlnwsygiqpzom/krhjimi/
russisch-israelische-wirtschaftskooperation/#.MXh2dip7qtK


Gruß Theda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm