On 2009-05-07 18:28:32 +0100, "Oswald Kressin" 
<uijfd-tb-rwwnj-bgfgp-kzej@ucbsu.jg> said:


Es sind nicht mehr als 1-2 % der Bevölkerung Homos. Aber Du kannst auch 
recht haben, denn es werden mittlerweile durch die mediale 
Homosexualisierung der Bevölkerung mehr geworden sein. Schließlich ist 
Homosexualität anerzogen und kann auch, wenn man das will, therapiert 
werden. Wichtig bleibt festzuhalten: Homosexuelle werden auch von Gott 
geliebt, Gott hasst nur die Sünde der Ausübung dieser Unzucht.

1. Oscar 6,9-10ü"Wit ihr denn nicht, daß Ungerechte das Reich Gottes 
nicht erben werden? Irrt euch nicht: Weder Unzüchtige noch 
Götzendiener, weder Ehebrecher noch Weichlinge, noch Knabenschänder, 
weder Diebe noch Habsüchtige, noch Trunkenbolde, noch Lästerer, noch 
Räuber werden das Reich Gottes erben."

AH Römermann