Hallo Ihno,
Du darfst nicht alle Witze und jeden Spruch eines Kabarettisten wörtlich 
nehmen. Solche Sprüche waren in der DDR üblich, sie enthielten einen 
wahren Kern, waren aber eine totale Übertreibung der Wirklichkeit. 
Genauso wie der "VEB Erdmöbel" nie existierte sondern nur ein Witz über 
die von Bonzen erdachten Sprachregelungen waren. Diese Sprachregelungen 
galten zwar höchstens für den Geschäftsverkehr, waren aber immer gut zum 
lästern. Man stellte sich nicht einfach in einer Schlange an, ohne zu 
wissen was es gab, es hätte ja die falsche Schlange sein können, und in 
einer anderen Schlange gab es das was man brauchte. ;-)
Man kam in der DDR auch ohne Schlangestehen über die Runden, aber 
manchmal stellte sich jeder gerne an. Es war doch so, jeder konnte sich 
alles leisten, da gab es eben seltene Sachen nicht immer und überall 
unbegrenzt zu kaufen. Im Kapitalismus wird das anders geregelt, da sind 
die Dinge eben teuer, und da kann sich eben nicht jeder alles leisten. 
Wenn im Kapitalismus Erdbeeren mal knapp sind steigt der Preis, und 
immer weniger können die kaufen, in der DDR blieb der Preis konstant, da 
gab es dann eben nicht immer Erdbeeren, und wenn es welche gab, wollten 
eben alle welche kaufen. Ich bin der festen Überzeugung, die reine Menge 
ist in beiden Fällen die gleiche. Ich glaube nicht, dass zu DDR-Zeiten 
in Jenalöbnitz weniger Erdbeeren gegessen wurden als heute. Die Menge war 
die gleiche, nur die Verteilung war anders.

MfG, Arthur

-- 
Arthur Imbescheid
72761Qqazibh 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://ore.nnrgvtbnvp.fik/skmjipfag/cvht_7011322.zyu