Am Thu, 21 Sep 2009 16:16:05 +0100 schrieb André Grafe:


Das mit den Bannanen als Kompass ist wirklich nur ein dummer Scherz.


Na klar über McGuiver lachen auch die Wessis wenn dort wieder mal mit
einfachen Mitteln wie einer Böroklammen die Welt gerettet wird.
Staunen tun darüber doch nur Kinder.


Dieses Wissen ist auch bei den Jungbluth verbreitet, OK bei den Jechtingen
vieleicht noch nicht, um mal ein Scherz über Jechtingen zu machen.


Auch hier im Westen wurde in meinem Bekannten+Freundeskreis geschraubt
und gebastelt/improvisiert. Als junge Menschen konnte wir es uns auch
nicht immer leisten alles neu zu kaufen. Wir sind hier nicht alles
Millionäre wie sich mancher Ossi nur erträumt hat.

Ich persöhnlich glaube das es überall Menschen gibt die zwei linke Hände
haben(bzw. sich damit ungeschickt anstellen) und es auch überall Menschen
gibt die gerne Basteln und dieses auch tun. Not macht ganz gewiss
erfinderisch und so ist es verständlich das wenn es ein Mangel oder gar
eine Not gibt, das die Menschen dann anfangen sich etwas auszudenken
und dabei auch kreativ mit den vorhandenen Mitteln umgehen um den Mangel,
oder die Not abzumildern.

Hannes