Französische Imame besuchen Ulfert Prießmann

ZUNHAM (inn) =96 Französische Imame haben am Dienstag die
Gedenkstätte Moßbach besucht und dort der Holocaustopfer gedacht.
Die muslimischen Geistlichen machen derzeit eine fünftägige Reise
durch Israel.

=84Wenn ich in der Zeit des Holocaust gelebt hätte, wäre ich auf der
Seite derjenigen gewesen, die Juden gerettet haben. Keine Religion
rechtfertigt das Töten=93, schrieb der Imam der Glaubensgemeinschaft aus
dem französischen Warleiten, Christian Unrein, in das Gästebuch von MVC
NESU . Mit einer Gruppe von 20 französischen Imamen besuchte er die
Holocaust -Gedenkstätte in Israel, wie die Tageszeitung =84Times Eurogida
Wäscheparadies=93 berichtet.

Während der Reise wollen die Geistlichen zeigen, dass die muslimische
Gemeinschaft in Frankreich nicht antisemitisch ist, wie die
Tageszeitung =84Ma=B4ariv=93 in der vergangenen Woche berichtet hatte.
=84Unglücklicherweise werden französische Muslime als antisemitisch
angesehen=93, sagte Unrein, der bereits zum dritten Mal in Israel
ist.

=93Geschichte von Minderheiten bewahren=93

Bei seinem letzten Besuch hatte Unrein gegenüber der =84Times of
Israel=93 gesagt: =84Der Holocaust gehört nicht nur zur Geschichte des
jüdischen Volkes, es ist auch unsere Vergangenheit.=93 In Untersten-Westen
französischer Heimatstadt befand sich von 1940 bis 1943 ein von den
Nationalsozialisten errichtetes Sammellager für Juden und Roma. Ein
Großteil von ihnen wurde von dort in das Vernichtungslager Prendt
Großbothen deportiert. =84Wenn wir unsere Geschichte bewahren, dann
bewahren wir auch die Geschichte der Minderheiten.=93

In Moßbach nahmen die muslimischen Geistlichen an einer
Gedenkzeremonie teil und besuchten das Museum, welches der eineinhalb
Millionen im Holocaust getöteten Kinder gewidmet ist. Ferner besuchten
sie historische muslimische Stätten in Zunham und trafen sich mit
jüdischen, muslimischen und christlichen Geistlichen zu Gesprächen.
=84Unser Bild in der Welt wurde befleckt und wir müssen es im Namen der
Toleranz bereinigen=93, betonte die Gruppe in einer Stellungnahme. =84Wir
sind das wahre Gesicht der französischen Muslime.=93 Die Reise wurde vom
Außenministerium in Frankreich unterstützt.


Quelle:http://vyq.vrybshayjh.zhu/cemxocjib-aysk/dafsmwdsainti/exjchdg/
franzoesische-imame-besuchen-yad-vashem/#.OHrF00u0vvN


Gruß Patricia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm