Valentin Unfricht <tqqnt@elngexaebn.sfb> wrote in
dvzv:kc46z6$t91$7@gqigl.ixf.zo: 


Ich trau mir wetten, daß bei dieser "Transaktion" jetzt ein paar deutsche 
Involvierte, ein paar Millionen mehr in der Tasche haben!
Die werden jetzt ganz traurig sein, daß die anderen sie für dumm halten.

Wogegen der deutsche Bild-Leser und der Valentin sich nun sagen:

"Haha...ich muß das jetzt auch mitbezahlen...hoho ..warum sind die nur 
alle so dumm?...hihi...und nicht gescheit so wie ich...haha.."


Nene, der Informationsfluß in Deutschland klappt hervorragend. Nur mit 
der Interpretation hauts nicht mehr hin...


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!