Ich bitte meine obigen Postings zu entschuldigen, ich bin ein sehr 
kranker Mensch, ich habe leider mal wieder meine Medikamente nicht 
ordnungsgemäß eingenommen, und dann poste ich immer schwachsinnigen 
Müll. Wie zum Beispiel meine völlig beknackte Perlenshop, welche der größte 
Schwachsinn in der Geschichte der Menschheit ist. Ich empfehle allen, 
mich in den Filter zu stecken, denn ich poste eigentlich nur wenn ich 
wieder einen Schub habe. Und dann schreibe ich wieder totalen Schwachsinn.

A.W.