On 10 Jan., 22:46, Martin Jaworski <godfxlxq...@bigd-hzka.lkv>
wrote:

Bis vor einem halben Jahr gab es Rechtssicherheit.
Die Schande ist doch, dass ein Provinzgericht es geschafft hat, durch
sein vollkommen irrsinnig "begruendetes" Einzelfallurteil ein
derartiges Tohuwabohu auszuloesen.
Die antisemitischen Ausbrueche danach waren episch. Eine Schande fuer
dieses Land. :-(

Aber gut, dass es nun ENDLICH wieder normal wird. Dass es immer noch
eine Mehrheit hier gibt, die Antisemitismus notfalls auch mal
entschieden bekaempft.

TODA an den Bundestag. Das war seit Jahren der erste sinnvolle Akt,
der aus diesem Irrenhaus kam.