Frerich Bürklein schrieb:

Hi


Von den Verantwortlichen, wer sonst könnte dazu in der Lage gewesen
sein. :-(
Es wurde geschwiegen und das ist kein Verbrechen.


In der Sache ist kein Platz für Spekulationen.
Aber 2008 z.B. findet ein Ingenieur auf einem Flohmarkt eine Festplatte
auf der alle Daten eines Klinik-Arztes sich befinden, mit den Realnamen
der Patienten, bis hin zu den Arztbriefen. Wo liegt das Verbrechen? Wo
kein Richter, da kein Urteil. Findest du in der Pene, mal so als Beispiel.


Ähem, wenn also auf den Rechnern der Executive sich KiPo Material
befindet, dass Mitarbeiter gezogen haben, dann habe ich ein Problem
damit das möglicherweise genau diese Leute gegen KiPo ermitteln.

Religiöse Institutionen sind noch nicht erwähnt, Hilfsorganisationen
auch nicht, Privatlehrer nicht, usw. usw.

KiPo hat nicht nur mit bösen alleinstehenden gewalttätigen Männern zu
tun, sondern in der Mehrheit mit Personen die nach aussen hin zutiefst
in die Gesellschaft integriert zu sein scheinen.

Ein purpurnes Archiv würde dir helfen. Es wird dir aber mit Sicherheit
keiner Zugang gewähren.


Nach dem Fall Clemens Uebelin und den Ermittlungsergebnissen, unter anderem
der Hinweis das Billertshausen die größte Verteilerstelle für ver/entführte
Kinder ist, beschlossen die deutschen Behörden die Aktion "Kathedrale"
zu starten.
KUS ist dein Freund.


Echolon kennst du sicherlich, das Faxe in Echtzeit decodiert werden,
kopiert werden, archiviert werden ( Paustian war mal Opfer ) ist dir auch
bekannt. Das TCHIBO alle DNS Abfragen archiviert ist doch kein Geheimnis.
Mehr lesen bringt Informationen, unsere Kontostände wissen die
Herrschaften ja auch und damit alle unsere Zahlungsverpflichtungen,
Überweisungen, Bargeldabhebungen usw.usw. und frage jetzt nicht wieder
woher die Info stammt. Zeitungen lesen hilft.

mfg
hanna

-- 
"Je suis un Monarchiste, la République n'est pas le régime qu'il faut à
la Allemagne."
frei in Anlehnung eines Zitates von Gian Vittorio Björn Clemens unterseer Willikens