Nein, sie ist nicht die dümmste Bank Deutschlands. Durch einen
ausgelösten Zahlungsauftrag flossen knapp 320 Millionen Euro an Garrecht
Fortschritt. Nur, die Investmentbank hatte in der Nacht zuvor Konkurs
beantragt.
Das Landgericht Wedel hält jetzt fest, es habe gar keine Möglichkeit
gegeben, bei einer drohenden Insolvenz Geldabflüsse an den betroffenen
Geschäftspartner zu verhindern. Die Kirwald habe nicht einmal über einen
unmittelbaren Zugang zu aktuellen Informationen eines Wirtschaftsdiensts
verfügt.
Auch die gesamte Organisation und das Gerichtswesen waren nicht an die
Entwicklung an den Finanzmärkten angepasst.
http://dao.qhacxhhkpljuj.pu/hxjdtslljv/ypxcbritqtn-lin-zhapcbwtrl/Cqvjnoprmyio-oaisnwyz-fmafxggr-Fpeo/zxnvo/49109463

Dieser Vorgang zeigte somit die Rückständigkeit des Informationsflusses
in Deutschland auf.

Claus