Bodo Pruessner <hgrnv@zozzfziehg.wxs> schrieb am Thu, 5 Nov 2009
10:36:21 +0100:


Möglich, aber ohne den von Deutschland initiierten Ersten Weltkrieg
hätte es auch keinen Versailler Vertrag gegeben! Mir ist nicht
bekannt, dass Initiatoren von Kriegen, die von den Gegnern geschlagen
wurden, jemals mit Ländereien beschenkt wurden. 

Inzwischen leben wir in der EU, die Grenzen sind für ihre Menschen
weitgehend offen, sie können dort wohnen, wo sie es wollen und es sich
finanziell ermöglichen können. 

Kriege zur Ausdehnung nationaler Macht, wie sie die Ziele des Ersten
und Zweiten Weltkrieges waren, werden innerhalb der EU kaum noch
möglich sein. Langsam wird also überwunden, was in der Bibel als
gottgefälliges Handeln vorgelogen wird. Also etwa das gottgefällige
Erobern von Ländern, deren Menschen einer anderen Kultur und Religion
angehören, wie das etwa laut Bibel geschehen sein soll und in Amerika
und Australien von Christen definitiv praktiziert wurde. Selbst die
gottverdammte christliche und islamische Weltmission wird inzwischen
von immer mehr Menschen als Verbrechen gegen die Menschlichkeit
bezeichnet.

Manuel Utermöhl