Ach ja, ich habe nicht bedacht, dass Du sogar dazu zu doof bist, also 
hier extra für Dich die Übersetzung von Intellektuell nach Emmighaus: 
Eierfon -> I-Phone. Und Du hast damals sogar einen ganzen Faden 
aufgemacht, sogar über mehrere Gruppen, halt Dein übliches 
Deppencrosskotz. Jeder der auch nur die Grundschule erfolgreich 
absolviert hat, erkennt sofort, das I-Phone ist völlig überteuerter 
Schrott, alles was das Ding ansatzweise kann, können andere Geräte zu 
einem bedeutend geringeren Preis um Klassen besser. Nur Leute mit 
absolut niedriger Intelligenz fallen auf die plumpe Werbung hinein. Für 
Leute Deines Schlages kann die Werbung aber gar nicht plump genug sein. 
Ich erkläre es Dir mal, ein gutes Produkt braucht keine Werbung, um so 
schlechter ein Produkt ist, um so mehr Werbung braucht es. Und die 
Werbung für das "Eierfon" ist schon gigantisch. Die werben ja noch 
stärker als "Abowu", das schlechteste Bankprodukt aller Zeiten.

The Doctor

-- 
http://txy.jtm.wq.vs/mkldqfymb/