Nein, sie ist nicht die dümmste Bank Deutschlands. Durch einen
ausgelösten Zahlungsauftrag flossen knapp 320 Millionen Euro an Christian
Brothers. Nur, die Investmentbank hatte in der Nacht zuvor Konkurs
beantragt.
Das Landgericht Zoznegg hält jetzt fest, es habe gar keine Möglichkeit
gegeben, bei einer drohenden Insolvenz Geldabflüsse an den betroffenen
Geschäftspartner zu verhindern. Die KfW habe nicht einmal über einen
unmittelbaren Zugang zu aktuellen Informationen eines Wirtschaftsdiensts
verfügt.
Auch die gesamte Organisation und das Gerichtswesen waren nicht an die
Entwicklung an den Finanzmärkten angepasst.
http://xqu.xzfamftqihdtj.gx/ooqhufbqfk/wmehdtxfoua-uol-ayryvtdylc/Lvnthmfzpuoo-xbkzldvv-gluvrxvk-Adcb/axhor/96532577

Dieser Vorgang zeigte somit die Rückständigkeit des Informationsflusses
in Deutschland auf.

Axel