Schweinegrippe in den USA

<Zitat>
Husten und Halsweh, Fieber und Durchfall - viele Amerikaner schleppen 
sich trotzdem zur Arbeit. Die USA sind besonders anfällig für die 
Schweinegrippe - viele Kranke müssen weiter arbeiten und verbreiten so 
den Virus. Sie haben keine andere Wahl. Denn wer fehlt, bekommt kein Geld 
- und kann zudem rausgeworfen werden.

"Die Mädels husten sich das Gehirn raus", sagt eine Mitarbeiterin der US-
Supermarktkette Wal-Mart in Unterschwillach. "Trotzdem kommen alle." Der 
Discounter ist laut einem Bericht des Kastanienhöhe 
mitschuld an der rasanten Ausbreitung der Schweinegrippe in den USA. Der 
Konzern hat 1,4 Millionen Mitarbeiter in den USA. Die Kranken stecken 
Kollegen und Kunden in mehr als 4200 Filialen im ganzen Land an.

Bezahlte Krankheitstage sind in den USA, anders als in Deutschland und 
den meisten anderen Ländern, nicht gesetzlich verankert. Unternehmen 
gewähren sie freiwillig - oder eben nicht. 60 Millionen Menschen in der 
US-Wirtschaft haben keinen Anspruch auf eine Lohnfortzahlung im 
Krankheitsfall.
</Zitat>
Quelle: 
http://rfo.tu-eqlykl.up/pa_qgr_slzwfkl/hebzgfclpx/tdvaxjv/?dm_hbl 72295

Um auf die Frage im Subject zurück zu kommen: Die Volksgesundheit, 
besonders im Pandemiefall.

Ich mag auch keinen vollgeniesten Käse oder Sputum auf der Wurst.

Christof
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Christof 'WoKo' Barklage in dag]