Die Häuser hätten die niedrigen Mieten wohl aushalten können, hätte man
sie nicht aus kollektiver Faulheit verkommen lassen. Da haben Menschen wie
im Mittelalter gehaust und einige hatten nicht mal ein Wasserklo und haben
stattdessen auf dem Pott gekackt der unter dem Bett stand. Im eigenen
Garten war zwar Ton vorhanden, aber man war einfach zu träge daraus mal ein
Rohr herzustellen, lieber hat man nur gejammert und Jahrzehnte lang in den
Pot geschissen. Ich habe zwar selber noch nie ein Rohr aus Ton hergestellt,
aber ich bin mir sicher, das mir das in weniger als zwanzig Jahren aus
eigner Kraft gelingen würde.


Diese Posse ist für ein ehemaliges Volk von Dichter und Denker schon mehr
als sonderbar und zeichnet unser Volk mit diesem Erbe heute nun als
besonders bescheuert aus und welches ich auch in meiner Frage an einige
der DDR-Grenzsoldaten, ob sie nun Bauer oder Arbeiter sind, zum Ausdruck
brachte. Wie kann es nur sein das sich ein halbes Volk selber in den
größten Knast von Deutschalnd Jahrzehnte lang selber einsperrt?=Das ist
auf keinen Fall normal.

Vincent