Was ich schon oft festgestellt hab, ist daß die "Antiraucher" oftmals
aus der grünen Ecke kommen. Die haben kein Problem damit, daß wegen des
Profits ihrer Boni-Manager die dt. Industrie auf Hochtouren läuft und
massenweise Giftstoffe in die Botanik entlässt (wovon der Normaldeutsche
ja einen feuchten Scheißdreck hat), der Arbeitsschutz zu Gunsten des 
Profits der Boni-Manager praktisch ausgehöhlt ist, und die 
Gesundheitsversorgung immer mieser wird.
Aber wenn in 10Meter Entfernung einer genüsslich qualmt, dann bekommen
just dieselben Typen konvulsive Anfälle und pseudomoralische Hirninfarkte.

Gruß K.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!