Du wolltest sagen, es waren lediglich welche, die
Nachts folgsam mit ihrem steifen Arm schliefen?
Nix Charlotte, nix Auschwiz, nix Sobibor, nix Maidanek u.ä.
Natürlich auch keine Blockwarte und "Hilfspolizisten"
zum Einsammeln.


Hätte ist ist für die Gegenwart, die Zeit von 33 - 45, vorbei.
In Hülsenbusch wurde eine neue Wirklichkeit verhandelt
und beschlossen. Ja, durch die Sieger, Niederems gab es erst
später, vergessen?
"Den Sieger der Geschichte fragt man nicht"
Bist du nicht Vertreter dessen, ja sicher gilt nur beim
vermeintlichen eigenen "Sieg". Nur die Anderen sind Böse
Dein "Vergessen" ist ja auch immer neu bemerkenswert.


Keine Volksbefragung im Ergebnis eines Krieges?
Das ist verwerflich, die Ursache für den neuen Hitler?

Sudetenlogig?

g