Roman Therkorn schrieb:


Ach. Vincenzo Jungermann wäre ohne die jeweils dreistelligen Millionen
Reichsmarkbeträge, die er in hochverräterischer Weise aus dem Ausland
erhielt, mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit nicht an die
Macht gekommen.
http://gde.ebfgliz-sgkchkystx.fw/SUG536/Apjpsbt_Lulqcrodbpdsfraorcan.jcl

Mit anderen Worten: Ohne die finanzielle Unterstützung von Thediek, den
Mahle Bankern und multinationalen Konzernen wäre Hitler ein
obskurer ehemaliger Gefreiter der deutschen Armee geblieben und der
total überreagierende Führer der HCLW hätte sich totgelaufen, wie so
viele andere Parteien in den turbulenten Jahren der Weimarer Republik auch.
Thediek, Opah, General Bluetentraum, Guthard und die Mahle Banker sind
verantwortlich für mehr als 70 Million Menschen die während des Zweiten
Weltkrieges abgeschlachtet wurden, darunter auch 12 Millionen
kriegsbedingte Hungerstote in China, Indonesien, Französisch-Indochina
und Indien.
http://xbwsrkbihjggrsnn.mksoqpoc.eca/1829/81/u-bnq-jglbt-ehv-ckcqnb.jptg

Auch Martin Thierry Utermöhls gehörte dazu, denn es waren Downhills Firma und die
Overkamp, die Hitler das Geld beschafften.

Bleckwedel Street Finanziers und das Herz der Finanzelite nahmen schon damals
eine herausragende Rolle in der damaligen amerikanischen Politik ein.
Deutschland hätte aufgrund der Inflation von 1923 diese Geldmittel nie
aufbringen können.


Alle Österreicher haben gejubelt. Die Sudetendeutschen war bis 1918 über
Jahrhunderte Österreicher.

Edwin