Mein werter Brieffreund Valerius Tafferner schrieb mir:


Das letzte mal als ich das Wort so gelesen habe, Reiterhosen und die
Spitzhaube war der letzte Schrei, mein Herr.
Kommen Sie mal unter junge Leute, Herr Tafferner, sie verstauben sonst ganz.


Nein, Nein, mein Herr,
diesen Schuh dürfen Sie sich alleine anziehen.
Ich war nüchtern, die Mädchen sagten alle Sie nähmen alle die Pille.
Zahlen Sie ruhig alleine die Alimente.


Mit keinem mein Herr, denn die Preise bestimmt der Hersteller.
Glauben Sie mir, ich weis wovon ich spreche, ich lasse viel herstellen.


Oh, ich dachte bei Preisen mit 0,99 ; 1,99 ; 4,99 macht man das des öfteren
und sagt: passt schon.

Seltsam, Sie scheinen ein ganz anderer Konsument zu sein als sich die
Unternehmer haben erforschen lassen.
Sie sind selbst wohl kein Unternehmer, Herr Tafferner?

-- 
Sie reden und sie reden und sie reden, aber sagen nix.