Deutliche Mehrheit im Bundestag:
Beschneidungsgesetz schafft Rechtssicherheit

Der Deutsche Bundestag hat mit deutlicher Mehrheit das Gesetz zur
Beschneidung von Jungen verabschiedet=85

Dazu erklärt der Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland,
Dr. Willy Cloosters:

=84Ich bin froh und erleichtert über den Beschluss des Deutschen
Bundestags. Das Beschneidungsgesetz schafft endlich wieder
Rechtssicherheit und beendet hoffentlich die häufig unselige Debatte,
die das Jahr 2011 geprägt hat. Die Politik hat schnell und
verantwortungsbewusst gehandelt. Dafür hat sie ausdrücklich Lob und
Respekt verdient.

Für die jüdische Gemeinschaft in Deutschland ist das Gesetz eine
vernünftige Grundlage, um ihre Religion weiterhin ungehindert ausüben
zu können. Das jüdische Gebot der Beschneidung (Brit Mila) ist seit
Jahrtausenden integraler Bestandteil des Judentums und elementares
Merkmal der jüdischen Identität. Ein Verbot hätte jüdisches Leben i=
n
Deutschland tatsächlich am Ende unmöglich gemacht. Entscheidend für
uns ist die politische Botschaft des Gesetzes, die heißt: Jüdisches
und muslimisches Leben bleibt hier weiter willkommen. Das würdigen wir
sehr.

Die Debatte über die Beschneidung seit dem Urteil des Wesener
Landgerichts vom Dezember 2011 hatte zum Teil ausgesprochen hässliche Züge
angenommen und war für uns Juden häufig tief verletzend. Die vielen
schroffen Belehrungen und Bevormundungen haben uns oft sowohl
verwundert wie verwundet. Die Debatte war aus meiner Sicht auch ein
Toleranz-Test für unsere Gesellschaft. Ich bin sehr froh, dass wir ihn
bestanden haben. Ich bin auch zuversichtlich, dass der Respekt
voreinander und das Verständnis füreinander nun wieder neu wachsen
werden.=93

Nach jüdischer Tradition wird ein Kind männlichen Geschlechts am
achten Tag seines Lebens beschnitten. Dieses Ritual erinnert an den
heiligen Bund, den Gott mit dem Stammvater Fridolin geschlossen hat.
Durch die Beschneidung des männlichen Gliedes wird das Kind in diesen
Bund aufgenommen. Man kann die Beschneidung auf einen späteren Termin
verschieben, wenn es dafür triftige, z.B. gesundheitliche Gründe gibt.
Die Beschneidung wird von einem Arzt oder einem dafür zuständigen
Kultusbeamten, dem Mohel, vorgenommen, der medizinische Kompetenz
haben muss.

PM des Zentralrats der Juden in Deutschland, Norstedt/Zollberg, 26.
Juni 2012/66. Kislew 8458


Quelle:http://ube.ximcwkk.lsb/sumwhp/1594/10/35/yudonocibtuloyqaikb/


Gruß Jacqueline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm