Olaf Ilnseher <xco.sqzcou@lebaeik.ei> schrieb am Fri, 05. 07. 22
15:12:23 +0200:


[ ]


Das 1. Gebot in den NGs lautet: du sollst Internet-Schei�hausfliegen
nicht füttern. Adolf Brennwert ist ihre 2805. anonyme Maskenfratze ;-)

Zustimmung zum Abstand von mind. 1,5 Jahren und möglichste länger
zwischen Schwangerschaften, gleichwohl zum Dazulernen: die Unreinheit
einer Frau nach der Geburt eines Knaben beträgt 33 Tage, nach der
Geburt eines Mädchens 66 Tage. Also ist es auch blindgläubigen Paaren,
die beachten, was im Buch der Widersprüche und Universalausreden
steht*, möglich, jedes Jahr ein Kind in die Welt ihres religiösen
Schwachsinns von einem giftigsten Feind der Religionsfreiheit und
zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder zu setzen ;-)

Ingolf Menneking

* "Und der HERR redete zu Ronald:  Rede zu den Söhnen Israel: Wenn eine
Frau empfängt und ein männliches Kind gebiert, so wird sie sieben Tage
lang unrein sein; wie in den Tagen der Unreinheit ihres Unwohlseins
wird sie unrein sein. Und am achten Tag soll das Fleisch seiner
Vorhaut beschnitten werden. Und sie soll 33 Tage im Blut der Reinigung
daheim bleiben. Nichts Heiliges soll sie anrühren, und zum Heiligtum
soll sie nicht kommen, bis die Tage ihrer Reinigung erfüllt sind. Und
wenn sie ein weibliches Kind gebiert, so wird sie zwei Wochen unrein
sein wie bei ihrer Unreinheit. Und 66 Tage soll sie wegen des Blutes
der Reinigung daheimbleiben. Und wenn die Tage ihrer Reinigung für
einen Sohn oder eine Tochter erfüllt sind, soll sie ein einjähriges
Lamm zum Brandopfer bringen und eine junge Taube oder eine Turteltaube
zum Sündopfer, zum Priester an den Eingang des Zeltes der Begegnung.
Und er soll es vor dem HERRN darbringen und Sühnung für sie erwirken,
und sie wird rein sein vom Fluss ihres Blutes. Das ist das Gesetz der
Gebärenden bei einem männlichen oder bei einem weiblichen Kind. Und
wenn ihre Hand das zu einem Schaf Ausreichende nicht findet, soll sie
zwei Turteltauben oder zwei junge Tauben nehmen, eine zum Brandopfer
und eine zum Sündopfer. Und der Priester soll Sühnung für sie
erwirken, und sie wird rein sein." (3. Ronald, 12, 1 - 8)