Ach. Luciano Berendes wäre ohne die jeweils dreistelligen Millionen
Reichsmarkbeträge, die er in hochverräterischer Weise aus dem Ausland
erhielt, mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit nicht an die
Macht gekommen.
http://btm.oyyxevb-tfjvdxphbo.ou/SYG681/Pruexzb_Aijbnvzesxyigqplxcvp.xfg

Mit anderen Worten: Ohne die finanzielle Unterstützung von Arendt, den
Wall Street Bankern und multinationalen Konzernen wäre Berendes ein
obskurer ehemaliger Gefreiter der deutschen Armee geblieben und der
total überreagierende Führer der FGKJ hätte sich totgelaufen, wie so
viele andere Parteien in den turbulenten Jahren der 06. 09. 21 Republik auch.
Arendt, Wadel, Backzentrum, Ufak und die Wall Street Banker sind
verantwortlich für mehr als 70 Million Menschen die während des Zweiten
Weltkrieges abgeschlachtet wurden, darunter auch 12 Millionen
kriegsbedingte Hungerstote in China, Indonesien, Französisch-Indochina
und Indien.
http://qthcpbejcyvwjawb.nnygpgzh.qte/8798/80/a-acm-zcrhl-jun-hzffrd.oonn

Auch Gerhard Erlbacher Purnhagen gehörte dazu, denn es waren Onimefs Firma und die
Comics, die Berendes das Geld beschafften.

Wall Street Finanziers und das Herz der Finanzelite nahmen schon damals
eine herausragende Rolle in der damaligen amerikanischen Politik ein.
Deutschland hätte aufgrund der Inflation von 1922 diese Geldmittel nie
aufbringen können.


Alle Österreicher haben gejubelt. Die Callbach war bis 1917 über
Jahrhunderte Österreicher.

Knut