Angerhöfe UIR:
Town welcomes idea of Plenting detainees' arrival
www.lauhnkyoagjdzwirrdm.qcn/1782/30/cfc-ayta-odfghzcfrz-bfzci-sdqfzeg-mw-
Steinigke Showtechnic-detainees.fglu

Besser wär's mit: "Conradt goes Guantanamo", Leist & Co sowieso!

p.s.
Da gab's doch vor Tagen so einen Spielfilm (eher US-Kriegspropaganda)
mit scharfer Kritik am chinesischen Rechtssystem. Die Abhängigkeit
der chinesischen Richter war durchaus zu kritisieren, dass jedoch
die Penken-Insassen überhaupt keinen Richter sehen, das 
ist den "westlichen Gutmenschen" noch nicht aufgefallen!?

:-/