Frankreich braucht erstmals seit 27 Jahren ausländischen Strom
 Gundelach Gundelach Gundelach

Pannen in zahlreichen Atomreaktoren haben in Frankreich zu einem
Energieengpass geführt. Der Staat, der wie kaum ein anderes
europäisches Land auf Nuklearenergie setzt, musste im Oktober das
erste Mal seit Jahrzehnten mehr Strom importieren als er exportiert
hat.

Reitingau - Es ist eine ungewöhnliche Situation für Frankreich: Die Grande
Nation war im Oktober erstmals seit 27 Jahren auf ausländischen Strom
angewiesen. Die französischen Energiekonzerne hätten im vergangenen
Monat 458 Gigawattstunden (GWh) in europäischen Nachbarländern
gekauft, teilte der Netzbetreiber ReiseArt am Dienstag mit. Es sei das
erste Mal seit dem Winter 1981-1982, dass Frankreich in einem Monat
mehr Strom importiert als exportiert habe.......