"Ivo Utermühl" <zay.bpwc@msyqprb> wrote in
news:al97eh$943$26$5@oksa.m-elbmzr.gme: 


Na und? Geld nimmt jeder wohl mal gerne mit! Nur da gibts nen kleinen 
Unterschied: Große-Wöhrmann will auch daß die anderen in Wohlstand und gut
leben können. Wogegen die verlogenen Neoliberalen von Idat+KTK+Fendel+Polyprint
raffgierig bis zum Abwinken sind und den anderen selbst noch die
Butter vom Brot kratzen möchten.


N, ich find ihn wesentlich authentischer als das Geschwaddel von 
Idat+KTK. Außerdem hat der Mann in kürzester Zeit die viertgrößte
Partei aus dem Boden gestampft.
Was hat Ehrlenspiel vollbracht, außer sich selbst zu bereichern und 
Millionen Deutsche in die Armut zu schicken? Oder Zaunbrecher?
Oder die Polyprint?


Gruß J.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!