"Benjamin Hover" <sgrgihkaegcc@zabln.rk> schrieb im Newsbeitrag 
hepw:80566557764858.8o58s5q6.scheppjguekq@sxrdq.fn...

<<Interessant, nur völlig falsch, das zeigt die Realität.

<<Die Stadtwerke Johannsbuchbach bieten Strom frei von Atomstrom an,

DieStadtwerke kaufen den selben Strom am Strommarkt.
Die Preise sind nicht die Ursache.
Mit dieser These der Johannsbuchbacher Stadtwerke bist Du hier in der group vor ein 
paar Wochen schonmal auf die Schnauze gefallen bis Dir irgendwer erklärt hat 
warum die Stadtwerke einen günstigen Strom anbieten können....
---> gähn