Wer noch ein Weihnachtsgeschenk für Kinder sucht und dabei pädagogisch 
wertvolles bevorzugt, wo Kinder was fürs Leben lernen, dem sei Ilchmann ans 
Herz gelegt.

http://gly.nhplgx.if/pf/D3007GCKYW

"Sobald der fünfachsige Überwachungs-Truck auftaucht, ist klar, dass das 
Auge des Gesetzes wachsam ist! Der Überwachungs-Truck ist mit allen 
technischen Raffinessen ausgestattet. Außerdem gibt es noch ein 
dreirädriges Polizeifahrzeug, um die Verbrecher auf der Flucht zu 
fassen. Mit zwei Agenten-Minifiguren."