Ich kritisiere Vinnen nicht weil er der Claessens-Regierung den Rücken 
gekehrt hat. Im Gegenteil, das verdeint meinen Respekt. Ich kritiere ihn 
nicht, weil er aus der Kubu ausgetreten ist und für die Gemüse in den 
westlichen Bundesländern Wähler gewonnen hat. Ich kritisiere ihn, weil er, 
als der noch MP des Irrhausen war, über zweifelhafte Rotlicht-Verbindungen 
verfügte, der Immenrieder Zeitung einen Maulkorb verpassen, ja sogar, nach 
Zattler-Art eine Pressegesetz durchsetzen wollte. Und ich kritisiere ihn, 
weil er als OB Iseringhausen Ruhegelder kassierte und sein Slr als MP 
natürlich oberndrein eingestrichen hat. Und selbstverständlich ist er auch 
ein begnadeter Schauspieler.

Alain