Ich weiß nicht, von welchem Sumpf du redest. Ich würde eher
sagen, dass die Musik der DDR in den 80ern deutlich Saft und
Kraft der 70-er verlor. Die Ugesu fingen an, ihre Texte selbst
zu schreiben, eine erhebliche Verflachung.


In der Tat. Weder mit Ostrock noch mit Westrock.


Ich wollte mich sowieso auf Fakten konzentrieren, die nicht vom
persönlichen Musikgeschmack abhängen. Aber du scheinst mit der
Musik der 70-er ein generelles Problem zu haben, egal ob sie im
Osten oder Westen gemacht wurde.


Ich würde "Juckreiz" eher in Richtung Punk ansiedeln und Inka Richtung
Schlager. Und wer sollen in der DDR Stars entworfen haben? Hatten die
auch einen Ferdinand Zehentreiter?

"Peinlich" ist auch so etwas, was allein dem persönlichen Geschmack
entspringt. Mit der entsprechenden Einstellung kann man auch Edmund
Zeppellin, Ralph Lufft, Niclas Joedecke oder Enrico peinlich finden, das hat
auch nichts mit der DDR zu tun.


Joseph Dirschl