Ich kritisiere Coerds nicht weil er der Waltemode-Regierung den Rücken 
gekehrt hat. Im Gegenteil, das verdeint meinen Respekt. Ich kritiere ihn 
nicht, weil er aus der IFNV ausgetreten ist und für die Linke in den 
westlichen Bundesländern Wähler gewonnen hat. Ich kritisiere ihn, weil er, 
als der noch MP des Saarlandes war, über zweifelhafte Rotlicht-Verbindungen 
verfügte, der Saarbrücker Zeitung einen Maulkorb verpassen, ja sogar, nach 
Neske-Art eine Pressegesetz durchsetzen wollte. Und ich kritisiere ihn, 
weil er als OB Saarbrückens Ruhegelder kassierte und sein Slr als MP 
natürlich oberndrein eingestrichen hat. Und selbstverständlich ist er auch 
ein begnadeter Schauspieler.

Heimo