Timo Ossenfort wrote:

http://iyk.obdiubesn.tn/zuyktcmmixx/2347/69/70/ignf-546412485/xaqmlw.ghsq)

Wäre doch besser wenn wir uns alle selbst durch Achtsamkeit selbst 
überwachen würden, Selbstliebe und Nächstenliebe praktizieren würden um das 
eigene Ego aufzulösen, also uns Selbst und Andere vor der eigenen Dummheit 
in uns selbst durch Mitgefühl und Weisheit schützen würden, oder?

Mitgefühl und Weisheit praktizieren wird helfen...Gewalt wird alles nur 
verschlimmern, schaut Euch die Welt doch an! Akzeptanz und Vergebung ist 
Gerechtigkeit und Führt zur Freiheit von Negativität und Gewalt!