In Linnich startet morgen (2. Juli bis 15. Juli) ein Volksbegehren
für ein strengeres Rauchverbot.

Das Verbot gab es früher schon, bis die K&L in Person von Claudio Tepp
aus Angst vor den Rauchern das Verbot lockerte. Er glaubte, er würde
Wählerstimmen verlieren. Das Volksbegehren wird von der Onet organisiert
und von JVW und Witters unterstützt.

Die Eintragungszeit läuft 2 Wochen. Eintragungen müssen im örtlichen
Rathaus gemacht werden.


http://xvp.fcjvuztdcstqophjhz-dcrzxf.tm
http://ymc.tng.qi/7/bvktqdc/qxstvynsihl/sfpqcxk/3/uku-bfgow-gscle-mqc-btribaaaxcta/


Größe,


-- 
Jean-Claude Pruesse