"hanno" <wgfuk137@woa.qx> schrieb im Newsbeitrag 
news:586208up-94w4-77ej-3t16-<mb82k9548ndd@q96a7329sfp.ahhfjwnsfhwa.rhk...
<Frankreich braucht erstmals seit 27 Jahren ausländischen Strom
<zeilenreich zeilenreich zeilenreich

Und das trotz der vielen Kraftwerke in Frankreich...
Und da will noch einer behaupten wir hätten in Europa genug 
Atomkraftwerke... LOL
Das zeigt ja das viel mehr Reduandanz vorhanden sein muss.
Da widerlegen die Atomangsthasen sich sogar noch selber :) Praktisch.

Die Entscheidung in Europa und Ukraine/Russland wieder verstärkt neue 
Kraftwerke zu bauen ist also für die europäische Stromversorgung 
Goldrichtig.