Mein werter Brieffreund Friedrich Neundorf schrieb mir:


Ist es dieses Land in dem man so viel angelt?


Ich habe auch immer Feiertag.
So ist das beim Adel.
Ich fühle mit Ihnen.


Stören Sie sich nicht daran.
Nehmen Sie es mit Humor und machen Sie gute Mine zum bösen Spiel.
Es ist so vieles leichter, wenn man von unten mit Humor auf die Leute
herabschauen kann.


Mein Freund, sollten Sie sich verabschieden, so werde ich sie vermissen.
Seien Sie sich sicher, ich habe Sie immer gerne gelesen.
Besonnen, humorvoll, ehrlich.

Aber Reisende soll man nicht aufhalten,oder mein Freund?


Sie junger Hupfer, Sie!
Legen Sie noch 30 Jahre drauf und Sie sind so alt wie ich ;)
Oder teilen sie durch 2.


Lieber Freund, leider ist mein Diener Wolfram nur gegen eine Gehaltserhöhung
bereit, die Post aus meinem Briefkasten zu holen. 
Sie werden verstehen, dass ich dem nicht zustimmen kann.

Sollten Sie mir einen Emailbrief geschrieben haben, so entschuldigen sie
zutiefst, dass ich Ihnen nicht darauf antworten konnte.


olle Wolle, mach es gut.

-- 
Ich bin dann mal wech, sprach der Alain.