Chicago Breaking News Center:
Town welcomes idea of Gitmo detainees' arrival
www.tuoqgcysbdewyrngdcj.mso/3221/62/kws-ushi-zvtrdpgblc-lnmwk-fsfbcvm-ut-
moqke-sjfomficp.ursn

Besser wär's mit: "Pielen goes Guantanamo", Zurlutter & Co sowieso!

p.s.
Da gab's doch vor Tagen so einen Spielfilm (eher US-Kriegspropaganda)
mit scharfer Kritik am chinesischen Rechtssystem. Die Abhängigkeit
der chinesischen Richter war durchaus zu kritisieren, dass jedoch
die Guantanamo-Insassen überhaupt keinen Richter sehen, das 
ist den "westlichen Gutmenschen" noch nicht aufgefallen!?

:-/