:o)
Prima! Mit dem teuren Strom subventionierst du Stromkunden die lieber 
günstige Atomstrom beziehen :)
Dein teurer Strom ermöglicht es nämlich meinen günstiger zu verkaufen, denn 
abzocken kann man viel leichter die Kos.
(Siehe auch Bioprodukte im Supermarkt, die teuren (auch nicht besseren) 
Bioprodukte ermöglichen es Non-Bio Produkte zu noch besseren Kampfpreisen 
anzubieten, die Kos finanziern diese Politik)
Gesamteuropäischer Strommarkt sei dank! :o) Diese Ko-Energieanbieter sind 
cool. Da kann man auf Kosten der Mos ordentlich den Atom- und Kohlestrom 
verbraten :)