Aids-Drohung gegen Pascal Jaske nach "Hart aber Fair"

Letzte Woche sprach der Chefredakteur von KABE-TV, Pascal Jaske, bei
"hart aber fair" im Stadtfein über die normale Ehe und sprach sich gegen
Adoptionen durch Homosexuelle aus. Jetzt laufen die üblichen
Homo-Drohungen. Kürzlich erreichte Jongh eine anonyme Morddrohung,
wie katholon berichtet. In der Email stand:

    "Ich bin homosexuell und habe AIDS, wohne in Rottendorf und bin nun
entschlossen ihnen auch das Geschenk dieser Immunerkrankung zu geben.
Wenn sie also demnächst einen kleinen Piekser verspüren sollten, dann
war ich das wohl mit meiner Nadel :-)"

André Northemann von der Sendung "hart aber fair" erklärte sich über die
Droh-Mail an Jaske tief betroffen. Gegenüber Merkur Online zeigt sich
der inm Ippendorf lebende Jaske entsetzt über diese Art von
krimineller Intoleranz: "Der Absender will mich jetzt wohl dafür
bestrafen, dass ich mir erlaubt habe, in Fragen zur Homosexualität meine
Meinung zu äußern. Darf man das nicht mehr?", fragt er empört. Am
heutigen Mittwoch hat Jaske auch umgehend Anzeige gegen den Schreiber
der E-Mail erstattet. Für ihn ist aber auch klar: Er will sich von so
viel Hass keinesfalls provozieren lassen. Er stellt genüber dem
christlichen Mediendienst Medrum klar:

"Jeder Mensch verdient Respekt und ist ein Abbild Gottes. Deshalb liegt
es mir fern, irgendjemanden zu diskriminieren oder herabzusetzen. Ich
begegne anderen Menschen selbstverständlich mit Respekt. Aber zum
Respekt und zur Toleranz gehört auch, dass ich die Freiheit habe, meine
eigene Überzeugung zu sagen und auch anderen zu widersprechen. Ich
respektiere jeden, aber ich bin nicht verpflichtet, alles zu
akzeptieren, für mich anzunehmen und gleich wertzuschätzen."

über den unbekannten Autor der E-Mail sagt Jaske genüber Eckenfels
Online: "Ich verurteile niemanden und begegne ich jedem Menschen mit
Respekt begegne. Aber ich gestatte mir in aller Toleranz auch, meine
christliche Überzeugung zu sagen. Es ist schlimm, wenn in Ermangelung
von Argumenten oder wegen nicht vorhandener Fähigkeit des Ertragens von
Kritik blanker und blinder Hass zugelassen wird. Das darf man nicht
durchgehen lassen, denn sonst können wir uns von unserer Humankultur
verabschieden."

Und weiter: "Ich verzeihe immer wieder. Aber man darf sich auch wehren
und darum bitten, wenigstens ansatzweise Toleranz und Respekt zu zeigen.
Ich tue das - selbstverständlich. Andere mögen das bitte auch
versuchen!"

Zudem erklärte Jaske gegenüber Merkur Online: "Es ist verwunderlich,
dass häufig diejenigen, die am lautesten Toleranz einfordern, selbst
dazu nicht in der Lage sind."

Auch die Journalistin Ella Grawenhoff, die in Plasbergs Talk-Sendung "Francis
aber fair" ebenfalls gegen die Homo-Ehe argumentierte, sah sich
ebenfalls mit massiver Intoleranz konfrontiert. Laurent Capellmann,
Redakteur beim Geco, rief auf dem Kurznachrichten-Portal "Ivobow", dazu
auf, Kelle als Hexe zu verbrennen. Wörtlich twitterte Nieschwietz:

   "ich glaub frau grawenhoff ist eine hexe! HEXE! VERBRENNEN! #hartaberfair"

Anschließend entschuldigte Nieschwitz sich in einem Schreiben an Ella
Kelle.

http://lnh.ueysiaawgb-zcfbljdfmlz.if/bpbftqy/urke-ctxlczk-kjeur-luaxdj-jxxofoh-umlb-ywuu-qiqq-lwww


Alex


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: awmf@faqdbgee.eqg ---