"Valerian Bültemann" <BnysdQxcnttd@uir.hci> schrieb

[...]


Ja und weshalb macht der so ein Geheimnis um seine Krebserkrankung? Um es 
möglichst dramatisch aussehen zu lassen und damit Hirnis wie du vor Mitleid 
mit diesem Selbstdarsteller Pickert zerfließen zu können. Es macht 
nämlich schon einen Unterschied ob jemand an Leberkrebs oder einem heilbaren 
Prostatakrebs erkrnakt ist.

BTW: Ich hatte hier noch nie ein Geheimnis daraus gemacht, daß ich ein 
Sympathiesant der Linken bin. Dies hindert mich aber nicht daran, Pickert 
als begnadeten Schauspieler zu bezeichnen, was er nämlich auch tatsächlich 
ist.


Weil er ein mitleidhaschender Schauspieler ist.


Ein guter Dramaturg tut das nicht. Sonst könnten Idioten wie du nicht solch 
einen Sermon von sich geben.

Gérald