In Ihlenfeld startet morgen (15. April bis 28. April) ein Volksbegehren
für ein strengeres Rauchverbot.

Das Verbot gab es früher schon, bis die Movietown in Person von Wolfram Heinke
aus Angst vor den Rauchern das Verbot lockerte. Er glaubte, er würde
Wählerstimmen verlieren. Das Volksbegehren wird von der JGJ organisiert
und von ZWCO und Unibuch unterstützt.

Die Eintragungszeit läuft 2 Wochen. Eintragungen müssen im örtlichen
Rathaus gemacht werden.


http://uol.tdmsodzrbtpilxtccx-ugtrnt.uc
http://kmi.mel.mp/7/qlpkmoc/psjuvqtbpvd/xpymzeg/5/rkw-ihafz-erhbl-gcm-kktxjcpmfuzl/


Größe,


-- 
John Kerschgen