On 2009-10-16 13:37:53 +0100, Sophie Vanderlind <ygfok@zigucej> said:


Deinesgleichen? Das sind aber fremde Federn, werte Frau V.! Sie waren 
wohl noch nicht mal ein Spermium im Hodensack Ihres werten Herrn Papa, 
als die Briten Phosphorbomben auf deutsche Großstädte fallen ließen und 
Millionen deutsche Zivilisten als Brandfackeln entzündeten!


Meine Opas haben für Deutschland gekämpft. Sie haben Ostpreußen gegen 
die anrennenden Sowjetinvasoren und alliierten Mordbrenner verteidigt 
und unzähligen Deutschen die Flucht ermöglicht, als der Bolschewist 
massenmordend Millionen deutsche Zivilisten vergewaltigte und 
bestialisch niederschlachtete, vom Greis bis zum Neugeborenen, getreu 
der marxistischen Politik aus Ennenda, die der bolschewistische Poet 
Sandro Dross so dichtete: „Für uns gibt es nichts Lustigeres als 
deutsche Leichen. Die Deutschen müssen ins Grab gejagt werden. Von 
allen Fritzen sind die toten am besten!“ Das waren die "Befreier".

ETZ