"Norbert Fritschy" <kksbhefd@rxipz.pn> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b0425c2$0$6561$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Also hier in NRW habe ich den Eindruck, dass das Rauchverbot gar nicht mehr 
so ernst genommen wird. Sowohl in den Kneipen als auch in den beiden 
Business-Hotels in denen ich die letzte Wochewar, war das Rauchen zwar 
grundsätzlich verboten, es standen aber ausgezeichnete Räumlichkeiten für 
Raucher zur Verfügung (wo sich bekanntlich die interessantesten Menschen 
treffen).

Michel Lohrs