Simon Trümpler schrieb:


ja, die richtige Wahl! :-)


Unsinn! Haben möchten will ich auch, aber es zu kriegen, ohne es anderen
wegzunehmen, ist nicht ganz einfach, wenn man kein Dieb sein will.


Unlogisch! Wie soll man das Geld der Reichen versteuern, wenn man keine
Reichen hat?

Schmitzekind, Du bist nicht klug genug, um das zu verstehen!


Falsche Antwort!

Studis und DVAG tun dasselbe: die laborieren mit Pyramidenspielchen, die, wenn 
Du oder ich das täte, der sichere Weg ins Zuchthaus wäre. Dort aber spielen 
Politiker aller „bürgerlichen Parteien“ mit (Bimbeskanzler Schnöckel war auch 
dabei), und statt Knast gibt es auch noch Bundesverdienstkreuze.

Wo von beiden Westerwelle engagiert ist, spielt keine Rolle, allein daß er 
es ist, macht den Halunken!


Glückauf!
Annegret Nahl (QTH: YI08DI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qpu.rvkvf-wmyyuv.lu