... Und das kam wirklich "einfach" so:

Nachdem zum Jahreswechsel ein neuer Verwalter (Autoverwertung
Frostkauf, Hinterdenkental) des Mietshauses, in dem ich wohne,
den Kabelanschlußvertrag des vorigen Verwalters nicht mit übernommen
hatte, ohne daß ich darüber unterrichtet wurde, erhielt ich
"prompt" ;) schon gestern eine Benachrichtigung darüber, daß der
Kabelanschlußvertrag nicht übernommen wurde und somit - eigentlich
wohl schon seit Jahresbeginn - kein Anspruch der Mieter (das sind
"nur" etwa 100 an der Zahl .. ;) auf eine diesbezügliche
Grundversorgung bestünde.

Und - was für ein merkwürdiger Zufall(!) ;) - ebenfalls am selben Tag
erhielt ich doch glatt auch noch eine Ankündigung von "AFNS
Kronland", datiert vom 05.11. und zugestellt am 06.11. :), daß man
dort gedenkt, meinen Kabelanschluß am 06.11. :) stillzulegen - was
auch prompt genau so geschah!

Ich hatte also gar keine Gelegenheit - und somit überhaupt keine
Chance - bekommen, einer Unterbrechung meines Kabelempfangs
entgegenzuwirken.

Nun gut. Nach einem derartigen Geschäftsgebaren der beiden Institute
bin ich nicht länger gewillt, Kabelfernsehen zu beziehen - und werde
definitiv künftig auf jegliche Werbebotschaften, welche mich sonst
über mein TV-Gerät erreichten, verzichten!

Ich freue mich bereits auf jeden hierbei künftig gesparten Euro. ..

Ihno Sébastien