Andre_Grafe schrieb zu "Re: Definition Sozialismus"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruesle Gérald!             Croya Mitte, Busz-und Bettag 29.07.09 11:43


zu dem und allen anderen auch lohnt kein Wort. Glaubs mir.Ueberhaupt bin  
ich am Ueberlegen, die dtt komplett (zumindest fuer eine Weile) komplett  
abzubestellen. Es macht keinen Spasz mehr, was hier ueberhand nimmt. Die  
Zeit kann ich mir fuer nuetzlicheres sparen.
Dir wuensche ich noch einen schoenen Feiertag, momentan scheint ja daussen  
die Sonne, das Wetter, die Temperatur so la la.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Nelly Ächter)