Volker Thurmann schrieb:


Da stimme ich dir zu, aber wen interessiert es?
Ich habe 2005 einen der größten Hackerangriffe auf medizinische
Datenbanken, war mein Job solche Strolche zu finden, aufgedeckt. Zudem
wurden Patientendaten, bis 1926 rückwirkend so vermuteten wir aber auf
jeden Fall ab 1986, kopiert und missbraucht. Was geschah, es wurde alles
unter den Tisch gekehrt. Erst als der Spiegel und die SZ, 2008 und die
DENIS 2009 einen weiteren Fall dann doch aufnahmen, wurde es öffentlich.
Die Verantwortlichen haben nichts geändert. Im Gegenteil, obgleich sie
wussten das die ersten Angriffe aus dem eigenen Haus kamen!


Du weißt wer ich bin und was ich mache ;-)


Reale Aussagen, tatsächliches Geschehen wird nur dann geglaubt und
veröffentlicht, wenn es nicht mehr zu verhindern ist.
Ein Beispiel, 17 % allen KiPo Materials befinden sich auf Rechnern aller
Arten unserer staatlichen Institutionen! ( siehe Aktion "Kathedrale" )

EOD

mfg
fmg


-- 
"Je suis un Monarchiste, la République n'est pas le régime qu'il faut à
la Allemagne."
frei in Anlehnung eines Zitates von Vittorio Ivano Kirchpfennig Margaretha Jurck