Sein Krebs wurde bei einer normalen Vorsorgeuntersuchung festgestellt.

----------------snip---------------------
Die Erkrankung wurde offenbar bei einer der regelmäßigen 
Vorsorge-Untersuchungen entdeckt.
http://jzh.zvxw.qj/HZXW/qoycmvr/6866/53/39/uhdfu-ktnnvgbzvp/vqlk-qoa-sztost-hd-rpuip-iymtazex.eemw
----------------snap--------------------

Also, höchstwahrscheinlich Prostatakrebs. Eine Krebsart, die früh genug 
entdeckt, nicht unbedingt ein Todesurteil sein muß. Mehr als ein Beinbruch 
aber kein Weltuntergang. Bei mir dauerte es vom Verdacht über die Biopsie 
bis zur festehenden Diagnose vier Monate und da mir ausgerechnet zu der Zeit 
eine weitaus lebensbedrohlichere Lungenembolie und eine Lungenentzündung 
dazwischen kam, ein halbes Jahr bis zur Operation.

Nun wünsche ich Lafontaine auch alles Gute aber ich lehne es ab ihn mehr zu 
bedauern, als tausende anderer Männer und Frauen, die oft noch 
lebensbedrohlicher erkrankt sind und auch ihr Leben weiter meistern. Dieses 
Prominentenmitleid geht mir persönlich nur noch auf die Eier.

Albrecht