Der Arbeitgeberanteil ist bereits ein Lohnbestandteil. Vielleicht ist
Dein Lohnzettel noch so beknackt formatiert, daß Du das nicht
erkennst. Ob der AG den vorher abzieht und überweist, oder ob er ihn
Dir auszahlt, so daß Du ihn überweisen mußt, kommt aufs gleiche raus.


Wieso sollte das auch passieren? Du kriegst den AG-Anteil raus uns
stehst genauso da wie vorher - nicht besser und nicht schlechter.


Doch wohl als Lohnkostenfaktor? :-).

Oder hängst Du immer noch dem gewerkschaftlichen Irrglauben an, für
solche Sachen hätte der Arbeitgeber eine separate Truhe, die von Gott 
dem Herrn sonntags nachgefüllt wird?

Größe,
H.