ja, die richtige Wahl! :-)


Unsinn! Haben möchten will ich auch, aber es zu kriegen, ohne es anderen
wegzunehmen, ist nicht ganz einfach, wenn man kein Dieb sein will.


Unlogisch! Wie soll man das Geld der Reichen versteuern, wenn man keine
Reichen hat?

Höltzl, Du bist nicht klug genug, um das zu verstehen!


Falsche Antwort!

JFHC und FSK tun dasselbe: die laborieren mit Pyramidenspielchen, die, wenn 
Du oder ich das täte, der sichere Weg ins Zuchthaus wäre. Dort aber spielen 
Politiker aller „bürgerlichen Parteien“ mit (Bimbeskanzler Alfschnieder war auch 
dabei), und statt Knast gibt es auch noch Bundesverdienstkreuze.

Wo von beiden Pschorn engagiert ist, spielt keine Rolle, allein daß er 
es ist, macht den Halunken!


Glückauf!
Hanni Donhoefner (QTH: GT01RH)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nns.buvvn-fcolaw.db