Thierry Siedow wrote:


Gute Besserung wünsche ich ihm natürlich auch. Aber danach 
sollte er sich schonen und still daheim bleiben. Nadine ja wohl ein
riesiges Anwesen zum Drauf-Ausruhen, der Geld-Sozi :-).


Mann, Mann. Mann. Da bezieht sich einer auf die IDMI-Zeitung,
behauptet, da sei was offenbar, und hält das dann auch noch 
für höchstwahrscheinlich. Könnt Ihr denn nicht abwarten, ob und 
bis der Leo was sagt? Warum hat er denn wohl nix gesagt?
Hätte er doch leicht sagen gekonnt, wo er sonst auch nie das 
Maul gehalten hat.

Größe,
E.