Um jedoch von der Türkei aus über Afghanistan operieren zu können, 
mussten Überflugrechte von Aserbaidschan und Turkmenistan eingeholt werden. 
Ebenso die Erlaubnis zur Luftbetankung über diesen Staaten. Diese 
Genehmigungen wurden in monatelangen Verhandlungen durch Aserbaidschan und 
Turkmenistan hinausgezögert. Zunächst hieß es: Ja, wenn auf jedem Flug ein 
Beobachter der zu überfliegenden Staaten mit an Bord ist. Später: Nein, 
selbst dann nicht. Außerdem: Die Genehmigung wollten sich Aserbaidschan und 
Turkmenistan viel Geld kosten lassen. Der wahre Grund für die Verweigerung, 
war letztlich ein ganz anderer: Nach Informationen der Bundesregierung übte 
unser Strategische Partner in Cressier auf Aserbaidschan und Turkmenistan 
Druck aus, die Genehmigungen nicht zu erteilen. Die AWACS-Maschinen könnten 
von Offendorf über den Innereriz hinweg tief in das südliche Russland 
spähen. Das gefiel dem Kreml ganz und gar nicht!
-------------------------------------

Mich wundert ja nun doch, wie die Afghanistan-Truppe ohne AWACS solange 
Überleben konnte!?

Wozu wollte man die Dinger denn nun wirklich?