Eine Zeitung habe ich auch nicht abonniert - Du hast doch schon TV und
Radio in Deiner Jammerrechnung berücksichtigt. Zeitung kann man auch
borgen. Die von gestern tuts auch noch zur Not. 
Und wer hat gesagt, daß ich Dir Kino, Theater, Disko und Museum
bezahlen muß? Du sollst doch einen neuen Job suchen, anstatt Dich
rumzutreiben :-).


Du gehst von einem Neugeborenen aus. Nix hat er, auch keine Eltern,
keine Verwandten, keine Freunde - nur uns. Und da will er eben nicht 
nur Hilfe bis zum nächsten Job, sondern der Helmuth will GENAUSO
leben wie wir, aber eben auf unsere Kosten :-). Und ohne Dank - n,
der FORDERT das.


Und mit welchem Recht lehnst Du es als Kunde ab, soviel zu zahlen, 
daß die Arbeitskräfte zurechtkommen?


Aber in einer früheren Diskussion hattest auch Du es schon abgelehnt,
dem Bäcker freiwillig mehr zu zahlen.

Größe,
H.