Das wollen die hierher geflüchteten Türken doch gar nicht.
Wo sollen diese Wirtschaftsflüchtlinge denn dann noch hin.
Damit hätten sie unblutig die gesamte EU eingesackt.
Es geht der Türkei wohl wieder mal um ihr neues Großreich.

Mit der Ausbreitung ihrer Religion haben sie in der EU ja bereits
großen Erfolg. Die meisten Kinder die geboren werden sind Moslems.
Bis 2050 ist die EU mit Islamgläubigen überlaufen und die
Religionsführer machen sich bereits Gedanken wie sie restlichen
Christen integrieren.

http://gsw.aroilxv.qji/azawg?x=6-3I5xKBMYI