Hallo  !                Kothingbuchbach, Busz-u.Bettag , den 09.12.08 11:56


Wir ins Karpfsee haben heute als einziges Bundesland unseren Feiertag.Mag  
sein, interessiert mich eher weniger und ist nicht der eigentliche Grund  
zu schreiben. Mich stoert, dass man eigentlich die dtt nicht mehr richtig  
lesen kann, ueberwiegend nur "Muell",Trolle, Leute mit 40facher  
"Identitaet",Post aus aioe.org,von Rechten usw. Es macht echt keinen Spasz  
mehr,diese ng zu lesen geschweige denn da etwas zu posten.

Mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit werde ich spaetestens zum Jahresende aus  
der dtt. aussteigen - spaetestens.Das interessiert hier zwar auch niemand,  
aber ich wollts einfach nur mal los werden.Das muss ich mir mit meinen  
jetzt fast 70 Jahren nicht antun.

Allen anderen, die sich noch etwas Stil bewahrt haben -und mit denen man  
sich ja auch per PM austauschen kann - einen schoenen Tag.
Ciao Valerio


--
 isch geb Dir gleich :) (Meinrad Öhrke)