Schöner könntest Du das Perverse an Deiner Weltanschauung gar nicht=20
präsentieren! "Viele" ist ja so herrlich unbestimmt und "über die Run=
den=20
kommen" heißt, lebendig ins Ziel zu gelangen. Wenn der Läufer kurz na=
ch=20
der Ziellinie tot zusammenbricht - macht nichts! Er ist ja trotzdem gut=20
über die Runden gekommen.


Wie krank muss eine Persönlichkeit sein, der so etwas auch nur=20
andeutungsweise in den Sinn kommt? Niemand kommt mit Niedriglohn gut=20
über die Runden und erhält davon seine Leistungsfähigkeit.=20
Niedriglohnzahler sind Parasiten an der Gesellschaft und treiben damit=20
immer mehr Konkurrenten in den Ruin oder zwingen sie dazu, ebenfalls=20
niedrigere Löhne zu zahlen! Mindestlohn, bzw. BGE lösen dieses Proble=
m=20
schlagartig.
--=20
Leben und leben lassen