Schaun wir mal wie er sich macht. Greif ihn bitte nicht gleich zu hart
an, nicht, daß er sofort wieder abhaut der schwule Wicht. Immerhin
gehen uns hier ja doch so langsam die Prügelknaben aus. Kein Schneid
mehr diese feigen linken Memmen.. ähhhm, hatten die mal welchen, habe
ich da was verpaßt?

Der hat ja schon im Betreff ejakuliert, sowas mach im Text
erfahrungsgemäß schon nach den ersten Zeilen schlapp!


Ob er die hinkriegt? Nicht, daß er das alles wieder in den Betreff
rotzt und dann wieder gleich abnibbelt.

MfG Winfried