mucky schrieb:

Kennst Du das Märchen vom Holländer-Gert, auch bekannt als die Geschichte 
vom kalten Herz?

Das ist natürlich nur eine Erzählzung, aber wenn es welche gibt, auf die 
die Beschreibung zutrifft, dann sind es der Gemperlein und seine Artgenossen.

zur Geschichte:

Der Holländer-Gert ist ein böser Geist, quasi eine Emanation des Teufels. 
Er kann jeden Menschen unendlich reich machen, verlangt dafür aber, daß man 
ihm sein Herz verkauft, an dessen Stelle er einen kalten Stein in die Brust 
legt. So verändert hat man keine Gefühle mehr und ist frei von jedem 
Skrupel, kann unbeschwert andere Menschen belügen, betrügen, bestehlen und 
berauben, und auch ermorden. Ist aber auch der Hölle bestimmt, dann ohne 
Herz, so die Geschichte, erfährt man ebenso auch keine Freude, keine Liebe, 
und findet auch keinen Einlaß ins Paradies.


Glückauf!
Marguerite Kleyensteiber (QTH: ZT81GI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xxw.psqvs-ntlcec.rn