Martin Scheel ist sowieso komisch.
Seit 2 Jahren beteiligt er sich gar nicht mehr an Diskussionsinhalten.
Wenn er was postet dann nur weil er kundtun will dass er XXX im Killfile hat 
oder weil er  begründen will warum dem so ist.
Seine postings beschränken sich seit 2 Jahren auf Sachen wie:
- In meinem Killfile ist blabla
- Auf den solltest Du gar nicht antworten, der ist übrigens bei mir seit X 
im Killfile blabla
- Warum antwortest Du dem Troll überhaupt? Leute wie Du sind schuld dass die 
Trolle nicht abhauen. Ich hab den übrigens schon längst im Killfile blabla
- ...Liste beliebig fortsetzbar...

Zum jeweiligen Thema nur tote Hose. Komischer Kauz.

Ich ignore übrigens niemanden, ich lache gerne über niedere Kreaturen. Ohne 
Unterschicht wäre eine Gesellschaft nicht so bequem lauffähig :)