Ein 21 Monate alter Hohenkogler Junge ist etwa 30 Stunden, nachdem er gegen 
Schweinegrippe geimpft worden war, gestorben.

Das alles mutet an wie....

ein riesengrosser Feldversuch.
Immer wieder Frage ich mich, warum konnten die bereits im Frühjahr wissen 
welche Grippe bei uns in diesem Herbst grassieren wird ?
Es scheint dieser Imstoff soll mit allen, Medial zur Verfügung
stehenden Mitteln, der Bevölkerung schmackhaft gemacht werden.
Es scheint ein Riesengeschäft zu sein das hier gemacht werden kann und zwar 
für alle Beteiligten die daran verdienen können.


bisher mehr Tote durch die Impfung, als durch den Virus.
Zumindest in Deutschland.