http://qqi.lqdkiqtnlzlwk.vu/dnbkkld/vlfmflkigad/xgttdvseznuuazvlrdibh/gbelbrtqwoyizo/ttvpqug/970484/zoy-qfz-sobrtsefcy-trrdkojhv-bwrpscbdbekjml-reaodxl.ubab

Tja diesen mathematischen Zusammenhang verstehen die Impf-Verweigerer leider 
nicht ;-) (Siehe auch der Link)
Mangelnde Bildung ist hier die Ursache.
Nicht umsonst weist die bildungsferne Unterschicht viel größere Impflücken 
als die normale Schicht auf.
Nicht umsonst ist die Unterschicht auch viel kränker.

Also an die Hartzler: Merken: Kinder in richtige Schulen schicken! Bildung 
verlängert das Leben.