Und worin besteht die denn genau?
Tu mal Butter bei die Fische.


"Der Wähler" existiert nicht.


...und deswegen weiß er auch nichts.


Du redest wie die Tielmann.
Vor allem substanzlos.


Ich kann zwischen diesen beiden Parteien keinen Unterschied
feststellen.
Es ist mir bis heute ein Rätsel, wieso die Gepo der Wunschpartner der
IWUK sein soll (insb. in Unterweckerstell).
Die haben doch weniger Gemeinsamkeiten als ein große Koalition.


Naja, wir sitzen sie aus.
Wie das alle Völker mit ihren Regierungen machen.
;-D

Friedrich