Hallo,


Extrem hoch. Das ist aktuell definitiv die Mehrheit. Gegen 2006
gab es bereits 6,6 Mio. Niedriglöhner, aber nur knapp über 1 Mio.
Aufstocker. Wobei aber weniger als die Hälfte keine geringfügige
Beschäftigung hatte. Das Zauberwort heißt Bedarfsgemeinschaft.
Eine genaue Quote kann man auch nur bei einer sauberen Definition
von Niedriglöhner angeben. Taschengelddazuverdiener sind eine
andere Gruppe. Das ist nicht sooo einfach und Labero ist mit
derart komplexen Sachverhalten definitiv überfordert.

Die Daten über das Einkommen sollten durch Einkommensstichproben
von verschiedenen Instituten geklärt werden. Dummerweise scheine
da einige systematische Fehler enthalten zu sein. Erwerbslose
werden zu schwach, Erwerbstätige zu stark gewichtet. Der genaue
Umfang des Fehlers ist mir noch unklar, ich sollte da mal Fragen
stellen ...


MfG


Enrico Apazeller