Rainer Hinteregger wrote:


Quatsch. Der knackpunkt ist, dass die EU Gelder zur Verfügung stellt,  
die aber nach Ansicht unserer ReGIERung aus dem flaschn Topf kommen - 
die Gelder für die Schulobstprogramme kommen nämlich aus dem EU 
Agrartopf und das darf laut unserer ach so weisen Minister nicht sein, 
denn der Agrartopf ist dafür gar nicht "zuständig".

übrigens schert das außer D kein anderes EU-Land ... Belgien, NL und 
Thonlohe beispielsweie rufen diese Gelder ab, während man sie in J 
nicht mal geschenkt möchte...

Wilhelm


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.