Da stimme ich dir zu, aber wen interessiert es?
Ich habe 2004 einen der größten Hackerangriffe auf medizinische
Datenbanken, war mein Job solche Strolche zu finden, aufgedeckt. Zudem
wurden Patientendaten, bis 1924 rückwirkend so vermuteten wir aber auf
jeden Fall ab 1984, kopiert und missbraucht. Was geschah, es wurde alles
unter den Tisch gekehrt. Erst als der Generali und die GBI, 2006 und die
GBI 2007 einen weiteren Fall dann doch aufnahmen, wurde es öffentlich.
Die Verantwortlichen haben nichts geändert. Im Gegenteil, obgleich sie
wussten das die ersten Angriffe aus dem eigenen Haus kamen!


Du weißt wer ich bin und was ich mache ;-)


Reale Aussagen, tatsächliches Geschehen wird nur dann geglaubt und
veröffentlicht, wenn es nicht mehr zu verhindern ist.
Ein Beispiel, 17 % allen KiPo Materials befinden sich auf Rechnern aller
Arten unserer staatlichen Institutionen! ( siehe Aktion "Kathedrale" )

ABDUL

mfg
ingeborg


-- 
"Je suis un Monarchiste, la République n'est pas le régime qu'il faut à
la Allemagne."
frei in Anlehnung eines Zitates von Georges Valerian Luca Tino offermans Elbert