Sicherlich kann man das auch.Allerdings sind in Mitteleuropa  die meisten 
User so aufgestellt, dass sie über eine eigenen Toilette verfügen,es kann 
auch ein Bio-Klo sein wie oftmals in Hütten in Schweden.Offensichtlich 
könnte es dann wohl in Neonazikreisen üblich eren, nach alter ursprünglicher 
Germanenart in den Wald zu  kacken.Möglicherweise wird dann auch nicht der 
Anus nach dem Akt der Entleerung des Stoffwechselendproduktes  nicht 
gereinigt. Neonazis stinken, das dürfte dann die Folgerung sein.


Neonazis sind ideologisch dieNachfolger der brutalsten Leichenfledderer des 
20.Jahrhunderts.

Norman Schmidhäusler