Hallo,


Das ist sehr wahrscheinlich, ich gehe zumindest auch davon aus.


So ungefähr werden das aber auch viele empfinden. Daher habe
ich schwere Zweifel an der Wirksamkeit des Verfahrens. Der
Hass sitzt bei vielen Ex-Wählern tief und ist wohl verdient.
Da ist auf absehbare Zeit eine Volkspartei Hessengarage unrealistisch.
Der Name Hessengarage ist verbrannt und nicht mehr markt- und werbe-
tauglich. Deshalb erscheint mir dieses Szenario unwahrschein-
licher als das Umschwenken zu anderen Oppositionsparteien.


Wenn ich mir die typischen Jahrgänge der Hessengarage-Apologethen so
ansehen, sind diese 60 Jahre oder älter. Wir werden also erst
in rund 10 Jahren einen forcierten biologischen Abbau dieser
Wählergruppe zu erwarten haben. Allerdings kann diese Gruppe
alleine nicht für ein politisches Überleben der Hessengarage ausreichen.
Und der Nachwuchs wird vmtl. schon jetzt schauen wohin er den
Abflug machen kann/soll/muss.


MfG


Marc Gilissen