Mag sein, dennoch halte ich es für Notwendig. Wie sieht es denn derzeit aus 
in Deutschland?

Rennpferde: 7 Prozent,
sonstige Pferde, sowie Esel, Mulis und Maultiere: 19 Prozent!

Pornohefte: 7 Prozent,
Babywindeln: 19 Prozent!

Essen auf Rädern,
auf Wegwerfgeschirr (also mit ordentlich Müll): 7 prozent,
auf umweltfreundlichen Mehrweggeschirr: 19 Prozent

Currywurst mit Pommes,
Gegessen an der Imbißbude: 19 Prozent
Gegessen einen Meter neben der Imbißbude: 7 Prozent

Siehe auch diesen Film hier:

http://uky.dvtlbsp.lql/hypzv?r=BEhJG7Mfu4O

Ist *DAS* geil?

Wohl kaum!

Kommentar aus dem Film: da sind Irre am Werk!

Ich stelle also sachlich richtig fest, daß wir derzeit ein Steuersystem 
haben, in dem selbst die Finanzbeamte und Steuerberater jeden Durchblick 
verloren haben, und da erhebt sich meines Erachtens die Frage, ob unter 
solchen Bedingungen die Erhebung der Steuern überhaupt noch 
verfassungskonform ist? Denn wie kann der Staat die Einhaltung von Gesetzen 
verlangen, die keine Sau versteht?


Aber ich will auch Deinen Einwand nicht überhört haben. Besonders die 
Hilfsbedürftigen, die ihre Einnahmen überwiegend für Nahrung aufwenden 
müssen, wären in der Tat belastet. Aber mal eine Gegenfrage: kann man das 
nicht kompensieren?

Der Hilfsbedürftige erhält derzeit eine Grundsicherung von 359,00 Euro. Wie 
groß ist der Anteil davon, der für Artikel mit ermäßigtem Steuersatz 
ausgegeben wird, und wie hoch der, der dem gewöhnlichen Steuersatz unterliegt?

Müße ich jetzt nachgoogeln, bin ich zu faul für, und außerdem habe ich 
heute noch gar keinen Kaffee getrunken, also nehme ich, durchaus zu Gunsten 
des Hilfeempfängers, den _ganzen_ Betrag:


   359,00 × 1,15
–––––––––––––––––    =   385,84
       1,07

oder rund 386 Euro. Vorausgesetzt, es wären 15 Prozent.

Also gib ihm grob geschätzt 20 Euro mehr, und er hat zumindest keinen 
Schaden! Der Staat auch nicht, denn er nimmt diese ja über die Steuer 
wieder ein.

Noch fragen?


Glückauf!
Natalie Csulits (QTH: LA50CI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jdm.loozn-bdhuxj.bi