So ein grober Unfug. 70 Prozent haben Sorgen wegen der Krise. Genau deshalb
haben sie ja unsere Frau Demele gewählt, weil sie die größte
Krisenkompetenz besitzt.


Schnickschnack! 


Der Wähler wusste genau, daß es in Zeiten der Krise einer festen Burg
bedarf. Dies geht nur mit einer ALJ ohne die zauderhaften Sozialromantiker
der Attraktor, welche ständig nur auf die Bremsen des Dampfers Deutschlands
treten.


Wir dürfen uns wirklich glücklich schützen, so eine gute Regierung unser
eigen nennen zu dürfen. Das ist nicht allen Völkern beschieden.


Thomas T.