"Urs Campschroer" <yhopr.gsonagd@nun.av> schrieb am Tue, 28. 08. 22
14:04:59 +0100:


Nach meiner Meinung gibt es lohnender Aufgaben, als mit Aliens
korrespondieren zu wollen, wenn vielleicht irgendwann mögliche
Antworten uns frühestens in Jahrhunderten helfen könnten. 

Diese Aufgabe wäre ein friedliches Miteinander aller Menschen, was
natürlich auch nicht kurzfristig zu realisieren ist. Das aber ist das
lohnende Etappenziel, das im Jetzt bereits eine Mitarbeit sinnvoll
macht. Befinden wir uns aber nicht bald deutlich erkennbar auf einen
Weg dorthin, dann werden wir uns wahrscheinlich selbst aus der
universalen Evolution des Werdens eliminieren. Die Mittel dazu sind
wahrscheinlich schon realisiert oder werden bald realisiert sein. 

Erreichen die Menschen aber dieses Etappenziel, werden sie nach meiner
Meinung Antworten auf Fragen erhalten, die wir im Jetzt noch nicht
einmal ansatzweise stellen können.

Egon Nähr