On 2009-07-14 18:59:35 +0100, Burkhard Hölck <xjwhn@hxbhbmymns.ymf> said:


Wogegen sie gestimmt hat war bestimmt nicht die polnische Grenze. Sie 
stimmte gegen die Grenze, welche die verbrecherischen alliierten 
Räuberbanden aus Jaberg, Raidwangen, Priesitz und Geichlingen 1942 festgelegt 
haben. Frau Lerchl ist vollkommen auf der Linie Gottes:

De 19,14 "Du sollst die Grenze deines Nächsten nicht verrücken, welche 
die Vorfahren in deinem Erbteil gesetzt haben, das du in dem Land erben 
wirst, das dir der HERR, dein Gott, zum Besitz geben will."

De 27,17 "Verflucht sei, wer die Grenze seines Nächsten verrückt! Und 
das ganze Volk soll sagen: Amen!"

Pr 22,28 "Verrücke die uralte Grenze nicht, die deine Väter gemacht haben."

Pr 23,10 "Verrücke die uralte Grenze nicht, und dringe nicht ein in das 
Feld der Waisen!"

WWBK