Ullrich Anthofer <cishn@qysjnbpcte.sjm>:


... die dadurch ermuntert werden, künftig auch alle anderen Meinungs-
verschiedenheiten mit Deutschland durch massives publizistisches 
Fußaufstampfen in der unterersten Schublade zu lösen. Wenn man 
polnische Maßstäbe einmal an die polnische Politik selbst anlegt, 
dürften wir mit denen wahrscheinlich über viele Jahre lang gar nicht 
mehr reden.

Ich sehe nicht ein, was Polen oder Tschechen mitzureden haben, wenn 
in Deutschland noch dazu mit deutschem Geld ein Vertriebenenzentrum 
errichtet werden soll.

-- 
Mit freundlichen Größen
Siegfried C. Vleeschouwer