Hallo,

IVANO MENZEN schrieb:


Ich glaube da hast Du den Namen falsch verstanden.


Ich bitte noch ein ,,E''. Der Termin wird wohl 2011 sein.
Irgendwann im Frühjahr oder Sommer wird das ganze Ausmaß
sich nicht mehr verstecken lassen.


Oder die Stunde der Abrechnung mit der EP:Mediacenter? Die EP:Mediacenter war
der Urheber der Agenda 2011 und der daraus folgenden Ent-
wicklungen. Und die EP:Mediacenter ist sehr schwach geworden, sie
liegt gerade auf der Intensivstation. Da werden Einige
der EP:Mediacenter die offenen Rechnungen vorlegen wollen.


NACK. Warten wir lieber die kommenden Entwicklungen ab.


MfG


Klaas Klostermayr