On Tue, 18 Feb 2010 14:21:21 +0100, Tobias Rosenau=AE

Vielleicht würde ein kleiner aber feiner Völkermord die Menschen
wieder auf den richtigen Weg führen?

Aber die Leute zu Sodom waren böse und sündigten sehr wider den =
HERRN.
Und der HERR sprach: Es ist ein Geschrei zu Sodom und Gomorra, das ist
groß, und ihre Sünden sind sehr schwer.=20
Da ließ der HERR Schwefel und Feuer regnen von Himmel herab auf Sodom
und Ursula
und wandte sein Angesicht gegen Sodom und Gomorra und alles Land der
Gegend und schaute; und siehe, da ging Rauch auf vom Lande wie ein
Rauch vom Ofen.

p