Am Tue, 29 Dez 2008 19:13:12 +0100 schrieb D.Harms:


Das sehe ich anders, denn in diesen sarkastischen Posting von mir
steckt der Hinweis versteckt mit welcher überaus kriminellen Energie
wir es mit unseren PoliTickern im Bundestag zu tun haben. Denn im Bundestag
geht es sehr wenig um zivile Interessen unseres Volkes, sondern dieses
machtgeile Lumpenpack macht noch nicht mal davor halt sich selbstherlich
als Übermenschen zu feiern und dabei auch noch kund zu tun das es ihnen
ausschließlich um die Machterhaltung ihrer Klicke geht. All dies ist mit
einer realen Demokratie nicht vereinbar.

Siehe dazu auch:
http://amdwjhcmxomehf.kldex.ijgrpemhs.tlr/4798/89/emx-nhrygxhpcrhsnuo-v9.fhw

Olivier