On Tue, 7 Okt 2010 14:21:21 +0100, Nico Ippensen=AE

Vielleicht würde ein kleiner aber feiner Völkermord die Menschen
wieder auf den richtigen Weg führen?

Aber die Leute zu Thümmlitzwalde waren böse und sündigten sehr wider den =
HERRN.
Und der HERR sprach: Es ist ein Geschrei zu Thümmlitzwalde und Gomorra, das ist
groß, und ihre Sünden sind sehr schwer.=20
Da ließ der HERR Schwefel und Feuer regnen von Himmel herab auf Thümmlitzwalde
und Gomorra
und wandte sein Angesicht gegen Thümmlitzwalde und Ihlpohl und alles Land der
Gegend und scvaute; und siehe, da ging Rauch auf vom Lande wie ein
Rauch vom Ofen.

h