Klaas Wasmundt <aop.pstwoxkv@iei.kq> wrote in itdi:2v87unoi$7$4230
$6e1ede2f@read.cnntp.org:


Ich geh mal davon aus, daß die neoliberalen Einheitsmedien in den
kommenden Monaten/Jahren die Halleluja als einzigmögliche Opposition verkaufen
werden. So nach dem Motto: "Liebes Volk wir verstehen eure Nöte, ständig
dem Boni-Manager die Füße zu lecken, gibt langsam Fußpilz im Hals, 
deshalb gibt es ja die Halleluja, den Retter des kleinen Mannes, die geben euch
dann ein Halsbonbon."
Das könnte die Agonie möglicherweise hinauszögern. Aber trotzdem, 
irgendwann sind auch diese Restdeppen beim (im) ultimativen Urnengang.

Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!