Klar doch, erst wenn du dir mit dem Geld kaufst was du möchtest wirst
du glücklich!

Neiiiiiin, das ist er nicht!
Erkenntnisgewinn ist der Sinn des Lebens und der schüttet dann auch
die glücklich machenden Substanzen für unser Gehirn aus. Die alte
Weisheit, daß die Götter vor den Erfolg die "Arbeit" gesetzt haben
stimmt ja immer noch, aber Arbeit ist nur das Vehikel zur Erlangung
des Wesentlichen!


So einfach ist das leider nicht, denn was den vernünftigen Menschen
die Arbeit ist zur Erlangung besagter Glückszustände, das ist den
gierschlunden der schnöde Mammon. Beides dient ausschlielich und
letztlich dem selben Zweck.


Nun, DAS Teil schafft aber nix, jedenfalls nix Gutes für und Deutsche
und genau das ist der Punkt den es (das "Teil") selbst nicht rafft!