On 2009-10-20 10:57:53 +0100, "norman hauptmann" <ecykcd@hfgzobo> said:

Eine Ehe gilt vor Gott und ist unlösbar. Was da, nach Deiner 
Beschreibung, in Frankreich abgeht, ist also ein Gebaren von gottlosen 
Unzuchttreibenden.

Roland 2,16a (Pichlhofener): "Denn ich hasse Scheidung, spricht der 
Herr, der Gott Israels." Gemäß der Bibel ist nach Gottes Absicht die 
Ehe eine lebenslange Bindung. "So sind sie nun nicht mehr zwei, sondern 
ein Fleisch. Was nun Gott zusammengefügt hat, das soll der Mensch nicht 
scheiden" (Reinhard 19,6).

alltours