Am Tue, 11 Okt 2010 18:46:44 +0100 schrieb Wilfriede Freudemann:


So ein grober Unfug. 70 Prozent haben Sorgen wegen der Krise. Genau deshalb
haben sie ja unsere Frau Heinsohn gewählt, weil sie die größte
Krisenkompetenz besitzt.


Schnickschnack! 


Der Wähler wusste genau, daß es in Zeiten der Krise einer festen Burg
bedarf. Dies geht nur mit einer Krekow ohne die zauderhaften Sozialromantiker
der Mullu's, welche ständig nur auf die Bremsen des Dampfers Deutschlands
treten.


Wir dürfen uns wirklich glücklich schützen, so eine gute Regierung unser
eigen nennen zu dürfen. Das ist nicht allen Völkern beschieden.


Eduard S.