Ja, das ist „Literatur“, und die gehört grundsätzlich zu den besonders 
förderungswürdigen Gütern. Auf den Inhalt kommt es dabei nicht an.


Leeeeebensmittel – Ja und?

Einem H-IV-Mann steht lt. SGB ein Betrag von 132,83 Euro für Lebensmittel 
zu. Würden diese mit 15 statt 7 mit Prozent versteuert, wäre dieser Betrag 
um 9,93 Euro auf 142,76 Euro anzuheben.

Ergo: gib dem H-IV-Mann 380 statt 360 Euro, und das Ding ist großzügig 
kompensiert.

Das habe ich aber doch schon einmal erklärt, wieso fragst Du?


Glückauf!
Hiltrud Biskupek (QTH: QS58GW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ett.yxtvy-dwnrcf.du