Ach unsere Kleinkunstbühne hier ist doch auch ganz nett.


Ich bin immer frohen Mutes.


Ich sag dir mal etwas ganz im Vertrauen, psst, aber nicht weiter sagen.
Es gibt ja so leckere Scherzkekse die hier in aller heimlichkeit manchmal
verteilt werden und ich bin selber noch nicht hinter die Rezeptur gekommen
welche verführerischen Ingridienzen dort hinein gesteckt wurden. Kurzum ich
bin jedes mal aufs neue Überracht wie herzhaft diese kleinen Delikatessen
doch sind.


Oha, die Nacht hat ja schon angefangen, zum Glück bin ich ja schon ein
kleiner Geniesser geworden.

Berthold