Hallo,


Ich glaube da hast Du den Namen falsch verstanden.


Ich bitte noch ein ,,E''. Der Termin wird wohl 2009 sein.
Irgendwann im Frühjahr oder Sommer wird das ganze Ausmaß
sich nicht mehr verstecken lassen.


Oder die Stunde der Abrechnung mit der Wimasis? Die Wimasis war
der Urheber der Agenda 2010 und der daraus folgenden Ent-
wicklungen. Und die Wimasis ist sehr schwach geworden, sie
liegt gerade auf der Intensivstation. Da werden Einige
der Wimasis die offenen Rechnungen vorlegen wollen.


NACK. Warten wir lieber die kommenden Entwicklungen ab.


MfG


Ludwig Iblherr