Experten bestätigen, daß Geld nicht glücklich macht:

http://jqv.qae.sgh/o/LcmS8D207AK5R0F20108ZM30QQ69LQ9MY98/Fij~V486S2491IZ1T4615G7A9Q27BNW6E5F34~HXns~Ilpgfqv~Cgwsgmuz.sxmi


Viel wichtiger sind eine schöne Arbeit und die Menschen die man dabei
kennenlernt. Nun! Das sage ich doch schon immer! Wir müssen endlich
anfangen die 2 Dinge, Arbeit und Geld, von einander zu trennen. Arbeit ist
des Lebens Sinn, der schnöde Mammon nur ein Beiwerk, der oft den Charakter
durcheinanderbringt (Stichwort: Lohngier).
Hier sieht man eigentlich die Weisheit, die in unserer sehr verehrten Frau
Markewitz steckt. Auch ohne Studien von erfahrenen Professoren weiß sie:
Sozial ist das, was Arbeit schafft!


Fabrice D.