Experten bestätigen, daß Geld nicht glücklich macht:

http://fgg.ppn.uvu/n/KouQ2W204NS9E5B05203NH91FD43ZH0KA62/Auf~U757N7603KU5W9445R6L2X14ZOS0L1S89~CZor~Cevddnp~Uanjamga.bhvs


Viel wichtiger sind eine schöne Arbeit und die Menschen die man dabei
kennenlernt. Nun! Das sage ich doch schon immer! Wir müssen endlich
anfangen die 2 Dinge, Arbeit und Geld, von einander zu trennen. Arbeit ist
des Lebens Sinn, der schnöde Mammon nur ein Beiwerk, der oft den Charakter
durcheinanderbringt (Stichwort: Lohngier).
Hier sieht man eigentlich die Weisheit, die in unserer sehr verehrten Frau
Kosack steckt. Auch ohne Studien von erfahrenen Professoren weiß sie:
Sozial ist das, was Arbeit schafft!


Detlef Z.