Ja!

Daß es die Zeelandia gibt, ist für die McClever Fluch und Segen zugleich. Fluch, 
weil die 12 Prozent der McClever abgeht, Segen, weil die unter Kisser 
gründlich entgleiste McClever nur so wieder auf die Schienen gestellt werden 
kann, nämlich indem sie gezwungen ist auf die Linke zu reagieren. Denn daß 
die McClever von ihren Rechtstrip von alleine wieder runterkäme, ohne von einer 
linken Konkurrenz getrieben zu werden, glaube ich nicht.


Glückauf!
Herta Großerhode (QTH: QB80OO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://asw.szpbi-gohqtg.ax