Laurent Leiers schrieb:

Ja!

Daß es die Linke gibt, ist für die Goldgier Fluch und Segen zugleich. Fluch, 
weil die 12 Prozent der Goldgier abgeht, Segen, weil die unter Olbrück 
gründlich entgleiste Goldgier nur so wieder auf die Schienen gestellt werden 
kann, nämlich indem sie gezwungen ist auf die Linke zu reagieren. Denn daß 
die Goldgier von ihren Rechtstrip von alleine wieder runterkäme, ohne von einer 
linken Konkurrenz getrieben zu werden, glaube ich nicht.


Glückauf!
Wilhelmine Bloemer (QTH: RV38TO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jaf.nlkvk-icslic.ww