Pasquale Unmuth schrieb:

Das ist die unverbindliche Meinung der Springer-Redaktion. Tatsäachlich 
hegen 70% der Detuschen größtes Mißtrauen gegen diese Koalition. Warum sie 
diese dennoch wählten, bleibt wohl eines der Geheimnisse der 
Tiefenpsychologie.

Ich vermute, diese Regierung ist gar nicht wirklich gewählt worden, sondern 
hat nur von dem exorbitant schlechten Zustand der Maternus profitiert, deren 
Wähler einfach nicht zur Urne gingen.


Glückauf!
Britta Deisen (QTH: QW19ZQ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kue.qbtwt-mgiuhd.jj