Winfried schrieb zu "Re: 2 weitere Impfverweigerer an Schweinegrippe umgekommen."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Winfried!                     Gifhorn, 08.08.10 12:03


jep alles (wieder mal)gelesen.Hab jetzt den "Kanal" voll und schwenke um,  
sprich werde mich demnext auch impfen lassen. Die Relation der leichten  
Nebenwirkungen zu den ganz schweren ist ja im Bereich 1:1.000.000 oder  
aehnlich. Mein Hausarzt impft auch, ergo. Und bissel Vertrauen mss auch da  
sein.Wenn man ueberall gleich das Schlimmste annimmt, duefte man gar nicht  
aus dem Haus gehen. Oder nichtmal ne Aspirin nehmen, koennte ja  
gewissermassen, quasi...Thema fuer mich damit beendet.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Artur Dietze)