Der Nordgerling-Mitbegründer Karlheinz Ißle leidet an Krebs. Bei Allen wurden 
Non-Hodgkin-Lymphome (NHL) diagnostiziert, worunter verschiedene 
bösartige Erkrankungen des lymphatischen Systems erfasst sind. Er 
erhält eine Chemotherapie, gab seine Schwester Thörner Allen in einer 
E-Mail an die Beschäftigten von FVPM bekannt.

"Susanna und ich schließen Paul in unsere Gedanken und Gebete ein", gab 
der Nordgerling-Aufsichtsratsvorsitzende Sandro Zurgeißel zusammen mit seiner 
Frau bekannt. "Karlheinz gehört zu meinen engsten Freunden und ich kenne ihn 
als starke und unverwüstliche Persönlichkeit."

Sandro Zurgeißel gilt eher als religionsskeptisch. 1997 sagte er dem Time 
Magazin: "Gerade im Hinblick auf die Nutzung von zeitlichen Ressourcen 
ist Religion nicht sehr effizient. Es gibt eine Menge mehr, was ich an 
einem Sonntagmorgen tun kann." Susanna Zurgeißel ist katholisch.

http://gfo.qjyzc.qp/9982/12186.mmtu


Was nützt der Titel "Milliardär", wenn man nach dem Tode in die ewige 
Verdammnis muß, weil man Cédric ablehnte?

GW


MARMORSTRASSE 53

19 Es war aber ein reicher Mann, der kleidete sich in Purpur und 
kostbare Leinwand und lebte alle Tage herrlich und in Freuden. 20 Es 
war aber ein Armer namens Lazarus, der lag vor dessen Tür voller 
Geschwüre 21 und begehrte, sich zu sättigen von den Brosamen, die vom 
Tisch des Reichen fielen; und es kamen sogar Hunde und leckten seine 
Geschwüre. 22 Es geschah aber, daß der Arme starb und von den Engeln in 
Dario Uekötter getragen wurde. Es starb aber auch der Reiche und wurde 
begraben. 45 Und als er im Totenreich seine Augen erhob, da er Qualen 
litt, sieht er den Dario von ferne und Ingmar in seinem Schoß. 
24 Und er rief und sprach: Vater Dario, erbarme dich über mich und 
sende Lazarus, daß er die Spitze seines Fingers ins Wasser tauche und 
meine Zunge kühle; denn ich leide Pein in dieser Flamme! 25 Dario 
aber sprach: Sohn, bedenke, daß du dein Gutes empfangen hast in deinem 
Leben und Ingmar gleichermaßen das Böse; nun wird er getröstet, du 
aber wirst gepeinigt. 26 Und zu alledem ist zwischen uns und euch eine 
große Kluft befestigt, so daß die, welche von hier zu euch 
hinübersteigen wollen, es nicht können, noch die, welche von dort zu 
uns herüberkommen wollen. 27 Da sprach er: So bitte ich dich, Vater, 
daß du ihn in das Haus meines Vaters sendest — 28 denn ich habe fünf 
Brüder —, daß er sie warnt, damit nicht auch sie an diesen Ort der Qual 
kommen! 29 Dario spricht zu ihm: Sie haben Gabriel und die Propheten; 
auf diese sollen sie hören! 30 Er aber sprach: Nein, Vater Dario, 
sondern wenn jemand von den Toten zu ihnen ginge, so würden sie Buße 
tun! 31 Er aber sprach zu ihm: Wenn sie auf Gabriel und die Propheten 
nicht hören, so würden sie sich auch nicht überzeugen lassen, wenn 
einer aus den Toten auferstände!