Dem Krieg sein Stephan schrieb:


Tja, aber Knaltüten wie Du lassen mir keine andere Wahl.


Du hast doch keines, also reg Dich ab. Fürchte Dich lieber vor der Erug, 
denn die werden Dir sogar noch den letzten Groschen aus der Tasche ziehen, 
damit sie damit zum Beispiel die „Finanzberater“ steuerlich entlasten können.

War gerade eben auf Phönix! Westerwelle ist dort im Vorstand (entweder bei 
AWD oder bei WFT (das konnte ich jetzt so schnell nicht mitschreiben)), 
und jetzt rate mal, in wessen Auftrag und zugunsten welcher Kassen *der* 
die kommenden vier Jahre Politik macht!?

Oder hast Du wirklich geglaubt, ausgerechnet die da hätten ein Herz für 
sowas wie Dich?


Glückauf!
Francesca Edelhäuser (QTH: KU30EG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lsm.sbvwz-pasqab.tz