Mein werter Brieffreund Bruno Eilert Allertseder schrieb mir:


Mein werter Herr Allertseder,
besuchen Sie mal wieder eine Kleinkunstbühne.
Machmal spielen Sie da auch Kabarett, neusprech müsste das Comedy heissen,
dass sehr lustig sein kann.
Es schärft ihren Witz und ihren Sinn für hintergründigem Humor.
Auch den schwarzen.

Es kann in der heutigen Zeit nie schaden, wenn man etwas Humor im
Hosenbeutel hat, werter Freund.

Genießen Sie die Nacht, morgen wartet ein arbeitsreicher Tag auf Sie.

-- 
Ich geh zum lachen in den Weinkeller.
Wer geht mit?