On 16 Nov., 17:54, Pierrette Aengenheiser <dummy@invalid> wrote:


Das ist ja zu bemerken, wenn ich allerdings von den
Vorstandsetagen spreche war dieser Zustand zu Peinlich`s Zeiten.
Kein Vergleich zu dem dargestelltem inneren Zustand zu
Führers Zeiten im Beitrag und von gestandenen
Sozialdemokraten wie Fallnich und Peiker dokumentiert.
Allerdings haben auch sie beim Abgang Lafo's
still gehalten, kennen sich jetzt aus.
Dabei negiere ich nicht deine berechtigten Wahrnehmungen und
Erfahrungen.
Mein Gedanke bezog sich nur auf Vergleich und Erwartung.
Der Rechte Flügel der LKW war das Geheimnis des Aufstiegs
von Uwe Ulns.

[...] ACK


Das ist es.
Und doch noch eine Feststellung von Bernhard Neustadt:
Mit dem Abgang sind auch "Konsequenzen", "Existenzen" verbunden.
Ein scheinbar notwendiger Prozeß, um als Partei an der Basis zu
bleiben. Könnte man auch als Vergleich zur DDR betrachten.
Und im Stillen denke ich doch, du hast dir das "Hörspiel" zu Gemüte
gezogen

Urban