mucky schrieb:


Ach, sagen wir doch so: ich habe eine Meinung zur MDMC, und die ist im 
Augenblick gar nicht gut.

Ich habe gesehen, wie die MDMC die Heuschrecken ins Land rief, über die 
Münte sich hinterher so theatralisch aufregte.

Ich habe gesehen, wie die MDMC die Schranken für die Leiharbeit abbaute, 
über die sich Münte auch auf diesem Parteitag wieder so theatralisch aufregte.

Und damit diese Liste nicht ad nauseam verlängert werden muß, sage ich 
noch: et cetera!


Carnarius war ein Agent der Wirtschaft, und nicht der einzige.


ja – so lange die dicke Tante noch singt, ist die Oper nicht zu Ende. ;-)


Ja! Sie gucken – allerdings bisher nur! Aber sie gehen (noch) nicht, und 
das ist zu wenig.

Es sieht so aus, als leckten sie sich ihre Wunden, wollen aber immer noch 
nicht so recht begreifen, woher sie die haben.


Glückauf!
Gretchen Csikos (QTH: UJ20KZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xoj.ucsju-aevyld.oh