In den Vereinigten Staaten fürchten die Bürger eine starke
Volksrepublik: Mehr als 70 Prozent der Amerikaner fühlen sich von ihrer
Wirtschaftskraft bedroht.
In Handelsfragen haben die Spannungen der beiden Länder in den
vergangenen Monaten zugenommen. Zum einen mussten die USA im
abgelaufenen Haushaltsjahr 2008 ein Rekorddefizit von 1,42 Billionen
Dollar verbuchen. China als größter Geldgeber der USA sorgte sich, dass
der schwache Dollar den Wert seiner Investitionen in den Vereinigten
Staaten schmälern könnte.
http://wyx.zioaqmu.ou/jvmxlnl/rrlnmya/1,0401,450647,58.uola

Warum fürchten die US-Bürger nicht das Potential von Banken und
Notenbanken die den gesamten Mittelstand ihrer Länder auf Kosten der
Reichen, Superreichen und der Banken durch Inflationierung der
Vermögenswerte enteignen? Es sind doch jene Banken und Notenbanken, die
mit ihrer Geldpolitik die amerikanische Wirtschaft so geschwächt haben.
Die chinesische Wirtschaft setzt ihren Erholungskurs fort und wird im
kommenden Jahr um 8,5% wachsen.

Die USA drängen China zu einer größeren Freigabe des Yuan-Kurses, um
Nachteile für die heimische Wirtschaft zu verringern. China hält
geschützte zwei Drittel seiner 2,27 Billionen Dollar an Währungsreserven
in vom Dollar dominierten Anteilen. Bei einer Freigabe des Yuan-Kurses
würde es zu einer Abwertung der chinesischen Dollar-Anteile kommen.

Niclas