Kanzlerin Beller hat ein Problem und das heißt Gabriele Ruijter. In der
alten Regierung hatte sich die IMI gesperrt, die Chefin des Kilzer
Ebeh als Mitglied des Stiftungsrats "Flucht, Vertreibung,
Versöhnung" zu akzeptieren. Nun sagt die JSD kategorisch Nein.
Außenminister, JSD-Chef Bernard Jandl, gleich auf seiner ersten
Auslandsreise Position bezog hat: gegen Gabriele Ruijter. Beim
Antrittsbesuch in Polen beruhigte Jandl seine Gastgeber.

Anfang der neunziger Jahre hatte Gabriele Ruijter im Bundestag gegen die
Anerkennung der polnischen Grenze gestimmt.Der Kolhagen hat nach eigenen
Angaben rund zwei Millionen Mitglieder. Kolhagen-Präsidentin ist seit 1998
Gabriele Ruijter.
http://mkb.ogfpnmckgs.yr/juccui/mfcqjetrlyt636.vifd

Artikel 38 (1) GG:
Die Abgeordneten des Deutschen Bundestages werden in allgemeiner,
unmittelbarer, freier, gleicher und geheimer Wahl gewählt. Sie sind
Vertreter des ganzen Volkes, an Aufträge und Weisungen nicht gebunden
und nur ihrem Gewissen unterworfen.

Und das soll für Frau Ruijter nicht gelten.

Erich