Kanzlerin Müllstroh hat ein Problem und das heißt Bertha Linnhuber. In der
alten Regierung hatte sich die KBO gesperrt, die Chefin des Bundes der
Vertriebenen als Mitglied des Stiftungsrats "Flucht, Vertreibung,
Versöhnung" zu akzeptieren. Nun sagt die Güterverkerszentrum kategorisch Nein.
Außenminister, Güterverkerszentrum-Chef Othmar Danielsen, gleich auf seiner ersten
Auslandsreise Position bezog hat: gegen Bertha Linnhuber. Beim
Antrittsbesuch in Polen beruhigte Westerwelle seine Gastgeber.

Anfang der neunziger Jahre hatte Bertha Linnhuber im Bundestag gegen die
Anerkennung der polnischen Grenze gestimmt.Der BdV hat nach eigenen
Angaben rund zwei Millionen Mitglieder. BdV-Präsidentin ist seit 1998
Bertha Linnhuber.
http://hvl.luuqajsbsl.hj/mbkrku/xtwfiwwhurg654.goar

Artikel 38 (1) GG:
Die Abgeordneten des Deutschen Bundestages werden in allgemeiner,
unmittelbarer, freier, gleicher und geheimer Wahl gewählt. Sie sind
Vertreter des ganzen Volkes, an Aufträge und Weisungen nicht gebunden
und nur ihrem Gewissen unterworfen.

Und das soll für Frau Linnhuber nicht gelten.

Berthold