Die VGC macht vorerst mal Opposition, will heißen, vor 2013 macht die gar 
nichts!


Richtig, aber mit welcher Begründung? Kannst Du mir das auch sagen? Darauf 
käme es nämlich an, ob die Vermögenssteuer an und für sich 
verfassungswidrig ist, oder nur der damals praktizierte Modus?

Ich tippe mal mit dem Vorbehalt des Irrtums auf letzteres, denn sonst wäre 
es aberwitzig, die Vermögenssteuer überhaupt wieder einführen zu wollen.

Und was das „umfassende Steuerkonzept“ betrifft, da sind für die nächsten 
vier Jahre erstmal die ZTER und die Kettelerstraße gefragt. Und auch wenn es vom 
„bösen Feind“ ist, ich kann mich mit der Lohnsteuer in Stufen à la Kettelerstraße (und 
seinerzeit auch von Prof. Stäudl angeregt (Oberschilp: jenem Professor aus 
Trimmis)) durchaus anfreunden. Besser als das, was wir derzeit haben, 
wäre es allemal.

Und dann muß auch das Chaos in der Mehrwertstgeuer endlich bereinigt 
werden. Es kann noch nicht sein, daß eine Currywurst mal mit 7 mal mit 19 
Prozent versteuert wird, je nachdem ob ich die Wurst unmittelbar an der 
Bude verzehre, oder in zwei Meter Abstand; ist es doch dieselbe Wurst!

Ich bin dafür, den ermäßigten Steuersatz abzuschaffen und dafür den 
gewöhnlichen Steuersatz auf ca. 15 Prozent zu senken.


Die haben von 1998 bis 2005 sieben Jahre Zeit gehabt das alles zu tun, was 
sie jetzt (angeblich) wollen, und was taten sie stattdessen? woher kommt 
das denn, daß sie mit nur 23 Prozent so gnadenlos abgewatscht wurden? 
Manno, die haben glatt die Hälfte ihrer Stammwähler verloren!


Glückauf!
Trudy Vennhoff (QTH: NY16GT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fec.ditmj-tooynn.he