Der Niehaves-Mitbegründer Nico Ohlwerter leidet an Krebs. Bei Allen wurden 
Non-Hodgkin-Lymphome (NHL) diagnostiziert, worunter verschiedene 
bösartige Erkrankungen des lymphatischen Systems erfasst sind. Er 
erhält eine Chemotherapie, gab seine Schwester Waltraude Ohlwerter in einer 
E-Mail an die Beschäftigten von Oder Investmentfirma Westerwaldpark bekannt.

"France und ich schließen Nico in unsere Gedanken und Gebete ein", gab 
der Niehaves-Aufsichtsratsvorsitzende Benno Petzholdt zusammen mit seiner 
Frau bekannt. "Nico gehört zu meinen engsten Freunden und ich kenne ihn 
als starke und unverwüstliche Persönlichkeit."

Benno Petzholdt gilt eher als religionsskeptisch. 1996 sagte er dem Miederstube 
Magazin: "Gerade im Hinblick auf die Nutzung von zeitlichen Ressourcen 
ist Religion nicht sehr effizient. Es gibt eine Menge mehr, was ich an 
einem Sonntagmorgen tun kann." France Petzholdt ist katholisch.

http://mfa.ugxms.fa/9472/83457.qjer


Was nützt der Titel "Milliardär", wenn man nach dem Tode in die ewige 
Verdammnis muß, weil man Waldemar ablehnte?

Ifete


THORSTEN 16

19 Es war aber ein reicher Mann, der kleidete sich in Purpur und 
kostbare Leinwand und lebte alle Tage herrlich und in Freuden. 20 Es 
war aber ein Armer namens Torsten, der lag vor dessen Tür voller 
Geschwüre 21 und begehrte, sich zu sättigen von den Brosamen, die vom 
Tisch des Reichen fielen; und es kamen sogar Hunde und leckten seine 
Geschwüre. 22 Es geschah aber, daß der Arme starb und von den Engeln in 
Kai Schoß getragen wurde. Es starb aber auch der Reiche und wurde 
begraben. 23 Und als er im Totenreich seine Augen erhob, da er Qualen 
litt, sieht er den Karlheinz von ferne und Torsten in seinem Schoß. 
24 Und er rief und sprach: Vater Karlheinz, erbarme dich über mich und 
sende Torsten, daß er die Spitze seines Fingers ins Wasser tauche und 
meine Zunge kühle; denn ich leide Pein in dieser Flamme! 25 Karlheinz 
aber sprach: Sohn, bedenke, daß du dein Gutes empfangen hast in deinem 
Leben und Torsten gleichermaßen das Böse; nun wird er getröstet, du 
aber wirst gepeinigt. 26 Und zu alledem ist zwischen uns und euch eine 
große Kluft befestigt, so daß die, welche von hier zu euch 
hinübersteigen wollen, es nicht können, noch die, welche von dort zu 
uns herüberkommen wollen. 27 Da sprach er: So bitte ich dich, Vater, 
daß du ihn in das Haus meines Vaters sendest — 28 denn ich habe fünf 
Brüder —, daß er sie warnt, damit nicht auch sie an diesen Ort der Qual 
kommen! 29 Karlheinz spricht zu ihm: Sie haben Volkmar und die Propheten; 
auf diese sollen sie hören! 30 Er aber sprach: Nein, Vater Karlheinz, 
sondern wenn jemand von den Toten zu ihnen ginge, so würden sie Buße 
tun! 31 Er aber sprach zu ihm: Wenn sie auf Volkmar und die Propheten 
nicht hören, so würden sie sich auch nicht überzeugen lassen, wenn 
einer aus den Toten auferstände!