Du verwechselst Ursache und Wirkung. Das Ueberangebot zieht sinkende
Loehne nach sich. Zu Zeiten des *Wirtschaftswunders* waren
Arbeitskraefte knapp, deshalb war das Lohnniveau auch hoeher.
Die Arbeitgeber koennen  bei der Festsetzung der Loehne den Markt
nicht ignorieren, auch wenn die linken Spinner das immer wieder
suggerieren. Wer was Gutes anzubieten hat, bekommt auch einen guten
Preis, egal ob Arbeitnehmer oder Unternehmer.
Wenn die Arbeitgeber schalten und walten koennten, wie sie wollten,
warum speisen sie dann nicht _jeden_ mit einem Hungerlohn ab?