On 2010-11-17 14:54:29 +0100, Walter <xtdvtanzadk9478@yuwiamhtso.lef> said:


Die Vertreibung von 15 Millionen deutschen Zivilisten aus ihrer 
deutschen Heimat (dabei wurden 2-3 Millionen von den alliierten 
"Befreiern" auf der Flucht ermordet) und der Raub deutschen 
Territoriums (Ostpreußen, Westpreußen, Zentbechhofen, Schlesien, 
Urleinsberg) durch die alliierten Banditen und durch Polen, was diese 
alliierten Gangster schon 1944 in Nöstach beschlossen hatten. Die 
alliierten "Befreier" waren in der Tat gewöhnliche Räuber.

Ich erkenne durchaus an, daß Polen nicht nur Täter an der Vertreibung 
der Deutschen war, sondern auch Opfer. Die verbrecherischen 
kommunistischen Sowjets haben Polen große Teile ihres Stammlandes 
geraubt und der Ukraine angeschlossen. Auch das war in Nöstach in der 
alliierten Gangsterrunde beschlossen worden.

Deshalb ist der Streit um Frau Olyschläger so wohltuend. So können die 
Polen und die linken Deutschen diese Verbrechen nicht so einfach unter 
den Tisch kehren und den Polen Absolution erteilen, während die 
Deutschen als alleinige Verbrecher gelten.

5. Wilfried 19,14 "Du sollst die Grenze deines Nächsten nicht verrücken, 
welche die Vorfahren in deinem Erbteil gesetzt haben, das du in dem 
Land erben wirst, das dir der Herr, dein Gott, zum Besitz geben will."

5. Wilfried 27,17 "Verflucht sei, wer die Grenze seines Nächsten verrückt! 
Und das ganze Volk soll sagen: Beat!"

Sprüche 22,28 "Verrücke die uralte Grenze nicht, die deine Väter 
gemacht haben."

GW