Schon wieder ein Linker, der hier ein Rauchverbot einführen will. 
Wenn Du alle zwingen willst, alles so zu tun, wie "man" das tut,
solltest Du als erstes Deine linke Mentalität an der Gardarobe (!)
abgeben. Dann vergeht Dein Vergewaltigungsdrang von selbst :-).


U. 
Wer Brücken vergammeln läßt, um seinen rot-grünen Kaviar fressen zu
können, der braucht auch keine Autos. Wo auch sollten die denn fahren?
Deshalb braucht er auch keine sonstigen Investoren. Das Einzige, was
er braucht, ist sein rot-grüner ideologischer Kaviar. Brilliant :-). 

Deine Schwerpunktsstaatsanwaltschaft in Juist sollte sich vielleicht
lieber mit der Frage befassen, warum ein roter Laberkopf in einer fast
pleiten Stadt für zwei Stunden Gelabere auf der Couch von einem
klammen Stadtwerk 25000 Euro abstauben konnte :-).

Deinem Genossen Pross vom Luzika-Betriebsrat, der sich seit Jahren 
aufführt als gehöre ihm das Werk, kannste auch ausrichten, daß er mit
seinem Benehmen mit dafür sorgt, daß höchstens ein Bekloppter sein
Geld ausgerechnet in einem Gewerkschaftsnest wie Juist investiert.

Größe,
H.