Gerhard Impekoven <asoxr@vcynmyrebd.djm> wrote in news:hdto1u$thk$1
@ulric.tng.de:

Währungsreserven

Wo sein Problem?
Der Ami hat weiterhin sein Haus, seinen Schlitten und seine 
fetttriefenden Cheeseburger. Was interessiert dem irgendwelche 
Wechselkurse? Wichtig ist nur, daß Deutsche und Chinesen weiterhin
schön zu Billiglöhnen ihm die Waren liefern.
Dafür gibts dann tolle Sachen, wie z.B. Janeke-Papiere. Und dann gibts 
halt in Zukunft 15 statt 10 Lehman-Papiere. Wo Problem?

Man sollte fast Ami werden und die Deutschen für sich arbeiten lassen!

Die sind so blöd. Die haben sogar noch kupferne Muhezzins, die sich
gegenseitig in die Arbeit drücken.

Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!