On 5 Jan., 22:47, Oda Dambeck <dummy@invalid> wrote:


Der Versuch war negativ. Beim Versuch eines Mitschnitts wurde
nur eine sTBfkuW9.htm.part 4k übertragen. Ich denke mal, es ist die
Org.Datei für den Zusammenschnitt. Sonst wird beim Mediaplayer
offenbar nicht mal eine Temp angelegt.
Die Übertragung ist bei DSL zeitweise (ensprechend Netzbelastung?)
von Nachladungen unterbrochen.

Im übrigen sollst du ja die Datei nicht herunterladen. Ist
"Uhrhebergesch=FCtzt"
und wird oft ohnehin nach 5-7 Tagen aus dem Netz genommen.
Kannst sie dann kommerziell erwerben.

Ansonsten kannst du in Kival, unter dem Titel die verschiedensten
Bewertungen und Kommentare abrufen. Ist auch nicht uninteressant.
Pfennig - URL's muß man ja nicht nutzen.

Patrice