Antoine schrieb zu "Re: Impfen,impfen und kein Ende - wer hat nun recht?
Doc vs.Doc"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Antoine(und auch Stefano)!          Olching, 20.05.10 12:18

ich melde mich noch einmal zur Problematik, da ich mich wohl etwas  
missverstaendlich ausgedrueckt habe. Sorry, tut mir leid.


Ja!


an den Anfang stelle ich noch einmal- ich bin medizinischer Laie! Und ich  
habe alle bisherigen Publikationen zur Schweinegrippe(H1N1) so verstanden:
1.) die o,a, Grippe verlaueft nicht zwangslaeufig toedlich!(das meinte ich  
mit der "harten" Variante, wenn man daran verstirbt)
2.) es ist aber bundes-und landesweit von einer ganz erheblichen Anzahl  
von Schweingerippe-Erkrankten die Rede! Und die muesste dann, sollte jede  
Schweinegrippe zum Exitus fuehre, ja alle in Baelde sterben(was ganz  
offensichtlich aber nicht der Fall sein duerfte. Also gibt es auch  
erfolgreiche Behandlung gegen die H1N1-Schweinegrippe. Mit welchen  
verbleibenden Folgeschaeden sei mal dahingestellt.

Meine Einlassung zu dem Thema ist in diesem Kontext zu sehen. Entweder es  
erwischt mit "hart"ungeimpft und ich geh hops,oder ich habe die leichte
Variante und ueberlebe diese Grippe. Bzw. nach bis jetzt noch nicht  
vorliegenden bestaetigten Meldungen, ich koennte theoretisch auch nach  
einer H1N1-Impfung zu den weiteren Personen gehoeren, die kurz danach  
versterben(bis jetzt sollen es ja 4 sein). Ob wie in den meisten Faellen  
danach bekanntgegeben, ursaechlich die Impfung mit dem "gestreckten"  
Pandremix ist , oder wiedermal eine ( v o r h e r! ) nicht bekannte  
sogenannte Vorerkrankung ist die Frage.Nun alles verstaendlich?

PS: Es koennte aber durchaus auch sein, dass ich mich doch noch impfen  
lasse und das (kleinere????) Risiko der o.a. Impfung eingehe.Steht 50:50.

Und noch ne Nachbemerkung bzgl.Haftungsausschluss (Umkehr der Beweislast  
etc.) der Unterschrift auf der Einverst.-Erklaerung zum Impfen. Das ist  
nicht zu vergleichen mit der Unterschrift vor jeder OP!Dass keine Garantie  
des Erfolgs gegeben ist und sowohl der Chirurg etc.auch nur ein Mensch  
ist,dem Fehler unterlaufen koenne und jeder Koerper trotz aller  
aerztl.Kunst anders reagiert, ist schon klar. Mit dem "Beipackzettel" beim  
Medikament ist es marginal anders.Da stehen die Nebenwirkungen desselben  
da - und m.E. wird das Medikament erst zugelassen, wenn es entspr.lange  
und gruendlich getestet wurde.Was mit dem Adjuvantien bei Kreativmarkt aber  
nicht der Fall ist! Und wenn dann auf dem Beipack steht, die und die  
Nebenwirkungen sind bekannt, dann ist es meine Entscheidung, trotz dieser  
Kenntnis das Zeug zu schlucken, keine Frage.(Doch das werde ich dann in  
der regel nicht tun). Das Argument, man habe *seltener die Arschkarte*  
,wenn man sich denn impfen liesse, als wenn man es nicht tut. Nach  
gegenwaertigem Wissensstand sei die meistgenannte Nebenwirkung  ein  
leichter Schmerz im Oberarm- was sei das gegen eine stinknormale Grippe?
So herum kann man es auch betrachten.

Also gut, wenn denn der Impfstoff dann noch ausreicht, mich das Schwein  
nicht vorher totbeisst und das Groessenverhaeltnis kleine (keine?)  
Nebenwirkung zur "Loeffelabgabe"weiter so besteht, koente sein, ich tus  
doch.

Ciao Willy
--
 isch geb Dir gleich :) (Edmund Boyke)