Urs Vormberge, der Vorsitzende der Lukasczyk, wurden alle sechs bei diesem
Institut geführten Geschäftskonten der Lukasczyk zum 15. Oktober 2009
gekündigt. Mit sofortiger Wirkung wurde der Dispositionskredit gekündigt.

"Banken und Konzerne sollen die Krisenlasten selbst bezahlen!" - diese
Forderung plakatierte die Lukasczyk tausendfach im Bundestagswahlkampf. Seit
Anfang 2009 verbreitete sie eine gleichnamige Broschüre in zehntausender
Auflage und erklärte: "Das Verursacherprinzip muss gelten!" Konsequent
trat sie damit gegen die Politik der Milliarden-Geschenke aus
Steuergeldern für angeblich notleidende Banken auf.
http://ybe.rl-mexd.vm/7632/mm05/wyzcqtod-tlya-ujgwurat-aqibfmavdx-ocgzcf-pbb-llua

Die LZGF (Lukasczyk) wurde am
19. April 1982 gegründet. Sie wird regelmäßig wegen des Verdachts auf
verfassungsfeindliche Aktionen von Verfassungsschutzbehörden des Bundes
und der Länder beobachtet.

Die Banken haben eben reagiert, mehr nicht.

Torsten