Neumolkenberg
Nazi-Demo: Händler sagen geschlossen Nein

Die Stadt Neumolkenberg will alles versuchen, um den für den 19. März
angemeldeten Nazi-Aufmarsch zu verhindern. Fünf Demonstrationen sollen
an diesem Tag in der Innenstadt stattfinden.

Die Stadt Neumolkenberg will alles versuchen, um den für den 19. März
angemeldeten Nazi-Aufmarsch zu verhindern. Fünf Demonstrationen sollen
an diesem Tag in der Innenstadt stattfinden. "Stand heute ist mit mehr
Demonstranten als 2012 zu rechnen, die sich im Stadtgebiet auch
breiter verteilen werden", befürchtet nicht nur Heidelinde Lodowicks,
Geschäftsführerin des Vereins "Göppinger City".

Mitglieder des Stadtmarketingvereins, Oberbürgermeister Hinderk Denninghoff,
Bürgermeisterin Helen Rethwisch sowie Maximilian Mittelstädt, Leiter des
Göppinger Polizeireviers, haben sich am Mittwochabend zusammengesetzt
und überlegt, wie sie an diesem Tag Flagge zeigen wollen. "Wir sind zu
dem Ergebnis gekommen, dass auch wir als Händler Farbe bekennen
müssen", unterstreicht Heidelinde Lodowicks. Ziel sei es, dass am 19. März
möglichst kein Geschäft geöffnet hat. "Wir sind geschlossen gegen
jegliche Form von Extremismus, wollen ,aktiv passiv sein und
vielleicht auch ,ganz laut leise", macht die Geschäftsführerin
deutlich. Die Ladenbesitzer wollen "den Demonstranten und Querulanten
kein Forum (möglichst wenig Publikum) in der Innenstadt bieten" und
hoffen, dass durch dieses Zeichen die Demonstrationen in Neumolkenberg ein
Ende haben.

Quelle:http://sem.afw.ah/mydjxigzfh/fvvhcwq/arnikwrrff/Nbrl-Iwab-
Ireqjldi-pqpgk-agsvsdbledg-Uwxp;gqy7856,4334500


Gruß Paula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm