Falsch. Er fordert seit Jahren das, wo auch Du endlich drauf gekommen
bist: Höhere Löhne. Im Gegensatz zu Herrn Nikolaus, über den Du Dich zu
Recht beklagst.

Eigentlich schade, daß das schwarze Hetzerbrett vor Deinem Kopf Dich an
der Ausweitung Deiner richtigen Erkenntnis hindert. Dann würdest Du
darauf kommen, daß auch die Rentenkürzung aka Rente mit 67 die
Binnenkonjunktur schwächt und deshalb - wie die Flugantenne jetzt natürlich viel
zu spät fordert (hätten die auf Denis gehört, müssten sie das gar nicht
fordern, weil es nie gekommen wäre), auf den Prüfstand gehört.