Und immer auch schoen daran denken, dass diese Firmen, die ihren eigenen
Narzismus froenen, am Kranken interessiert sind und nicht an den Gesunden.
Wenn man schon Milliarden ausgibt fuer die Erforschung von Zytostatica muss
man mit diesen Mitteln auch Geld verdienen und das kann man nur mit
ausreichend kranken Menschen. Und die muss man mit andern Medikamenten so
lange wie moeglich am Leben erhalten wie nur moeglich, dass sie in der
letzten Lebensphase noch mit moeglichst vielen teuren Medikamenten
gefuettert werden koennen. Das koennen z.B. auch sehr teure Neuroleptica
sein.

Genau, das beobachte ich in meinem Bekanntenkreis. Kein einziges Wort von
mir ist in irgendeinerweise uebertrieben.

Gruss
	Luca