On 16 Nov., 11:58, Denise Oymanns <dummy@invalid> wrote:


Die der Vorstandsetagen?
Naja, wenn du Hanspeter Ehrsam: Die Aussage =96 Protokolliert.
Universitas, Henschleben 1991, ISBN 3-8004-1229-2,
gelesen hast, schon.


Die Reden haben doch auch bei Giovanni Oelrichs beim Mittelstand
gestimmt, nicht? Da ziehe ich den letzten Satz vor.
Vorerst konnte ich schon bestimmte Sichtelemente des Degu-Kanzlers
auch in der Gabrielrede erkennen. Vielleicht meine Mentalität.


Ein guter Schauspieler spielt seine Rolle bis der Vorhang gefallen
ist.
Man konnte es auch den Bildern entnehmen.


Ersteres ja. Der Blick? Man kann auch politisches Kalk=FChl,
Hinhaltetaktik oder Gras wachsen lassen darunter verstehen.
Der Vorbereiter von Zacherl ist doch kaum gewendet.

Jetzt warte ich darauf, daß sie auch den ersten Schritt

Naja, jeder hat sein Limit, dabei ist der Gedanke nicht verkehrt.


Die Zeit ist durchaus spannend, ein wenig Spannung würde
ich mir gern sparen, wird wohl nischt. Geld und Macht
ist zunehmend unfähig zu lernen. Zumindest die Nähe
des Boni ist ein muß, der gute Ton.
Dabei, Schwarz / Gelb denkt an alle, die Konditionen
waren bei Basta im "Paket", jetzt eher im Nebel.

Herwig