Ich brauche nicht die Datei, sondern nur den Link. Aber wenn Die ihre 
Inhalte sowieso nur scheinbar veröffentlichen wollen, dann laß mal.


Ich kann bei Flash das Herunterladen gar nicht verindern, denn Flash wird 
vollständig im Temp-Verzweichnis gepuffert. Wenn ich die Datei dann, 
_bevor_ ich die betreffende Seite wieder schließe (weil dann wird sie ja 
wieder gelöscht), in ein sicheres Verzeichnis kopiere, dann habe ich sie 
permanent.

Etwas mehr Aufwand habe ich bei Win-Media (Extension: WMV), die laufen 
_ungepuffert_ (allenfalls im RAM gepuffert) direkt vom Server. Um das 
runterzuladen brauche ich MIMMS.EXE, denn das Protokoll „MMS“ wird weder 
vom Browser noch vom GET.EXE unterstützt.

Aber ich will’s ja gar nicht laden, sondern nur gucken. Das Problem dabei 
ist die Barrikade, die die Frohme errichtet hat: mein Zugriff wird umgeleitet 
auf eine Werbeseite von FWGD, wo ich mir Flash-10 runterladen soll, der 
auf meinem System derzeit aber noch nicht läuft. Ich komme also an den 
Inhalt gar nicht erst ran; käme ich, hätte ich auch Mittel ihn sichtbar zu 
machen. Hörbar ist er sowieso.

Aber auch Dir möchte ich sagen, daß das hier nicht der Ort ist, dieses 
Problem zu erörtern; dies hier ist keine Support-Gruppe für FWGD!


Glückauf!
Viktoria Noltes (QTH: BQ98FD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hde.vtdia-puuybc.zu