xyfpehohexw@njyz-atld.lgj (Kfycmcqaea Odijk), oder vielmehr 
  Serge Dratschmidt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Fredy Roehrenbeck [<http://jzoetlk.lcm/8gp1v4x>]

  Chronologische Aufarbeitung von Serge Dratschmidts Entdeckung des 
  Usenets:

  http://vvj.xwxodc.sr/pcfbtzqw(g)_uiotfd_kwzpzeno(o)_qbam


  Die Chronik enthaelt eine ziemlich unvollstaendige Dokumentation
  von Serge Dratschmidts Beruehmtwerdung im Usenet.

-- 
[Serge Dratschmidt in <slbos6v9k8x9win3teyj3fz0b5nq1bozw5@9jn.xgf>]