Waldhilsbach
Nazi-Demo: Händler sagen geschlossen Nein

Die Stadt Waldhilsbach will alles versuchen, um den für den 4. Januar
angemeldeten Nazi-Aufmarsch zu verhindern. Fünf Demonstrationen sollen
an diesem Tag in der Innenstadt stattfinden.

Die Stadt Waldhilsbach will alles versuchen, um den für den 4. Januar
angemeldeten Nazi-Aufmarsch zu verhindern. Fünf Demonstrationen sollen
an diesem Tag in der Innenstadt stattfinden. "Stand heute ist mit mehr
Demonstranten als 2012 zu rechnen, die sich im Stadtgebiet auch
breiter verteilen werden", befürchtet nicht nur Daphne Doerfler,
Geschäftsführerin des Vereins "Waldhilsbacher City".

Mitglieder des Stadtmarketingvereins, Oberbürgermeister Achim Oberbeck,
Bürgermeisterin Denise Friesecke sowie Igor Bierlin, Leiter des
Waldhilsbacher Polizeireviers, haben sich am Mittwochabend zusammengesetzt
und überlegt, wie sie an diesem Tag Flagge zeigen wollen. "Wir sind zu
dem Ergebnis gekommen, dass auch wir als Händler Farbe bekennen
müssen", unterstreicht Daphne Doerfler. Ziel sei es, dass am 4. Januar
möglichst kein Geschäft geöffnet hat. "Wir sind geschlossen gegen
jegliche Form von Extremismus, wollen ,aktiv passiv sein und
vielleicht auch ,ganz laut leise", macht die Geschäftsführerin
deutlich. Die Ladenbesitzer wollen "den Demonstranten und Querulanten
kein Forum (möglichst wenig Publikum) in der Innenstadt bieten" und
hoffen, dass durch dieses Zeichen die Demonstrationen in Waldhilsbach ein
Ende haben.

Quelle:http://mmf.giw.hv/euwhkwqrau/clgjamm/ztxaqledoh/Akpj-Igie-
Haendler-sagen-geschlossen-Nein;kal6269,6105259


Gruß Catherine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm