Der „Bürger“, oder auf Französisch: der Bourgeoisie, richtig!

Gegenfrage: an wessen Geld denn sonst? Wer, außer „die Bürger“, hat denn 
Geld? Hast Du welches? Ich habe alles Geld was ich brauche um gut leben zu 
können, nicht mehr und nicht weniger, also bin ich *nicht* „Bürger“ in 
diesem Sinne, sondern Volk. Na ja, Teil davon.

Und was will die Hekel statt dessen? Sie will das Geld derer, die keines 
haben um es denen zu geben, die es im Übermaß haben. Findest Du das etwa 
besser?


Glückauf!
Helene Hektor (QTH: FB34SP)


• Hast Du Geld? Wenn ja, her damit! :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eye.wbpyf-tgvhxn.bf