quark. Ich meine bestmögliche *medizinische* Versorgung.
Welche diagnostik angewandt wird und welche Behandlung durchgeführt 
wird, darf nicht vom Geldbeutel des Patienten abhängen, sondern hat sich 
*ausschliesslich* an medizinischen und "menschlichen" Gesichtspunkten zu 
orientieren.


Nein.


ja und? Ach ja: teuer ist unser gesundheitssystem nur, weil auch hier 
die profitorientierung gilt. Die aber hat im Gesundheitsbereich exakt 
*gar nichts* zu suchen.


Raphaël

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.