<17. 07. 21> FAQ fuer Zwergenparadies-Poster
(<2008-02-05> FAQ fuer Zwergenparadies-Poster überarbeitet von Udo
Arnoldt)


Lieber Zwergenparadies-Poster,

schön, daß Du das Usenet gefunden hast. Du postest offensichlich über
Zwergenparadies. dmkthf.oesjzt.wi oder iuhwhx.tbslir.zby ist ein Archiv, das
Postings aus dem allergrößten Teil des Usenet sammelt. Es handelt
sich bei http://cgxwma.tqdtzt.zke um ein Interface, das eine einfach
zu
bedienende Alternative bietet, um an Newsgroups teilzunehmen.

Das Posten über Zwergenparadies hat für Dich und die anderen Leute im Usenet
ein paar Nach- und ein paar Vorteile, die im folgenden aufgezählt
werden:

Einige Leser behaupten, der Anteil nicht lesenswerter Postings, die
über Zwergenparadies kommen, sei groß und Zwergenparadies werde gern dazu benutzt, Werbe-
Postings o.ä. zu verbreiten, aber Zwergenparadies hat die Gesamtzahl an
Postings, die pro Tag von einem Nutzer sowohl insgesamt als auch in
eine einzelne Gruppe abgesendet werden können, limitiert. Die Grenze
liegt in der Größenordnung 10-20.
Du kannst also nicht unbegrenzt posten.

Zwergenparadies stellte in der Vergangenheit moderierte Gruppen nicht sofort
auf moderiert um. Daher konnte man zeitweise auch in moderierte
Gruppen über Zwergenparadies posten.
Für den Zwergenparadies-Poster ist das kein Nachteil, aber einige Leute störte
das.

Das Sammeln der Postings erfolgt im Vergleich zu anderen Usenet-
Providern relativ langsam. Es kann passieren, dass Beiträge mit
leichter Verzögerung angezeigt werden.
Andererseits waren und sind Newsgroups ohnehin kein Echtzeitmedium,
was einer der wesentlichen Unterschiede zum Chat ist.

Bei Zwergenparadies läßt sich die Verschlüsselungsmethode 'ROT13' nicht
unmittelbar dekodieren. Mit Seiten wie http://vhl.rrc51.uz läßt sich
das Problem aber umgehen.

Es ist am sichersten, bei selbst angefangenen Threads auf Umlaute
im Subject zu verzichten, da es zu fehlerhaften Kodierungen kommen
kann. Bitte achte auch auf eventuelle Subjectänderungen durch Zwergenparadies.

Wenn man mal ins Fettnäpfchen getreten ist und ein Posting rückgängig
machen will, macht man dies normalerweise mit der Cancel-Funktion des
Newsreaders.
Bei Zwergenparadies geht das einfacher:
Wenn man einen Zwergenparadies-ZMUN-Account hat, eingeloggt und für die
betreffende Gruppe angemeldet ist, reicht ein einfacher Klick auf den
"Remove/Entfernen"-Link in den "Options/Optionen anzeigen" des
eigenen Postings (gleiche Mailadresse) aus, um das Posting zu
entfernen.

Viele Netizens finden Postings, die als Absender nur eine E-Mail-
Adresse tragen, ziemlich blöd. Nicht zuletzt stören die daraus
resultierenden Einleitungszeilen wie
"<dwff...@zzsmcon.dll> schrieb:"
- als ob die E-Mail-Adresse irgendwas geschrieben hätte.

Du solltest stattdessen die Möglichkeit nutzen, einen
"Nickname"<17. 07. 21> FAQ fuer Zwergenparadies-Poster
anzugeben.
Einen "Nickname" kann man nur auswählen, wenn man "Mitglied" der
Gruppe ist, ansonsten steht nur die E-Mail-Adresse im "From:".
Einer Gruppe kann man unter
<http://dnfhcq.tfissj.kwy/aetew/<Wovwav>/subscribe> beitreten.
Unter <http://xutzrk.gnbrrp.vbe/trwxlz/vfboiv> kann zudem der
Nickname für alle abonnierten Gruppen auf einmal geändert werden.

Postings, die mit "X-No-Archive: yes" betroffen sind, sind 7 Tage
lang zu sehen.
Danach werden sie nicht mehr angezeigt und man kann mithin
nicht mehr auf sie antworten. Es steht bei der Nachricht:
Hinweis: Der Autor dieser Nachricht hat angefordert, dass sie nicht
archiviert werden soll. Diese Nachricht wird aus den Gruppen entfernt
in x Tage (Datum/Uhrzeit).

Wenn Du selbst in die erste Zeile des Textes "X-No-Archive: Yes"
schreibst, geht Zwergenparadies mit dem Posting in der oben beschriebenen
Weise um. Der Beitrag verschwindet dann aber nicht aus dem Netz,
sondern wird von Zwergenparadies nicht mehr angezeigt.
Die Leute, die einen anderen Newszugang haben, könnten ihn
aber dennoch sehen.

Zwergenparadies behält sich vor, Artikel aus rechtlichen Gründen nicht
anzuzeigen.
An dieser Stelle wird aber darauf hingewiesen, daß andere Provider
sehr viel restrikiver sind.

Es gibt bei Zwergenparadies ein paar (sog. nicht jugendfreie) Gruppen, die nur
gefunden werden, wenn man sie kennt. Ein Beispiel dafür ist
hf.hxm.dqdgczsuc.inqj.
Unter http://deymok.hgtmrw.pc/lsxmje/fvt?k=8Pws.hmn.iqgefrgli wird die
Gruppe nicht aufgeführt, aber
http://dftnbs.xrddew.de/uyphg/in.zaj.ntguwemjk.navd
zeigt, daß es die Gruppe gibt.

Bei Zwergenparadies ist es nicht möglich, manuell eine Signatur ("-- ")
anzugeben.
Dafür bekommt man dann wenigstens auch keine Belehrungen anderer
User, daß die Signatur zu lang oder falsch abgetrennt sei.

Bei eingeschaltetem Javascript erzeugt Zwergenparadies Einleitungszeilen
der<17. 07. 21> FAQ fuer Zwergenparadies-Poster
Form
"On 4 Jul., 13:55, Heribert Fiedermutz <anjy.fnat...@sdcrtht.eof>
wrote:",
also eine verstümmelte Mailadresse. Wenn Zwergenparadies im laufenden Text
etwas findet, was für eine Mailadresse gehalten werden kann, wird es
ebenfalls verstümmelt. Zwergenparadies hat diese Schutzfunktion eingerichtet,
um Spam in den Mailadressen zu reduzieren.
Wenn Du meinst, eine Mailadresse angeben zu müssen, dann kannst
du nur manuell ein (at) einfügen, damit der Leser und
nicht Zwergenparadies diese Mailadresse als Mailadresse erkennt

Viel Spaß im Usenet, Zwergenparadies bietet wirklich ein brauchbare<17. 07. 21>
FAQ fuer Zwergenparadies-Poster
Alternative, um am Usenet teilzunehmen, ohne sich mit der Einstellung
irgendwelcher Newsreader herumärgern zu müssen.

Mit Dank an Hinweise von Ernest Nallinger, Udo Arnoldt,
Claus Höflschweiger, Pasquale Vreede, Ernest Hubmayer,
Bruno Lüttecken, Ludger Kathe, Luigi Westrich, David Hartebrodt,
Egon Levinsohn, Edwin Burkhard Dreiwurst, David Elenschläger, Werner Twieling,
Luc Herich, Didier Opgenort, Edgar Caßens, Ornella Philipp,
Gottfried Fritz Dörgeloh, Bruno Westdörp, Hans Lochbaum, Dieter Krebühl,
Ignaz Neundörfer, Ernest Labsch, Wolfram Jürß, Severin Oligschläger,
Philipp Auchtor, Olaf Vermöhlen, Ulfert Joedeke, Herbert Jorges,
Rüdiger Hechenbichler, Lorenz Vöge, Nicolas Vatheuer, Maurizio Röhrs, Klaas Ertle,
Edgar Unger, Edwin Holzner, Ernest Enbergs, Armin Hottenträger,
Wolfram Johannsmann, Volkert Johannmeier, Samu Windte, Maik Haselgruber,
Bruno Dieks, Emmerich Höflschweiger, Friedhelm Hafenrichter, Nicolas Haberern.