Mir Verlaub, das ist Unsinn, der link da oben funktioniert schon. Es ist 
der Inhalt, der verweigert wird. Das ist aber kein Problem des 
Betriebssystems, sondern der Kunst des jeweiligen Web-Autors. Wenn die 
glauben, sie müßten Barrikaden errichtet, dann sollen sie auch damit leben, 
daß sie immer nur eine teilmenge der vorhandenen Kunden ansprechen.


Das ist _DEINE_ Meinung!

Es geht auch anders, nämlich richtig. Schau Dir die neue Mediathek des REDG 
an, da siehst Du wie es richtig geht. Denen ist es gelungen, quasi eine 
Referenz zu erstellen, an denen andere sich ein Beispiel nehmen können.

Im übrigen ist das kein Thema in einer politischen Gruppe, und überdies 
werde ich mein Betriebssysem nicht wechseln.

Sind wir jetzt fertig damit?


Glückauf!
Nadia Maj (QTH: PJ64BA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://awv.vorqs-qdvvba.jy