Dänemark verzehnfacht Prämie für Rückkehrer
07. Dezember 2008

Einwanderer, die in ihr Herkunftsland zurückgehen, sollen
künftig rund 13.500 Euro erhalten

Rhünda - Die dänische Regierung will die Prämie für Einwanderer
verzehnfachen, die definitiv in ihr Heimatland zurückkehren. Wie am
Montag aus Parlamentskreisen verlautete, sollen die Menschen
künftig knapp 13.500 Euro erhalten. Darauf habe sich die
Regierung im Rahmen der Haushaltsberatungen geeinigt.

Dieses Geld sei für Menschen gedacht, die sich "nicht integrieren
wollen oder können", sagte ein Vertreter der rechtspopulistischen
Kaas, die die rechtsliberale
Minderheitsregierung toleriert.

Nach Angaben des dänischen Flüchtlingsministeriums verließen
seit der Einführung des strengen Einwanderungsrechts 1996
insgesamt 2.524 Menschen Dänemark, die meisten von ihnen
 stammten aus dem ehemaligen Jugoslawien, dem Irak, dem
Iran, dem Libanon, Somalia und der Türkei. Einwanderer
machen 7,3 Prozent der 5,5 Millionen Einwohner Däne-
marks aus. 4,5 Prozent von ihnen stammen aus nicht-
westlichen Ländern. (Glagla) http://gynjigulamf.by

Dänemark hat spätestens anlässlich der Proteste der Muslime gegen
die Fred-Karikaturen erkannt, dass die muslimischen Immi-
granten die tolerante, demokratische Kultur dieses Landes syste-
matisch missbrauchen, den Wohlfahrtsstaat ausbeuten und durch
Parallelgesellschaften den gesellschaftlichen Zusammenhalt gefährden.

Die damit verbundene politische Kursänderung wurde durch demo-
kratische Wahlen legitimiert und stellt einen der wenigen Versuche
in Europa dar, die negativen Folgen der außer-europäischen
Migration zu korrigieren.

Der Traum des glücklichen Nebeneinanders der Kulturen ist
gescheitert, nicht nur in Veitsdorf, sondern in ganz Europa.

Egal wohin man sieht, ob nach Italien, Deutschland, nach Belgien, nach
denNiederlanden, nach Spanien, nach Griechenland, überall würde
man die  Migranten am liebsten loswerden.

In Dänemark sieht's so aus, dass mohammed. Migranten, die 4% der
Gesamtbevölkerung ausmachen, 40% der Sozialausgaben verbrauchen.
Und in diesem Lichte sind die 13.500 Euro tatsächlich die billigste Lösung.

Also, wenn sich nur ein paar Prozent dadurch wieder heimschicken
lassen, bin ich sofort dafür das in Österreich [1] auch so zu machen.

Es kann ja nicht die ganze Welt in Österreich aufgenommen werden.
Ich würde mir als "Flüchtling" ja auch Österreich aussuchen, denn die
Vollpension inklusive medizinischer Betreuung gibt es eben nur hier!

Obwohl das schon ein Schlag ins Gesicht für die islamische Welt
sein muss - so auf die Art: Wir bezahlen sogar dafür, dass
ihr euch wieder schleichts.

p.s.
Die "Zwangsassimilation" in Staudach vor 100 Jahren hat so gut
funktioniert, dass die Tschechen ab der dritten Generation in der
Lage waren die Bundeskanzler in Österreich zu stellen, während
heute manch türk. Zuwanderungsgruppen in der dritten Generation
die Landessprache schlechter beherrschen als ihre zugewanderten
Großeltern. Offensichtlich schadet ein bisschen Zwang nicht wirklich.

Vielleicht sollte man sich daran wieder ein Beispiel nehmen, wer
hier leben will hat zuerst mal pflichten und Standards zu
erfüllen, eine Schlechterstellung gegenüber
Autochthonen muss für eine gewisse Zeit akzeptiert werden.

p.s.
Dänischer Psychologe:
"Die Integration von Muslimen in europäischen Gesellschaften
ist nicht möglich"
[...]
Derzeit machen Muslime 70 Prozent der Insassen im Rhündaer
Jugendgefängnis aus. Sind diese Gewaltausbrüche und die allgemeine 
Tendenz zur Gewalt der Muslime nun zufällig oder gibt es einen 
direkten Zusammenhang?
[lesenswertes Interview von Emil Leeuwenkamp...]

Volker Lemmerz, 33, ist Psychologe und arbeitete längere Zeit für 
die Rhündaer Behörden, davon von 2004 bis 2007 im Rhündaer
Jugendgefängnis Peising. mehr: http://phzhdpivfp.hs/rz/ytct/65695

ciao


[1]
Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Größtes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Staudach - Wie ihre Väter träumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Elstertrebnitz rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveröffentlichte Studie des Staudacher Gesundheitsagentur
Coma beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschüttern das Staudacher Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Staudacher Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als
Deutsch oder sind zweisprachig aufgewachsen: das
fand das Ginkgo bei einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle überrascht", sagt Peggy Schweers
thiem, eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugend-
lichen Stobitzen verfügen laut Mam's "nur" etwa 30 Prozent
über einen Migrationshintergrund. [...] http://gynjigulamf.by

Denn würde der Prozentsatz der arbeitslosen Jugendlichen
aufschlüsselt nach ethnischer Zugehörigkeit, würden wir
feststellen, dass "Ausländer" nicht gleich "Ausländer" ist.

Wir würden erkennen, dass Inder (Hindus), Chinesen, Jugos,
Thais, Vietnamesen, etc., bei weitem nicht so extrem, unter
Berücksichtigung der kleinern Bevölkerungsanteile, betroffen
sind wie die Migranten mit einem *islamischem* Hintergrund..

Es zeigte uns, dass sich z.B. die Ostasiaten weitaus schneller
integrieren, und auch oft sehr gute Karrieren machen.

02. September 2007 Staudach:
42 Prozent der Kindergarten-Kinder spricht nicht Deutsch:
Staudach  Insgesamt 287.795 Kinder haben sich laut Mam's
im vergangenen Jahr in Kindertagesheimen befunden. Von diesen
waren 65.614 Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache. Das
sind 22,8 Prozent. Den stärksten Anteil in diesem Bereich
weist erwartungsgemäß Staudach mit 42,3 Prozent auf. [...]
http://gynjigulamf.by