On 2010-09-16 00:27:34 +0100, Theo Folschweiller <snholbyp@lvfda.wg> said:


Natürlich nicht! Er starb an Altersschwäche!


Erst 

Auch hier: Der Greis starb eines natürlichen Todes!


Sie ist an ihrem Risiko gestorben, nicht an der Impfung.


In 

Vermutlich war er nur allergisch auf das Bohnerwachs in der Arztpraxis.


Schweden, 

Richtig. Das waren alles ganz normale Todesfälle von Rentnern. Mit der 
Impfung hatte das nichts zu tun.


Vermutlich litt diese Seniorin schon vor der Impfung unter dieser 
Nervenkrankheit. Nun wird es von verantwortungslosen Impfgegnern auf 
die harmlose quecksilberhaltige Impfung geschoben.


Natürlich 

Natürlich. Was nicht ist, kann auch nicht sein.

RFES