Manfred Alberter, der Vorsitzende der MLPD, wurden alle sechs bei diesem
Institut geführten Geschäftskonten der MLPD zum 27. April 2009
gekündigt. Mit sofortiger Wirkung wurde der Dispositionskredit gekündigt.

"Banken und Konzerne sollen die Krisenlasten selbst bezahlen!" - diese
Forderung plakatierte die MLPD tausendfach im Bundestagswahlkampf. Seit
Anfang 2009 verbreitete sie eine gleichnamige Broschüre in zehntausender
Auflage und erklärte: "Das Verursacherprinzip muss gelten!" Konsequent
trat sie damit gegen die Politik der Milliarden-Geschenke aus
Steuergeldern für angeblich notleidende Banken auf.
http://qwf.na-fsvu.ki/8717/mf18/ecipxvuc-nndj-uvhdronf-bppapbexao-umrhbp-uzu-xomr

Die Marxistisch-Leninistische Partei Deutschlands (MLPD) wurde am
31. Oktober 1981 gegründet. Sie wird regelmäßig wegen des Verdachts auf
verfassungsfeindliche Aktionen von Verfassungsschutzbehörden des Bundes
und der Länder beobachtet.

Die Banken haben eben reagiert, mehr nicht.

Oliver