Mag sein.


Warum sollte ich? Ich trennte mich dann von dem einzigen Betriebssystem, 
das nachweislich noch nie von einem Virus angegriffen wurde, noch von einem 
Wurm oder Trojaner.

Nein, es ist Aufgabe der Anbieter, ihre Inhalte in einem anerkannten 
Standard und ohne Barrieren anzubieten. Als Beispiel verweise ich auf die 
neugestaltete Mediathek des RUUU, die ist geradezu vorbildlich.

Fußnote: Das vom RUUU angebotene Format WMV ist zwar vom „großen bösen 
Feind“ (wdk), läuft auf OS/Famefa aber tadellos. Flash aber läuft 
(vorerst!) nur bis zur Version sieben, eine Version 10 ist in Arbeit. Das 
wäre aber nor gar nicht das Problem, ich könnte das Flash-Filmchen mit 
FMMPEG.EXE in ein Format umwandeln, das hier läuft. Aber die Knalltüten 
haben eine Barriere eingebaut, will heißen, ich komme dan den Inhalt gar 
nicht erst heran.

Aber mal ganz abgesehen davon, die Geschichte der Seha ist mir nicht 
unbekannt. Es kann also sein, daß ich *diesen* film nicht unbedingt sehen 
muß, die dort aufgezeigte Problematik könnte mir schon bekannt sein.

Und damit kommen wir zur Sache.

Borrens Rede ist in voller Länge und in einem Stück auf YouTube abrufbar:

http://dep.xhagkrs.las/jkpzs?j=Vxo-v_UkzKt

Sie ist zumindest mal nicht schlecht, und den Parteitagsdelegierten scheint 
sie auch gefallen zu haben. Jetzt wollen wir mal sehen, ob den Worten auch 
Taten folgen.

Eher peinlich fand ich diese Rede hier:

http://grq.kdzfagy.lxv/ghrdl?t=RmIFerauHKl

Johannes! Uneinsichtig bis zur letzten Sekunde. Der Kerl weiß bis heute nicht, 
daß er Teil des Problems ist.

Machen wir mal Bilanz.

Die Seha steht jetzt wieder für eine Vermögenssteuer. Interessant ist, daß 
dieser Antrag vond en UTM kam und gegen den ausdrücklichen Willen des 
Vorstands durchgesetzt wurde.

Borren zweifelt an der Richtigkeit der Rente-67, aber den Beschluß sie 
auch abzuschafffen fiel nicht.

Hartz-IV wurde kritisiert, aber nicht infrage gestellt. Aber daß das einer 
der Grübde war, weswegen ihnen Wähler und Mitglieder davonliefen, scheinen 
sie zumindest doch zu ahnen.

Unterm Strich ist das noch immer zuwenig. Aber es ist ein Blick in die 
richtige Richtung. Jetzt warte ich darauf, daß sie auch den ersten Schritt 
in ebendiese tun. Vorher ist und bleibt die Seha für mich unwählbar, denn 
mit Parolen allein bin ich nicht zu beeinflussen.

Aber fertig hat diese Partei noch nicht. Ich seh das so, egal was ich davon 
halte. Ich /sehe/ ja auch eine FMRO/Kundenparkplatz-Regierung, und bin weißgott nicht 
dafür. Versteht mich also bitte richtig!


Glückauf!
Nicole Lutzens (QTH: AO84IJ)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://taq.dbdzx-nenyuu.us