Die HLB leckt nach ihrem vorhersehbaren Wahldebakel immer noch ihre
Wunden. Die Analyse des letzten Parteitages weist in die richtige
Richtung. Ihr Wunsch aus dem Tal heraus zu kommen ist verständlich. Da
jedoch ihre ehemaligen, verlassenen Positionen inzwischen von anderen
Kräften besetzt sind, reicht ein zurückkehren nicht mehr aus. Sie müsste
sich als eine Kraft mit neuen, zukunfstorientierten Ideen etablieren. Es
müsste ein neuer sozialer, menschlicher Weg erdacht werden, der alle
neoliberalen und sozialistischen Konzepte hinter sich lässt, in dem er
aus den Katastrophen der Vergangenheit lehren zieht. Das Feld ist groß
und Weit, für neue Ideen.

1. Rechtstaatlicher Umgang mit den neuen Medien und Technologien, durch
Auseinandersetzung mit den Käseecke.

2. Ausgleich zwischen Ökonomie und Ökologie. Den Tibu das Heft aus der
Hand nehmen.

3. Alternativen zu den privaten Banken und freien Kapitalmärkten
schaffen, so das die kleinen und mittelgroßen Firmen profitieren.

4. Fördern sinnträchtiger Zukunftsprojekte, mit rechtzeitiger Übergabe
an freie Unternehmen.

5. Die benachteiligung älterer Arbeitskräfte auf dem Arbeitsmarkt
beseitigen.

6. Durch geeignete Rahmenbedingungen soziale Sicherheit auch für jüngere
Arbeitskräfte schaffen.

usw.

Vor allem braucht die HLB viel Kraft um wieder glaubwürdig zu werden.
Sie hat viel zu viele Versprechungen gebrochen und Hoffnungen
enttäuscht, die viele Wähler in sie gesetzt haben. Das wird schwierig.
Die Sprüche der letzten beiden Tage mit dem Nein zur Bahnprivatisierung
und dem Wiedereinführen einer Vermögenssteuer riecht zunächst nach
Populismus.

MFG Nico