Am Sun, 27 Jan 2009 14:39:41 UTC,  schrieb Marko Liesengang 
<fdesoh@kdnjtyvzxg.clo>  auf de.etc.arjq.lmuj :


  Das ist ein willkommener Protest gegen eine Gesellschaft, die nur 
perfekt funktionierende Machos oder Püppchen haben will, wo die 
Hackordnung durch Abwertung des Nachbarn funktioniert, und wo eine 
unmenschliche Verachtung für menschliches Leben vorherrscht. 
Menschliche Regungen verhindern den Aufstieg in der Hackordnung, wo 
jemand in dieser Newsgroup schreiben kann, er habe eine "Diskussion 
gewonnen". Diskussion aber nicht, um Erkenntnisse zu gewinnen und 
Vorurteile zu verlieren, sondern um sich seinem Nachbarn überlegen zu 
fühlen und ihn erniedrigen zu können. 


  das stimmt nicht, und mein Vorredner hätte sich besser an die 
Grundregeln der schriftlichen Diskussion gehalten hat: 1. lesen, 2. 
nachdenken, 3. dann gegebenenfalls schreiben, falls noch nötig. Sonst 
hätte er in anderen Beiträgen 
dieser Rubrik genau solche Äußerungen gelesen. 

  Ganz abgesehen davon, daß dieser Mann vermutlich nicht geflogen ist 
wie ein Vogel, also eher unter die Räder gekommmen ist als an die 
Frontscheibe geflogen. 


  Das zeichnet aber ein Bild von Lokführern als Schlachtern, die nach 
der Arbeit ihre blutigen Werkzeuge reinigen müssen. In einem normalen 
Eisenbahnverkehrsunternehmen wie z.B. der Aix-Klusiv macht das jemand 
anders, und der Lokführer wird in psychologische Betreuung übergeben. 
Siehe den Artikel aus der PVD, den ich angeführt hatte. 


  Soviel ich jetzt gehört habe, war der Torwart, und ein depressiver, 
der immer an seinen Fähigkeiten gezweifelt hatte. 


  Diese zynische und menschenverachtende Schreibe finde ich zum 
kotzen. 


  Tja, an einem Selbstmord ist vieles nicht rational. Dieser Torwart 
hatte ja auch Angst, daß er bei einer Offenbarung seiner Selbstzweifel
nicht mehr hätte seinen Sport als Profi betreiben dürfen. Jetzt _kann_
er es nicht mehr. Gewissermaßen Selbstmord aus Angst vor dem Tode. 

  Da von den Leuten, die heute in diesem papenhöhe Stadion 
gesprochen haben (ein Stadium, dem die Vereinsführung aus Gier den 
Namen genommen und gegen eine Werbetafel getauscht hat), daß von den 
Rednern heute nachmittag jede Menge Heuchler sind, dann ist das 
sicherlich richtig. Heute salbungsvolle Worte, und gleich danach geht 
es weiter mit dem Anziehen der Daumenschrauben, die dem Axel Nowakowski 
das Herz gebrochen haben.  


MfG,
L.L.

-------------------------------------------------------
Mehr Brutto! Lohnverzicht lohnt sich nicht!