Und noch was, die Niederlande sind ja nicht sooo groß, da würde sich bei 
höherer Mineralölsteuer der Tanktourismus wohl für alle Einwohner 
rechnen. Heute profitieren doch die Niederlande von ihren niedrigen 
Spritpreisen, da kommen doch massenhaft Deutsche und tanken bei denen. 
Und die meisten tanken dann ja nicht nur, die geben dann auch gleich 
noch Geld für anders in den Niederlanden aus. Aber wie man es auch 
sieht, die Idee ist Schwachsinn, es geht eindeutig darum ein paar Reiche 
zu entlasten und für die Masse das Autofahren zu verteuern. Und 
natürlich darum die Bürger möglichst total zu überwachen. Die geben ja 
offen zu, mit der Maßnahme etwas gegen verstopfte Straßen unternehmen zu 
wollen. Aber ich glaube ehrlich nicht, dass die damit durchkommen.

Emanuel

-- 
Emanuel Reus
68276Fmmxbnh 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://qke.scilojgjrw.okx/axyuqoozt/kuuv_1421549.knl