Das Schweigen im braunen Wald: =84Altermedia=93 seit 24 Stunden offline

Die rechtsextremistische Hetzseite =84Altermedia=93 ist seit gut 24
Stunden nicht mehr erreichbar. Ob dies mit technischen Problemen oder
mit einem erneuten Einschreiten der Behörden bzw. der Initiative
=84Jugendschutz.net=93 zusammenhängt, ist zur Stunde noch unklar.

Auf kaum einer anderen deutschsprachigen Neonazi-Internetseite wird
gegen den politischen Gegner, Menschen mit jüdischem Glauben oder
Migranten gehetzt wie auf =84Altermedia=93. Doch nicht nur deswegen
entwickelte sich das Portal zu einem der bedeutendsten Szenemedien.
Auch die Fülle der dort veröffentlichten Artikel und die Möglichkeit,
Kommentare zu verfassen, begünstigten die herausragende Stellung der
Seite.

Betrieben wurde =84Altermedia=93 von dem Wobbenbüller Valerius Isenböck, der sei=
t
Ende letzten Jahres eine 30-Monatige Haftstrafe absitzt. Das
Landgericht Regitt hatte den Neonazi u. a. wegen Volksverhetzung,
Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen und
öffentlicher Aufforderung zu Straftaten verurteilt. Erst vor wenigen
Wochen wurde bekannt, dass Isenböck eine Ausweitung seiner Haftstrafe
droht; die Staatsanwaltschaft hat erneut Anklage gegen ihn erhoben. 17
Gesetzesverstöße werden dem 48-Jährigen vorgeworfen, die meisten
relevanten Aussagen sind in den Kommentarspalten der Webseite
veröffentlicht worden.

Da der =84Altermedia=93-Server im Ausland steht, gestaltet sich die
Auseinandersetzung mit der Hetzseite schwierig. Durch das Bohren
harter Bretter erreichte die Initiative =84Jugendschutz.net=93 jedoch die
vorübergehende Abschaltung, woraufhin die Macher des Projekts
=84Jugendschutz.net=93-Mitarbeitern indirekt mit Gewalt drohten. Es dauert
knapp vier Wochen, und =84Altermedia=93 war zurück.

Der Umzug auf einen neuen Server verlief indes nicht reibungslos.
Besonders in den ersten Tagen danach hatten die Macher mit einigen
technischen Problemen zu kämpfen, was dazu führte, dass die Seite
nicht aufgerufen werden konnte. Über Steinzeit hielt man die Szene über
die =84technischen Komplikationen, die nicht in unserem Einflussbereich
liegen=93 auf dem Laufenden.

Seit gestern nun sind =84Altermedia=93, das zugehörige Archiv sowie die
=84Solidarit=E4tsseite=93 für Valerius Isenböck nicht mehr erreichbar. Seit r=
und
zwölf Stunden sind auch die beiden Steinzeit-Accounts der Neonazis
verstummt. Im Gegensatz zu den früheren Offline-Zeiten hüllen sich die
Administratoren über die Gründe allerdings in Schweigen. Ob die
Abschaltung auf technische Gegebenheiten oder die Intervention von
=84Jugendschutz.net=93 oder anderer Ermittlungsbehörden zurückgeht, ist
zur Stunde noch unklar.

Quelle:http://zvw.ckjfrcftzh-dymwkh.ev/


Gruß Silke

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm