Die Überweisung ist wirklich kein Problem, macht die Software automatisch.
Jaja die bösen Gewerkschaften, wahrscheinlich wirst Du mir gleich sagen 
das wir die mit Abstand höchsten Löhne der Welt haben und andere Märchen.


Letzten Endes zahlt es dann doch wieder der Steuerzahler weil es einige 
Leute gibt die mit ihrem Leben überfordert sind.

Allerdings bin ich durchaus der Meinung das man die Arbeitgeberanteile 
als Lohnbestandteil dem Brutto zuführen sollte damit einige mal sehen 
was unser System kostet. Dann könnte man Diskussionen wie "Hüftgelenke 
noch mit 85" endlich anständig führen weil jeder sieht was es kostet.


Ja tut es. Selbst die Firmen die ihren Mitarbeitern nicht pünktlich das 
Geld zahlen tun alles um wenigstens die Sozialversicherungsbeiträge 
pünktlich zu zahlen weil sie genau wissen das die Sozialversicherung die 
Firmeninsolvenz beantragen kann.

Größe

Urban