Mein werter Brieffreund Alois Claessens schrieb mir:


So sehe ich das auch, Herr Claessens.
Stellen Sie Strafnazeige, jetzt.
Achwas, fahren Sie bei Herrn Kobelt vorbei und regeln das von Mann zu Mann.
Sollten Sie Hilfe brauchen, mein Waffenschrank steht Ihnen zur Verfügung.

So wie Sie in Rage sind, sollten Sie die Fronten ein für alle mal klären!


Also ihren Eigenschaften, Herr Claessens!
Nur damit konnten Sie ein erfolgreiches Unternehmen mit  8 Millionen
Angestellten gründen und führen.


Herr Claessens, bitte erklären Sie dem linken Pöbel hier das System.
Bewegen Sie etwas, zeigen Sie Überzeugungskraft, werden SIe zu dem Führer
der Sie immer sein wollten!
Ich unterstütze Sie dabei.


Machen Sie sich auf den Weg zu Herrm Kobelt.
Regeln Sie das ein für alle mal!


So ist es !


Deswegen sollte man das linke Pack auch mit einem roten Stern am rechten
Arm kennzeichnen und sondieren.
Und sie sollten nicht in diesem Laden kaufen dürfen!

Jetzt fahren Sie schon, Herr Claessens!


Sind Sie schon unterwegs?


Zum Glück ist das bei Ihnen eine Ausnahme!


Da haben Sie Recht.


Sehrwohl.

Und jetzt machen Sie sich auf den Weg, malen einen roten Stern auf Herrn
Kobelt Grengeler Mauspfad, nähen ihm den roten Stern an die Brust und zeigen Ihm
mal, was Sie unter demokratischem Rechtsstaat verstehen.


Ich wünschen Ihnen alles Gute, Herr Claessens.
Haben Sie eine profitable Woche!

-- 
Rechtstaatlichkeit, Tolleranz, Frieden, Freiheit.
Werte für die A. Claessens einsteht.
Mit seinen Fäusten.