Freut mich, daß Du es gut findest; dann lieg ich also richtig.

  Aber deine alte Faker-Krankheit kriegste nich in'n Griff, oder?
  Schaun wir nur mal gestern und heute:

  Um 5:03 Uhr kommt 'Harald Dannbacher' von der Schicht und schmeißt den 
  Rechner an. Bis 16:39 Uhr bleibt er auch brav 'Harald Dannbacher' aber um 
  17:40 Uhr überkommt es ihn und er mutiert zu 'mrrossi'! Aber nur kurz, 
  schon um 17:58 Uhr gleitet er zurück in die Identität von 'Harald 
  Gumtow'. Erst um 18:05 Uhr gelingt eine stabilere Inkarnation, die für 
  zwei Postings anhält.
  Um 7:19 Uhr am nächsten Tag erwacht unser Held zwar wieder als 
  'Harald Dannbacher', aber schon um 7:30 Uhr hat er wieder die Morphose zu 
  'mrrossi' geschafft!
  Um 11:14 Uhr Rücksturz in die Identität von 'Harald Dannbacher'!
  Die ist stabil bis 13:45 Uhr, und dann erfolgt die Mutation zu 'Der 
  Demokrat'! Und um 15:10 Uhr führt dieser unstete (un)Geist in die 
  Identität von 'J.P.', um ein bisschen unter dessen Namen zu hetzen!

  Also _ich_ kenn nur einen im Netz, der dermaßen krank ist <prust>!

  Irgendwie lohnt sich der Job als Postmaster bei aioe ;-)))

  Und? Wie wars den ganzen Vormittag im Otti-Chat? 
  Warum hast Du nix geschrieben?

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <1t1hk52xf3um1$.1mkyeqq9w1bt2.hui@13rszu.wva>]
-> www.pfvbdj.yu/niuejbsy(r)_udxpis_mxdlfond(e)_grke <-