Ich glaube du redest von einer anderen Gewalt als ich. Ich rede von der
Gewalt des Volkes und diese Gewalt wird tagtäglich ausgeübt, z.B. auch dann
wenn wir etwas kaufen.

Verbale Gewalt um gegen ein lebensvernichtendes System zu kämpfen
ist etwas was ich schon lange Zeit hier tue und auch dazu aufzurufe.
Ebenso rufe ich aktiv meine Mitmenschen dazu auf gegen gewisse Gesetze zu
verstossen die die Würde des Menschen verletzten und/oder gegen die
Menschenrechte verstossen. Auch habe ich keine Probleme damit wenn
der Bundestag gesprengt wird, das kannst du nun gewaltsam nennen
oder auch friedlich, solange dieser Bundestag dadurch seine jetzige
Bedeutung (Instrument der politischen Verbrechen) verliert.


Das kann man nur so verstehen und wenn du etwas anderes meinst, dann sage
es doch auch anders.


Das höhrt sich schon etwas anders an.

Meine Antwort darauf:
a) Ich bin nicht in der Lage etwas Lebloses zu hassen.
b) Dieses Wirtschaftssystem läßt gerade über eine milliarde Menschen
   elendig verhungern.
c) Von einem auskömmlichen Leben kann beim Verhungern von über eine
   milliarde Menschen die unzweifelhaft Opfer dieses Wirtschaftssytem
   sind in keinster Weise die Rede sein.
d) Deine Lügen über ein "auskömmlichen" Leben sind bei diesem Elend einfach
   nur erbärmlich.


Nur voran, zeige es den nordafrikanischen Fischern wie man mit einer
kleinen Nusschale und viel Fleiß und Strebsamkeit gegen die schwimmenden
Fischfabriken von Iglu gegen anfischt und seine Familie satt bekommt. Ach
ne das kannst du ja auch nicht, du hast nur eine grosse Klappe und
sabbbelst lieber regierungstreuen Dünnschiss daher von "auskömmlichen"
Leben in einer friedliche Traumwelt. Mensch Keule wach endlich mal auf,
deine verbalen Entgleisungen sind ja nicht mehr zu aushalten und
letztendlich vwerspottest du damit nur die armen Menschen die tagtäglich
wegen so einer Ignoranz und Borniertheit jämmerlich verecken.


Ach du findest den Ramsch auf unsere Müllhalde hübscher als den
Ramsch von anderen Müllhalden. Wenn etwas als entartet bezeichnet werden
kann, dann so eine todbringende Einstellung die du hier offenkundig zur
Schau stellst. So viel kann man sich gar nicht mehr schämen für so
viel Unbill und menschliche Unvernunft die durch deine Worte hier
offenbart werden.


Ganz bestimmt nicht, ich bin doch nicht pervers.


Da kann ich ja nur lachen, diesem System habe ich kaum etwas zu verdanken
und großgezogen haben mich weder meine Eltern noch dieses System.
Aber bei dir scheint wohl heute noch eine frühkindlich Suggestiverziehung
zu wirken, denn so eine Borniertheit und tumbe Ignoranz hat oft daher
ihren Ursprung.


Diese Art von monotonen Lügen ist das einzige was ich immer wieder
als Ausrede dafür höhre, das genau hiebei euer eigenes Problem
begraben liegt. Ich für mein Teil habe mir noch nie etwas aus
materiellen Mammon gemacht und mein Leben auch darauf ausgerichtet
das Wenige was ich habe auch noch mit ärmeren Menschen zu teilen.
Ich habe kein Auto, ich habe kein Haus und ich habe nicht mal ein
Bankkonto. Der Computer an dem ich hier sitze gehört meiner Nachbarin
und ich schaue auch manchmal Fernsehen auf dem Fernseher meiner Nachbarin.
Ich habe auch kein Handi und meine beiden Hosen im Schrank haben schon
Löcher. Ich bekomme nur eine kleine Rente die knapp unterhalb des
örtlichen Lebensminimums liegt. Ich kann stolz darauf sein kein gieriges
Arschloch zu sein.


Das sind durchaus legetime Mittel mit sozialen Unruhen zu drohen und auch
dazu aufzurufen, auch im Sinne der Verhältnismässigkeit ja ein weitaus
energischeres Verthalten bei milliarden von verhungernden Menschen schon
nötig wäre. Was ich unter sozialen Unruhen verstehe habe ich ja
schon anderorts definiert.


Mit solchen dümmlichen Leinksmitterechts-Gequatsche kannst du mich ja nicht
meinen, denn ich lehne jede Art von Regierungsform ja eigentlich ab und
orientiere mich lieber auf eine weitestmögliche Verteilung aller Macht.
Zeige mir mal einen linke Partei die meine diesbezüglichen Interessen
verfolgt, dann werde ich vieleicht doch noch ein Linker. Ach das kannst du
auch wieder nicht, dann ist dein Versuch mich in eine politische Ecke zu
drängen ja schon wieder gescheitert. Sag mal, bei so vielen gescheiterten
Versuchen mich in eine Schublade zu stecken muß es dir ja lagsam peinlich
werden, oder bist du über solche Patzer erhaben und dein Arsch läuft wie
bei dir schon gewohnt immer nur auf Grund mit Kopf in den Sand?


Wennn es um das Zerstören unseres weltweiten und lebensvernichtenden
Wirtschaftssystem geht bin ich dafür, um ein neue Gerechtigkeit
wachsen zu lassen an der auch ich gerne meine bescheidenen Möglickeiten
mit einbringen werde. Ich selber erhoffe mir dafür gar keinen anderen
Verdienst als das alle Menschen ein würdevolles Leben führen können.
Und das ich dir oder jemanden anderen Menschen etwas Materielles wegnehmen
möchte ist auch nicht wahr, es sollen nur alle hungernden Menschen mal an
deiner Tür klopfen bist du dein überschüssiges Eigentum freiwillig heraus
gibtst. Ich nehme doch keinen Menschen etwas weg, ausser der Illusion das
alle Menschen heute ein "auskömmliches" Leben führen können, oder das
dieses todbringende Wirtschaftsystem für irgendetwas gut sein könnte und
auch die Ruhe, das du eine selbstgerechtes und verlogenes Illusion ohne
persöhnliche Folgen für dich leben kannst raube ich dir gerne.


Nein es genügt leider nicht, diese Unruhen sollten auch baldigtst kommen.


Das mache mit diesem Hintergrund doch gerne, auch wenn ich es bezweifel das
du überhaupt nur eine blasse Ahnung davon hast worüber du überhaupt redest.


Ich kaufe aber nichts und schonn gar nichts billigend und lasse mich auch
nicht mit so einen Blödsinn beschenken und so billig wie du dein Leben
verammscht in dem du dich selber bis über beide Ohren bescheist, brauchst
du auch bei mir nicht herumnölen, denn auf diesem Ohr bin ich fast taub.


Tolle Ausführung, wann kommt der zweite Satz?


Genau darum schreibe ich es ja auch.


Das du dich wunderst ist bei deiner versoffenen Ideologie nicht weiter
ungewwöhnlich.


Das du du ganz offensichtlich keinen guten Orientierungssinn hast brauchst
du jetzt aber nicht immer wieder betonen.

Ben