Mit Luxus eine ich all das was vom Preis-/Leistungsverhältnis teurer ist 
als bestehende Verfahren.
Wenn der Heilpraktiker meint das er ein tolles Verfahren hat dann soll 
er es halt zulassen, aber die Zulassung gibt es eben nur wenn er die 
Wirksamkeit zu einem günstigen Preis nachweisen kann.
Was glaubst Du was es im "Gesundheitswesen" alles für Scharlatane gibt, 
da wird mit obskuren Behandlungen für viel Geld angeblich das Amalgam 
aus dem Körper gelöst ohne das es einen Beweis für die Funktion des 
Verfahrens gibt. Wer an soetwas glaubt der soll das haben, aber bitte 
nicht auf Kosten der Allgemeinheit.

Größe

Fred