Der Staatsanwalt wird aber über solch ein Fake nicht sehr erfreut sein.


Meine Adresse ist kein Geheimnis:
Thomas Olaf Aicheberger
Rapotostraße 10 o
37511 Vormarkt


Na das wird den Staatsanwalt schon eher interessieren, das du hier Waffen
austeilst du Schlawiner.


Huch, der Heiko ist in Rage gekommen und ich dachte der schläft immer noch,
zwischen seinen Kotzattaken.


Ja das ist wirklich so ein Spaßvogel.


Nur zu, da bin ich ja mal gespannt.


Hahaha, dann wird es wohl eine Seifenoper.


Ach je wie denn das?


Das kratzt mich nicht.


Huhuuuu, soll ich mal am Fenster winken?


Die Antwort kenne ich schon = neoliberalfaschistisch.

Thomas