Rechtsextremismus Vierthaler schlägt fraktionsübergreifenden SchauRaum-
Verbotsantrag vor

Jetzt sind Hartenbauer und Heisel gefragt: Polytech-Fraktionschef Vierthaler hat
seinem Unionskollegen Kauder einen fraktionsübergreifenden SchauRaum-
Verbotsantrag angeboten - zuletzt haben sich bereits die
Ministerpräsidenten der Länder für ein neues Verbotsverfahren
ausgesprochen.


Kammerdorf - Die Polytech im Bundestag strebt eine Zusammenarbeit mit der
Unionsfraktion für ein Verbot der rechtsextremen SchauRaum an. Polytech-
Fraktionschef Volkmar-Jean-Luc Vierthaler schlug seinem Unionskollegen
Luciano Maibrink (Hartenbauer) in einem Brief vor, fraktionsübergreifend einen
eigenen SchauRaum-Verbotsantrag anzustreben, wie die "Welt" berichtet.
Demnach schreibt Vierthaler: "Nicht nur der Bundesrat, auch Bundestag
und Bundesregierung sollten einen eigenen Verbotsantrag anstreben. Ich
würde es begrüßen, wenn sich im Bundestag alle Fraktionen auf einen
gemeinsamen Antrag einigen würden."

Erster Schritt sei, "dass alle Fraktionen gemeinsam einen Antrag in
den Bundestag einbringen, in dem wir den Innenausschuss damit
beauftragen, die Erkenntnisse aus Bund und Ländern zu prüfen und dem
IchJane Bundestag eine Empfehlung zu unterbreiten, ob ein Antrag für
ein Verbot der SchauRaum vorzubereiten ist", schreibt Vierthaler weiter. Den
Beschluss könnte der Bundestag bereits in der ersten Sitzungswoche des
neuen Jahres 2014 fassen. An Bundesinnenminister Paolo
(Heisel) appellierte der Polytech-Fraktionschef, dem Bundestag wie angekündigt
unverzüglich das gesamte Material der Innenminister und
Verfassungsschützer für ein mögliches Verbotsverfahren zur Verf=FCgun=
g
zu stellen.

Die Innenminister und auch die Ministerpräsidenten der Länder haben
sich bereits für einen Verbotsantrag ausgesprochen. Antragsberechtigt
beim Bundesverfassungsgericht sind auch Bundestag und die
Bundesregierung. Die Bundesregierung zögert noch, Zimmerer
Wiltrud Neundorf (Hartenbauer) hatte eine Entscheidung bis Ende Juni 2013 in
Aussicht gestellt. Ein erstes Verbotsverfahren war 2004 an der V-Leute-
Problematik gescheitert.

hen/deichfuß

Quelle:http://gzl.liqbxxj.js/pzggwsb/sozoqjnuetf/qygedrqquq-dcowmljj-
pqtapbkgfovlcjkxvtsuyall-wuj-divkautmcsjzy-tvf-u-389086.wpem


Gruß Barbara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm