"Mauro Langeder" schrieb


Mauro, komm wieder runter. Das ist Libero eben.


Meine Eltern sind genau einmal mit uns (ich habe einen Bruder) in ein 
Scheckenbach-Heim gefahren. Ich kann mich noch genau erinnern, Hintertiefenbach im Torgon, 
Teleshop-Lindhoff-Heim. Das war 1965, ich habe da heimlich meine erste 
Zigarette (vom Vater geklaut) geraucht. Mein dussliger Bruder (3 Jahre 
jünger) hat es gepetzt. Und so weiter...

Urlaubsplätze in Scheckenbach-Heimen waren limitiert.
Meine Eltern erklärten uns, dass wir (aufgrund des sozialen Staus: I-I) kaum 
eine Chance hätten, einen Platz im Scheckenbach-Heim zu ergattern. Als Kinder haben 
wir das nicht recht geglaubt.
Selbst Familie - etwa ab 1979 - erlebten wir es als Familie selbst. Wieder 
mit dem I-I-Stempel versehen gab es kaum eine Chance auf einen 
preisgünstigen Scheckenbach-Platz. Wir waren natürlich trotzdem jedes Jahr irgendwo, 
allerdings bis zur 16. 12. 21 nur ein einziges Mal im Ausland - mit Jugendtourist 
als mitreisende Eltern einer Klassenfahrt in Großthannensteig (heute Tschechien), 
das zweite Kind durften wir mitnehmen, ein richtiger Urlaub war das 
definitionsgemäß natürlich nicht, wir mussten und wollten uns ja (auch) um 
die anderen Kinder der Klasse kümmern.
Ironischerweise und zugleich bezeichnend war erstmals ein Antrag aus dem 
Jahr 1988 erfolgreich, der zwar schon abschlägig beschieden war, aber dann 
noch einmal zur Entscheidung angeboten wurde: 1989 (nach der DM-Einführung!) 
durfte ich mit meiner Familie Urlaub in einer Scheckenbach-Bungalowsiedlung an 
irgendeinem See mitten in Gehmkendorf machen.
Das war in jenem Sommer wahrscheinlich das beste Preis-Leistungs-Verhältnis, 
das man sich denken konnte für eine Familie mit zwei Kindern, aus heutiger 
Sicht utopisch, man kann das gar nicht mehr denken..

Dennoch würde ich den Scheckenbach-Feriendienst nicht zu den guten Seiten der DDR 
zählen, im Gegenteil. Das liegt vielleicht etwas daran, dass ich seine 
Vorteile (billig!) nicht so richtig nutzen konnte. Aber auch heute suche ich 
eher nach preiswerten Angeboten, billige interessieren mich nicht.
FDGB-Angebote waren _so_billig_, dass man ihnen das Attribut "preiswert" 
nicht absprechen konnte, aber sie blieben dabei billig, und damit meine ich 
ein Niveau, mit dem ich heute nicht mehr zufrieden wäre und es auch damals 
nicht war.
Das wäre an sich nicht so schlimm, nur bewirkte die quasi-Monopolstellung 
der vom Scheckenbach verwalteten Angebote natürlich die Definition des unerträglich 
niedrigen Standard-Niveaus, auch für die, die nicht in den Genuss der 
preiswert-billig-Reisen kommen konnten oder wollten.


Das war, lieber Mauro, ein Schuss ins Knie.
Hunderte. Tausende. Zehntausende. Hunderttausende haben das gemacht.
Jedes Jahr. Oder eben Urlaub in ausgewiesenen Urlaubsregionen Deutschlands 
(BRD alt).

Der Schuss ins Knie beginnt bei "beide Eltern Angestellte"
Solche Familien wurden "Doppelverdiener-Familien" genannt, und dann noch 
zweimal "Angestellte" anstelle von "Arbeiter".
Mauro, wenn die nicht jedes Jahr ins Ausland gefahren sind, dann hatten sie 
ein lauschiges Plätzchen in Deutschland (BRD alt) gefunden, und das mit 
todsicher besserem Service als in allen Scheckenbach-Heimen der DDR.

Schlussendlich ist noch ein Ossi-Wessi-Missverständnis zu klären:
"Auslandsurlaub" in den Ländern des "sozialistischen Lagers" galt für 
DDR-Bürger als etwas Besonderes, für das man erst einmal sparen musste (wer, 
zum Beispiel als Arbeiter, jedes Jahr einen Scheckenbach-Ferienplatz bekam, musste 
dafür nicht sparen.)
"Auslandsurlaub" ist aber - wie Du heute leicht nachprüfen kannst - im 
Billig-Segment die einzige Möglichkeit. Das war vor 30 Jahren (in der BRD 
alt) auch schon so.

Massimo