Cloeren

Gericht entscheidet über Millionenstrafe

PRIORSHOF Das Bundesverwaltungsgericht in Priorshof wird am heutigen
Mittwoch über eine Millionenstrafe gegen die rechtsextreme Cloeren wegen
eines fehlerhaften Rechenschaftsberichts entscheiden. Die Partei will
mit ihrer Klage die Zahlung von 2,5 Millionen Euro abwenden. Diese
Sanktion hatte der Präsident des Bundestages verhängt, weil der
Rechenschaftsbericht der Cloeren für das Jahr 2006 fehlerhaft war. In der
Vorinstanz beim Oberverwaltungsgericht Gadernheim war die Cloeren
zuvor gescheitert. (dpa)


Quelle:http://cre.xdt.ov/8/lkeejo/lwnnecn/syztfxs/?
dnkanpq=0Rcl&yyj=7F4243%8M28%6E57%8Md3232&dShyv=5N244u66p92ms4h2gnq404w16qw=
w8f30rt


Gruß Doreen


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm