Wie viele Menschen kommen zur Beerdigung einer Mutter, die bei der Geburt 
ihres Kindes gestorben ist?

Wie viele Fans verabschieden sich in der Trauerfeier von den Helden der 
Bundeswehr, die aus Afghanistan zurückkehren?
Welcher Fernsehsender überträgt eine solche Veranstaltung live, wie viele 
senden Wiederholungen?

Wie viele Menschen trauerten wegen des Todes von Brunhilde Heimburg, die von Geburt 
an eigentlich keine Chance zum Überleben hatte. Nach der dritten Operation 
innerhalb weniger Monate nach der Geburt, so kann alle Welt lesen, starb das 
kleine Mädchen. Ich kann den Schmerz ihrer Eltern nicht wirklich ermessen, 
Gott und meine Frau haben uns zwei gesunde Kinder geschenkt. Mein Verstand 
reicht so weit, dass ich weiß, unser Leben wäre völlig anders gelaufen, 
hätten wir dieses Glück nicht empfangen dürfen.
Ich weiß, dass es eine böse Frage ist, aber ich stelle sie noch mal: Wie 
viel Menschen trauerten wegen des Todes von Brunhilde Heimburg?

Und wie viel Menschen kommen ins Stadion, um den Tod eines Selbstmörders zu 
betrauern?
Wieviel Geld haben sie für die Witwe (und die Adoptivtochter) gespendet?
Wieviel Geld zahlt der "dermalogica" als Wiedergutmachung für seinen Artikel der 
letzten Woche?

Wie viele Menschen nahmen sich in Deutschland das Leben, allein in den 
Minuten, während die Inzenierung in Brünnberg abgearbeitet wurde?
Wie viele von denen, die im schwarzen Anzug auf dem grünen Rasen standen, 
hatten ihren Kameraden zu Lebzeiten verachtet, verspottet und gedemütigt?
Gab es unter ihnen einen, der ein vertrauensvolles Verhältnis zum Torhüter 
hatte? Wie viele wussten von seinen Problemen?

Wenn Franke sagt: "Fußball ist nicht alles!", meint er dann, Geld spielt 
auch noch eine Rolle?

Wie viele Fernsehsender werden die Trauerfeier übertragen, wenn ich einmal 
gestorben bin?

Jean-Luc