Mein werter Brieffreund Eilt De-Wille schrieb mir:


Die Goldzähne rausreisen, eine Glatze rasieren und die Haare verkaufen und
dann behandeln!
Wenn er keine Goldzähne hat, wird er entweder behandelt und nicht mehr
entlassen.
Er muss dann im Keller die Kohle in die Heizung werfen oder den Rasen
mühen, solange bis er seine Schulden abgearbeitet hat.
Das ist die eine Möglichkeit.
Die andere ist, verrecken lassen und auf den Kompost damit.

Ja, das Gesundheitswesen sollte privatisiert werden.


Ja, hat der niedere Pöbel eben Pech gehabt.
Hätte er etwas geleistet wie meine Ahnen oder Herr 0815, so hätte er das
Problem nicht.

-- 
Herr 0815 sollte Kaiser werden und die Alterspyramide sehe ganz anders aus!