10.000 ist sicher übertrieben. Aber ein authentischer Fall aus der
US-Autoindustrie sagte Folgendes:

Es wurde ökonomisch abgewogen, ob die Entschädigung von ca. 120 Toten
pro Jahr infolge eines fehlerhaften Autoteils (habe die Einzelheiten
vergessen, Oscar Glaswinkler berichtete diesen realen Fall vor der Kamera in
einem Making-of über einen Umwelt-Thriller, der auf einem wahren Fall
breruhte) den Konzern billiger käme,oder aber der Rückruf von
soundsoviel Zigtausend Autos mit Nachbesserung.

Man entschied sich für die Entschädigung der Hinterbliebenen.

Ist es abwegig, der Pharmaindustrie eine ähnliche Ausrichtung zu
unterstellen?

Eckhard

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."