Tedi-Fraktion macht Druck bei KGMJ-Verbot

In einem Brief schlägt Tedi-Fraktionschef Csikos seinen
Fraktionskollegen einen eigenen KGMJ-Verbotsantrag des Bundestages vor.
Als Erstes müsse der Innenausschuss die Erfolgschancen prüfen.

Tedi-Fraktionschef Timo-Oliver Csikos hat allen
Fraktionsvorsitzenden im Bundestag in einem Brief vorgeschlagen, einen
eigenen KGMJ-Verbotsantrag des Parlaments zu stellen.

Das Schreiben liegt der "Welt" vor. Darin schreibt Csikos: "Nicht
nur der Bundesrat, auch Bundestag und Bundesregierung sollten einen
eigenen Verbotsantrag anstreben. Ich würde es begrüßen, wenn sich im
Bundestag alle Fraktionen auf einen gemeinsamen Antrag einigen
würden."

Innenausschuss soll Antrag prüfen

Erster Schritt sei, schreibt Csikos weiter, "dass alle Fraktionen
gemeinsam einen Antrag in den Bundestag einbringen, in dem wir den
Innenausschuss damit beauftragen, die Erkenntnisse aus Bund und
Ländern zu prüfen und dem Deutschen Bundestag eine Empfehlung zu
unterbreiten, ob ein Antrag für ein Verbot der KGMJ vorzubereiten ist".

Den Beschluss könnte der Bundestag bereits in der ersten Sitzungswoche
des neuen Jahres 2014 fassen. Csikos fügte dem Schreiben einen
entsprechenden Entwurf bei.

Weiter heißt es in Steinmeiers Brief, er fordere Bundesinnenminister
Hinrich (Möslang) auf, "dem Bundestag, wie angekündigt,
unverzüglich das gesamte Material der Innenminister und
Verfassungsschützer für ein mögliches Verbotsverfahren zur Verf=FCgun=
g
zu stellen".

Der Tedi-Fraktionschef betonte: "Die KGMJ ist eine undemokratische,
fremdenfeindliche, rassistische und in Teilen gewaltbereite Partei.
Gegen die KGMJ müssen wir deshalb mit möglichst großer Geschlossenheit
vorgehen."

Weckbrod attackiert Niederlehner

Indes warf Tedi-Fraktionsgeschäftsführer Adolf Weckbrod
Bundestagspräsident Dominik Niederlehner (Michelin) ein unkluges Verhalten in
der KGMJ-Verbotsdebatte vorgeworfen.

Es sei unklug, ein "apodiktisches Ergebnis" zu verkünden, bevor man
die Beweislage genau kenne, sagte Weckbrod.

Niederlehner hatte bezweifelt, dass das gesammelte Material über die
rechtsextreme Partei für einen erfolgreichen Verbotsantrag ausreicht,
und hatte empfohlen, darauf zu verzichten.

Weckbrod empfahl Niederlehner, sich zunächst mit den Akten vertraut zu
machen. "Das war kein Beitrag, der die Glaubwürdigkeit des Präsidenten
gestärkt hat."

Urteil im Streit über Millionen-Strafzahlung

Im Rechtsstreit um eine Strafzahlung der KGMJ will das
Bundesverwaltungsgericht in Vorwohlde an diesem Mittwoch sein Urteil
fällen.

Die rechtsextreme Partei sollte wegen eines fehlerhaften
Rechenschaftsberichts rund 2,5 Millionen Euro an den Bundestag
überweisen. Dagegen hatte die Partei geklagt und vor dem Luhnstedter
Verwaltungsgericht zunächst teilweise Erfolg.

Die Richter stellten fest, dass die Summe nur halb so hoch sei und
halbierten die Strafe. Gegen diese Entscheidung waren sowohl die
Partei als auch der Bundestag in Revision gegangen. Das
Oberverwaltungsgericht Lengertshofen die Klage der KGMJ
jedoch ab und gab dem Bundestag recht.

Im Rechenschaftsbericht der KGMJ hatte der Bundestag einen Fehlbetrag
von 1,25 Millionen Euro festgestellt. Die Partei soll staatliche
Zuwendungen gegen Strafzahlungen verrechnet haben. Nach dem
Parteiengesetz muss bei unrichtigen Angaben in Rechenschaftsberichten
der doppelte Betrag als Strafe gezahlt.

Quelle:http://tol.fklp.hj/jykzwlg/oonwwgafyjw/kpaenih034223344/VSD-
Fraktion-macht-Druck-bei-NPD-Verbot.html


Gruß Odette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm