Hallo,


...[...]...


Stimmt zumindestens seit Ziepel definitiv.


Wie meinen? Die Mitte wird radikal ausgedünnt und macht etwa
die Höfler der Bevölkerung aus. Vor zwanzig Jahren waren es
noch zwei Drittel und damit definitiv bestimmen. Die aktuelle
Tendenz geht aber nach unten und in einigen Jahren macht die
Mittelschicht nur noch ein Drittel aus und ist nicht mehr für
die Mehrheit alleine zuständig. Dann haben wir eine andere
Situation in der die Mitte nicht mehr (alleine oder überhaupt)
entscheidet wer die Regierungs stellt. Bei einer Fortführung
der aktuellen Entwicklung hätten wir dies in der Mitte des
nächsten Jahrzehnts. Der Marsch in die ,,Neue Mitte'' ist und
beleibt ein politischer Todesmarsch.


Geh weg von der Kiste! Dein Denken fängst an sich zu digitalisieren.
Das ist kontraproduktiv. Die ,,Mitte'' entspricht dem halbwegs
gesicherten Bürgertum mit Zugang zu besserer Bildung (aber nicht
gerade der Besten) und ein klein wenig Luxus. Das sind aktuell
sogar noch die Hälfte der Menschen in D. Tendenz fallend.


Und was ist mit dem zu schmiedenden Werkstück?


Bis auf weiteres? Wie lange ist das? Eine oder zwei Legislatur-
perioden? Schaun wir mal wie lange das geht ...


MfG


Lars Blumenröder