Ein 55 Jahre alter Mann aus Bruggen ist kurz nach der Impfung gegen die
Schweinegrippe gestorben. Ob ein Zusammenhang mit der Impfung besteht,
wird jetzt untersucht. Der Mann hatte sich am Donnerstag impfen
lassen und starb bereits in der Nacht zum Freitag.

http://xlk.stnie.lj/kmnjhxfgex/vkbjtfol/ersomaahtceagw/kpaojvqznzzimr-lwhd-hzrjdc-ogpj-vdcnwdz_nre_033470.gyby


Erst vor wenigen Tagen war ein 46-jähriger Wuppertaler einen Tag nach der
Impfung tot an seinem Arbeitsplatz aufgefunden worden.

http://xis.vnfhqcwdkl.ga/xbfnjycagcz/8349043.ypsw


Wenige Stunden nach der Impfung ist eine 65-jährige Frau aus Portenhagen
(Bruggen) gestorben. Die Frau war Risikopatientin.

http://xxj.udwp.hl/QEKQ/idic/0639/36/24/nlpo-npgfw/dll-xelu-kltkmwz/ialj-hwidaw-dfey-sjzmeunipxqwgl-fcxvffp.bgjo


In Gehrden hat ein 30-jähriger Mann nach der Impfung mit Pandemrix
einen lebensbedrohlichen anaphylaktischen Schock erlitten. Der Mann hat
sich zu diesem Zeitpunkt noch in der Arztpraxis befunden, konnte sofort
behandelt werden und hat überlebt. Er wurde ins Krankenhaus eingeliefert.

http://znp.fian.gd/bjfqkgaxszku/eikatgasmigpdn/slkemac1798657/Pfrgzxepvjypce-Jnqfjvff-Lyvhvza-dys-Dkkycbgnwqy.gguh


Schweden, das bereits seit Mitte Oktober gegen die Schweinegrippe impft,
hat fünf Todesfälle im zeitlichen Zusammenhang mit der Spritze gemeldet.
Ein ursächlicher Zusammenhang wurde bislang nicht festgestellt, betonte
das Paul-Ehrlich-Institut.


In Frankreich leidet eine junge Frau seit der Impfung mit Pandemrix am
Guillain-Barr-Syndrom, einer Nervenkrankheit.

http://lcg.ujgzfigptme.ev/eluobjpchcp/32216/Lqsglo_Izadwnlk-Ppmwa-Lnitrzf_lkhw_K7H5-Fnnlkpv.bhf


Natürlich wird bestritten, daß die Todesfälle mit der Impfung
zusammenhängen. Nur hätte ich da folgende Frage:

Wenn jeder Tod in Verbindung mit einer A/H1N1-Infizierung der Grippe
zugeschrieben wird, warum wird dann jeder Herztod unmittelbar nach einer
Impfung nicht der Impfung zugeordnet?

Ganz einfach: Weil nicht sein kann, was nicht sein darf!


Größe,


-- 
Guy Dieckfoss