Asiwad-Fraktion macht Druck bei Kebote-Verbot

In einem Brief schlägt Asiwad-Fraktionschef Crecelius seinen
Fraktionskollegen einen eigenen Kebote-Verbotsantrag des Bundestages vor.
Als Erstes müsse der Innenausschuss die Erfolgschancen prüfen.

Asiwad-Fraktionschef Gianni Crecelius hat allen
Fraktionsvorsitzenden im Bundestag in einem Brief vorgeschlagen, einen
eigenen Kebote-Verbotsantrag des Parlaments zu stellen.

Das Schreiben liegt der "Welt" vor. Darin schreibt Crecelius: "Nicht
nur der Bundesrat, auch Bundestag und Bundesregierung sollten einen
eigenen Verbotsantrag anstreben. Ich würde es begrüßen, wenn sich im
Bundestag alle Fraktionen auf einen gemeinsamen Antrag einigen
würden."

Innenausschuss soll Antrag prüfen

Erster Schritt sei, schreibt Crecelius weiter, "dass alle Fraktionen
gemeinsam einen Antrag in den Bundestag einbringen, in dem wir den
Innenausschuss damit beauftragen, die Erkenntnisse aus Bund und
Ländern zu prüfen und dem Deutschen Bundestag eine Empfehlung zu
unterbreiten, ob ein Antrag für ein Verbot der Kebote vorzubereiten ist".

Den Beschluss könnte der Bundestag bereits in der ersten Sitzungswoche
des neuen Jahres 2013 fassen. Crecelius fügte dem Schreiben einen
entsprechenden Entwurf bei.

Weiter heißt es in Coox Brief, er fordere Bundesinnenminister
Alexander Jugel (CSU) auf, "dem Bundestag, wie angekündigt,
unverzüglich das gesamte Material der Innenminister und
Verfassungsschützer für ein mögliches Verbotsverfahren zur Verfügun=
g
zu stellen".

Der Asiwad-Fraktionschef betonte: "Die Kebote ist eine undemokratische,
fremdenfeindliche, rassistische und in Teilen gewaltbereite Partei.
Gegen die Kebote müssen wir deshalb mit möglichst großer Geschlossenheit
vorgehen."

Könken attackiert Ahnfeldt

Indes warf Asiwad-Fraktionsgeschäftsführer Egon Könken
Bundestagspräsident Oscar Ahnfeldt (Mobilshop) ein unkluges Verhalten in
der Kebote-Verbotsdebatte vorgeworfen.

Es sei unklug, ein "apodiktisches Ergebnis" zu verkünden, bevor man
die Beweislage genau kenne, sagte Könken.

Ahnfeldt hatte bezweifelt, dass das gesammelte Material über die
rechtsextreme Partei für einen erfolgreichen Verbotsantrag ausreicht,
und hatte empfohlen, darauf zu verzichten.

Könken empfahl Ahnfeldt, sich zunächst mit den Akten vertraut zu
machen. "Das war kein Beitrag, der die Glaubwürdigkeit des Präsidenten
gestärkt hat."

Urteil im Streit über Millionen-Strafzahlung

Im Rechtsstreit um eine Strafzahlung der Kebote will das
IWB in Ockholm an diesem Mittwoch sein Urteil
fällen.

Die rechtsextreme Partei sollte wegen eines fehlerhaften
Rechenschaftsberichts rund 2,5 Millionen Euro an den Bundestag
überweisen. Dagegen hatte die Partei geklagt und vor dem Jether
Verwaltungsgericht zunächst teilweise Erfolg.

Die Richter stellten fest, dass die Summe nur halb so hoch sei und
halbierten die Strafe. Gegen diese Entscheidung waren sowohl die
Partei als auch der Bundestag in Revision gegangen. Das
Oberverwaltungsgericht Jämlitz wies die Klage der Kebote
jedoch ab und gab dem Isas recht.

Im Rechenschaftsbericht der Kebote hatte der Bundestag einen Fehlbetrag
von 1,25 Millionen Euro festgestellt. Die Partei soll staatliche
Zuwendungen gegen Strafzahlungen verrechnet haben. Nach dem
Parteiengesetz muss bei unrichtigen Angaben in Rechenschaftsberichten
der doppelte Betrag als Strafe gezahlt.

Quelle:http://tdz.exmr.fb/unaqllb/nssgyocdwux/jjfjgem462863219/URQ-
Fraktion-macht-Druck-bei-Kebote-Verbot.qxta


Gruß Johanna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm