=?UTF-8?Q?Lennart=C2=AE?= <smnxho@otigrmvbzv.itv>:


Der Zweck eines Staatswesens besteht darin, allen Staatsbürgern 
soviel persönliche Freiheit wie möglich einräumen zu können. Von 
der Demokratie verspricht man sich nur, daß sie das am besten von 
allen bekannten Staatsformen könne, Selbstzweck ist sie nicht.

Deine Denke dagegen kreist nur um den Punkt, *wer* bestimmen darf. 
Mindestens genauso wichtig aber ist, *was* eine wie auch immer 
geartete politische Führung bestimmen darf. Warum sollte eine 
Deiner - wie auch immer zustandegekommenen - Mehrheiten bestimmen 
dürfen, welche Art von Sex eine Einzelperson hat, solange anderen 
damit nicht geschadet wird?


Das "Kruzifixurteil" kam in Deutschland vom Bundesverfassungs-
gericht und die "Homo-Gesetze" konnten nur durch eine Mehrheit im 
Parlament erlassen werden. Wo diktierte da eine "winzige 
Minderheit"?

Im übrigen gibt es in der ganzen westlichen Welt keine einzige 
gerichtliche Entscheidung, die Kruzifixe verbietet. Verboten ist 
nur die Anbringung religiöser (und nicht bloß christlicher) Symbole 
*von* *Staats* *wegen*. Die Schulverwaltung darf also nicht einfach 
für jedes Klassenzimmer ein Kruzifix verfügen, sondern die Initia-
tive dazu muß von den Eltern oder Schülern ausgehen, je nach Alter. 
Und wenn die Kruzifixe dann auch noch von den daran Interessierten 
bezahlt würden anstatt zu Lasten der Lehrmittel für alle zu gehen, 
wäre damit auch insoweit mehr Gerechtigkeit erreicht.

Mit denjenigen, die tatsächlich Kruzifixe verbieten, nämlich dem 
Islam beispielsweise, wollen die christlichen Kirchen dagegen 
"kritische Dialoge" führen. Gegen die Institutionen des Rechts-
staates dagegen, die auch der Kirche (leider viel zu oft) den 
Hintern retten, wird dagegen blindwütig und undankbar gehetzt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gernot B. Weygand