Cool!
Schuldenrückkauf auf Pump!

Könnte von Münchhausen stammen.

Schuldenrückkauf brachte 31,9 Mrd. Euro - UND die Erde ist eine 
Scheibe.
Alles auf Lug und Betrug aufgebaut! Das Kasperl-Theater der Gauner!
Gekaufte Medien und der dumme Steuerzahler schauen fasziniert zu,
wie Verbrecher die Zukunft unserer Kinder und Enkelkinder verspielen.

Man schenkte den Griechen Milliarden damit sie Staatsanleihen zurück-
kaufen konnten. Jetzt schenkt man den Griechen wieder Milliarden, weil
sie mit den geschenkten Milliarden Staatsanleihen zurück gekauft haben?

Wird es schwierig? Ein blonder Finanzminister wird's uns erklären???

Wenn ich mein Auto um 5000 Euro an die Coiffeur verkaufe, ein Dritter
(deutscher Steuerzahler) dafür haftet, und später wieder um
1000 Euro zurückkaufe, wer ist dann der Geprellte?

-- 
Italo
http://ara.ucaglex.lbq/hvriu?o=60uVepCmcdd