"Christof Unbehauer" schrieb


Insbesondere gibt es aus Sicht der Hoteliers weder einen 
betriebswirschaftlichen Grund, die Netto-Preise zu senken, noch gäbe es 
dafür einen volkswirtschaftlichen Grund. Im Gegenteil, es lockt die 
Gelegenheit, bei den Brutto-Preisen alles beim Alten zu lassen. Das bedeutet 
aber, dass implizit die Netto-Preise kräftig steiegen. Dem Privat-Gast kann 
das egal sein, für den Dienstreisenden ist das eine spürbare Verteuerung.

Würden die Brutto-Preise (also die, die für den Privat-Kunden maßgeblich 
sind) tatsächlich im Umfang der Steuersenkung sinken, was ein normal 
denkender Mensch allerdings nicht annehmen kann, wäre das für die 
Dienstreisenden und ihre Unternehmen ein Nullsummenspiel. Zu vermuten ist 
aber, dass die Hoteliers die Brutto-Preise beibehalten oder nur geringfügig 
denken, und dann wird es zu einer Belastung bei der Reisekosten-Abrechnung 
der Firma. Da ein erheblicher Teil der Hotelplätze in Deutschland eben nicht 
von Touristen, sondern von Dienstreisenden gebucht wird (zhugegeben regional 
unterschiedlich, vergleiche Welte mit tiefstem Niedernjesa-Kaff), führt 
das "Wachstumsbeschleunigungsgesetz" in wirtschaftlich prospirierenden 
Gefilden eher zu einer Entschleunigung, in Niedernjesa wird es es in der Fläche 
natürlich begrüßt. "Klientelpolitik", fällt mir dazu nur ein.

Ivan