Ich wunder mich dagegen nicht wie man solch eine hohen Dosis an Dummheit an
die Regierung lassen kann und dieser kriminellen Vereinigung im Bundestag
dort und auch den anderen politischen Tieffliegern und Dumpfbacken keine
Aufmerksamkeit schenken kann. Denn es gibt einen einfachen Grund dafür:
Unser Volk und auch die gesamte Menschheit ist noch nicht reif genug dafür
sich von Repräsentanten regieren zu lassen.

Mein Motor dafür erhält seinen Kraftstoff aus der inneren Überzeugung das
richtige zu tun, auch wenn kein Ziel in Sicht ist. Und das ist weit aus
besser als zu resignieren, oder dem weitverbreiteten Ohnmachtsgefühl zu
erliegen. Wir können und wir werden die Welt verändern und dazu bedarf es
nicht einmal einen großen Kraftaufwand. Freiwillig den Kopf zu senken oder
in Ärsche zu kriechen war noch nie so mein Ding und ich werde jeden (so gut
ich kann) helfen gegen dieses lebensverachtende System aufzubegehren. Es
mag schon sein das dies ein Kampf gegen Windmühlen ist den man einfach
nicht gewinnen kann, doch es bleibst uns nur auf unsere innere Stimme zu
höhren, oder uns selber für unser mangelhaftes Mitgefühl zu verachten und
für unsere Untätigkeit bei dieses kapitalistisch motovierten Völkermorden
zu schämen.


Ich vermute ebenso das ein sibirischen Bär musikalischer ist.


Mit dem Probieren habe ich aufgehört. Für mich ist es ein Weg den ich gerne
gehe und falls ich mal auf diesem holperigen Untergrund ins straucheln
komme, kann ich ja immer noch auf gepflasterte Strassen ausweichen, oder
ein anderes paar Stiefel zum Überwinden einer schwierigen Strecke benutzen.

Christian