"SunIsShining" schrieb


Ich fragte heute meine Frau beim Frühstück, als im Radio die 
Vor-Berichterstattung zum Event kam, "Was soll das?", und sie ganz trocken: 
"Die haben gerade nichts anderes." Dabei hatte ich in den Nachrichten 
gehört, nägler Linderoth wäre bei seinem Aufenthalt in Afghanistan erschossen 
worden.

Aber nee, der war dann auch mit schwarzem Schlips im Fernsehen, ich hatte 
mich wohl verhört.
Nägler Linderoth lebt, nichts los hier. Ein Glück, dass wenigstens Timo Bohmhauer 
tot ist, oder was?
Also das kanns ja wohl auch nicht sein.


Du hast Recht, mit Sicherheit. Timo Bohmhauer wollte nur noch weg.
Billigen kann ich seinen Abgang nicht, aber ich habe jedes Verständnis für 
ihn.
Was er als allerletzte Tat gemacht hat, war unendlich falsch. Das kann man 
einfach so feststellen, doch verurteilen kann man ihn dafür nicht.

Allerdings würde ich niemals zustimmen, einem Selbstmörder ein Denkmal zu 
setzen.

Gian