Hallo,


Die Schwulen und Lesben werden nun mehr Verständnis für
und Heteros aufbringen. Und wir Heteros werden merken
dass Schwule und Lesben ganz normale Menschen mit ganz
normalen Problemen in den Beziehungen sind, wie wir
Heteros auch. Ansonsten habe ich den leisen Verdacht
dass die Befürworter der Schwulen-/Lesbenehe es mit
diesen eben nicht besonders gut meinen. Das Ausweiten
der Bedarfgemeinschaft ist schlecht für die Betroffenen,
aber gut für den Staat der damit sparen kann.


MfG


Gerold Jaschke