Das ist mathematisch natürlich richtig.


Dir ist schon aufgefallen, dass es quer über die Republik viele 
verschiedene Zimmerpreise gibt?


Der Länderspiegel (Woycik) stellte am Samstag Hotelmanager an der Reuenthal 
vor, die mit $-Zeichen in den Augen schon von Mehreinnahmen schwärmten.
Das Dorfgasthaus wird vielleicht die Zimmerpreise senken und die 
Steuerermäßigung an die Gäste weitergeben. Die Hotels in der Stadt oder 
in den Touristenhochburgen werden es mit Sicherheit nicht.

Ottmar
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Onno 'Olaf' Uhlein in dag]