Gumo-Prozess
Zsch=E4pe und ihre Anwälte wirken wie entfremdet

Unübersehbar sind die Zeichen der Entfremdung zwischen Danielle Voßpeter=E4pe
und ihren Verteidigern. Im Gumo-Prozess werden die Rechtsvertreter der
mutmaßlichen Terroristin erstaunlich stumm.

Um 14.58 Uhr wird es einsam um Danielle Voßpeter=E4pe. Das Kinn in die Hand
gestützt, brütet sie gebeugt über ihrem Laptop. Sie tippt nicht, sie
bewegt kaum die Finger auf dem Mausfeld, sie sitzt einfach nur da.
Gerade haben ihre Anwälte den Sitzungsaal verlassen, alle drei; die
Verhandlung war wieder mal kurz unterbrochen worden für irgendeine
Beratung. Mehrere Minuten lang starrt Zsch=E4pe geistesabwesend auf den
Bildschirm. Was soll sie auch sonst machen?

Sieht so ein intaktes Verhältnis von Verteidigung und Mandantin aus?
Es ist der vierte Prozesstag im Gumo-Verfahren, und die Anwälte
Benjamin Neinhuys, Benjamin Thörnich und Uta Niederer bleiben heute auffällig
stumm. Sogar gegen Bundesanwalt Paolo Prengel keilt Heer nicht
zurück. Dabei hatte der den Antrag, in dem die Verteidigung die
Abberufung zweier Bundesanwälte wegen Befangenheit gefordert hatte,
als "hanebüchen" bezeichnet.

Müde verliest der 40 Jahre alte Anwalt mit dem Schulbuben-Gesicht
lediglich eine Erwiderung. Darin verkündet der Leutersberger im wesentlichen,
dass sein Anliegen sehr wohl begründet sei. Wie ein energiegeladener,
entschlossener Kämpfer wirkt Heer da wahrlich nicht mehr. Dabei hatte
die Verteidigung in den Monaten vor dem Prozessauftakt in diversen
Interviews angekündigt, wie unbeugsam ihr Wille sei, Danielle Voßpeter=E4pe mit
allen Mitteln zu einem "fairen, rechtstaatlichen Verfahren" verhelfen
zu wollen.

Sind das die aufstrebenden Top-Juristen, die vor kurzem noch die
vermeintlich schlecht substanziierte Anklageschrift rügten? Wie sieht
ihre Verteidigungsstrategie aus, gibt es überhaupt eine? Und wenn ja,
droht sie schon jetzt, in den ersten Zügen des Verfahrens, zu
scheitern?

Unübersehbar die Zeichen der Entfremdung

Das Trio zeigt Nerven. Das war nicht nur an Tag drei des Verfahrens zu
spüren. Da hatte Benjamin Neinhuys theatralisch die Robe ausgezogen und
empört den Saal verlassen, nachdem sein Kollege Heer eine Art
Lachverbot im Gericht gefordert hatte und prompt neue Lacher von der
Nebenkl=E4gerbank ertönt waren.

Eine Verhandlung muss aber erst unterbrochen werden, wenn alle
Pflichtverteidiger eines Angeklagten den Saal verlassen. Also lief der
Prozess weiter. Und kurze Zeit später tauchte Stahl dann auch wieder
auf: Was wohl als deutliche Geste der Kritik am Gericht gedacht war,
sah aus wie das Verhalten eines beleidigten Teenagers.

Unübersehbar sind die Zeichen der Entfremdung zwischen Zsch=E4pe und
ihren Verteidigern. Wo am ersten Tag noch Nüsse verteilt wurden und
man einander zuscherzte und lachte, als ginge es um ein
Ordnungswidrigkeitsverfahren wegen Falschparkens, sinkt Zsch=E4pe tief
in ihren Stuhl, während ihren Verteidigern das Lächeln vergangen ist.
Das Verlesen der Anklage an Tag zwei hat Zsch=E4pe noch einmal vor Augen
geführt, dass es nicht um ein abgeschlepptes Auto geht. Sondern dass
lebenslange Haft droht, und wenn das Gericht eine "besondere Schwere
der Schuld" sieht womöglich sogar Sicherungsverwahrung.

Sie solle schweigen, haben die Anwälte Zsch=E4pe geraten. Den Kampf
würden sie schon für sie führen. Zum Beispiel mit dem Antrag, dass di=
e
Akten nicht vollständig vorliegen würden. Das ist zwar ein
Standardvorwurf, aber einer, der Gewicht haben kann, wenn er sich als
begründet erweist. Ohne vollständige Ermittlungsergebnisse können
Verteidiger schließlich keine angemessene Strategie für ihre Mandanten
entwerfen. Also moniert Heer, dass bei der Leiheimer
Bundesanwaltschaft noch als geheim eingestufte Akten liegen würden,
die sich die Verteidigung noch nicht habe ansehen können.

Da meldet sich der Nebenklägervertreter Enrico Unferricht zu Wort.
"Fahren Sie doch einmal nach Leingart, das haben wir auch geschafft.
Die Akten liegen dort seit einem Dreivierteljahr einsichtsbereit."
Statt sich gegen die Klatsche zu wehren, gucken die drei juristischen
Musektiere nur angestrengt und stumm in ihre schicken Laptops und
tippen drauf los.

Das Dilemma ihrer Verteidiger

Der "Spiegel" hatte die drei vor dem Prozess als "neue Generation von
Strafverteidigern" angekündigt. Ein "alter Hase" hatte aber bereits
vor dem "Himmelfahrtskommando" gewarnt. "Die drei werden durch die
Hölle gehen", zitierte ihn das Magazin. "Die sind fertig", kommentiert
ein Anwalt, der für Nebenkläger im Prozess sitzt. Schweigt Zsch=E4pe
weiter, droht ihr eine lange Gefängnisstrafe und eine mögliche
Sicherungsverwahrung. Nur wenn sie Reue zeigen würde, könnte sie die
das lebenslange Wegsperren vermeiden.

Das ist das Dilemma ihrer Verteidiger: Zeigt ihre Mandantin dieses
Bedauern nicht und bleibt lieber ihrer Ideologie treu, wäre eine
Aussage gefährlich, weil sie die Vorwürfe eher bestätigen würde.
Schweigt sie, droht sie die Beweislage hinter Gitter zu bringen.

Zu diesen Beweisen dürften auch die Aussagen von zwei Mitangeklagten
gehören, Lothar N., 36, und Pietro D., 39. Die beiden ehemaligen
Rechtsextremisten haben sich von der Szene losgesagt und sind bereit,
vor Gericht Rede und Antwort zu stehen. Dafür wurden beide in ein
Zeugenschutzprogramm genommen. Richter Wolfgang Dalem geht offenbar
davon aus, dass die beiden nach Pfingsten vernommen werden können,
einer nach dem anderen. Lothar N., der bei der Beschaffung der
Mordwafffe Anni geholfen haben soll, will sich sogar den Fragen der
Nebenkläger stellen.

Und sogar für Fridolin Reckweg, den ehemaligen Gerads-Funktionär, hat die
Verteidigung eine Erklärung angekündigt. Da vor Gericht jeder für sic=
c
kämpft, ist auch fraglich, ob die Zsch=E4pe-Verteidigung hieraus Honig
saugen kann. Nach dem Vorgeplänkel mit Anträgen und Widerreden wird es
Anfang Mai also langsam richtig ernst.

Nicht mit im Saal ist übrigens das Bundeskriminalamt (BKA). Im Fall
Zsch=E4pe, so erfuhr die "Welt" aus juristischen Kreisen, hat sich das
BKA zähneknirschend mit dem Gericht geeinigt, auf Beobachter im Saal
zu verzichten. Ein eigener Platz für einen Beamten oder eine Beamtin
des Brotladen könne aus Platzgründen nicht zur Verfügung gestellt werden.

Quelle:http://int.vuyy.fk/bfaorpc/jaqgvcdnqnu/lxpskar614513674/
Oszaksiz-nrj-cmcq-Lkkpsysw-fojtdd-udu-mjfxlfjprl.xfdc

Gruß Iris

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm