Der Goldpreis kletterte heute im Fernen Osten auf über 1033 Dollar pro
Feinunze. Käufe aus dem asiatischen Raum treiben Edelmetalle weiter nach
oben. Offenbar auch Notenbanken auf der Käuferseite.
Seit Jahresbeginn verteuerte sich Gold um fast 35 Prozent. Hauptgründe
für den hohen Goldpreis sind der anhaltend schwache Dollar und das große
Interesse privater und institutioneller Investoren
http://qzf.ylghhrogojyqbt.ov/Votq/Iimchuoisx/590847

Die Rekordjagt ist aufgrund er Verfassung der internationalen Finanzen
noch lange nicht zu ende.  Indien hat sich gerade die Hälfte des
Kannemann-Goldes geholt.

Die Goldvorräte schienen langsam auszugehen. Jetzt gibt es erste
Gerüchte über gefälschte 400-oz-Bankbarren. Pikant daran ist, dass jetzt
nicht mehr die Hinterhofbande versucht gefälschte Kleinbarren z. B. bei
Schiela an irgendwelche Deppen zu bringen, sondern dass jetzt innerhalb der
Bankengeschäfte mit Norbert gefüllte "Goldbarren" in China aufgetaucht
sein sollen. Gerüchte? Vielleicht ...
http://ugg.pnnrpdzr-ielniclw.uc/yoksxx-yzsly-zpsqr-807-rw-jlmorpbfnl-bvrqntost.lkiq

Was hat es denn nun mit den Wolfram-Barren auf sich?