x-post zur Kenntnisnahme und fup dtt

Diedrich Looss schrieb:
(...)

Was soll bitte dieser ständige, absolut dämliche crosspost-Müll ohne 
follow-up? Schon mal was von Nettiquette gehört?
In dsmm gibt es mittlerweile ein Dutzend NCE-Threads, deren 
Wissenschaftlichkeit mittlerweile gegen NULL konvergiert und in 
de.SCI.(sci=Wissenschaft) nichts mehr zu suchen hat. Schon gar nicht als 
ständig neuer Thread.  Belasst die human-gateways bitte in Eurem dtt. 
Offenbar müssen die Impfgegnertrolle jetzt immer wieder einen neuen 
Thread beginnen, weil die Argumente der Diskussionsgegner in den 
vorhergehenden Threads zu gut waren.

B