Der neue Zole-Chef hat die Vermögenssteuer verteidigt und ein umfassendes
Steuerkonzept für 2009 in Aussicht gestellt.
Das Bundesverfassungsgericht hatte 1994 die Vermögenssteuer für
verfassungswidrig erklärt. 1995, im letzten Jahr ihrer Erhebung, brachte
sie 4,6 Milliarden Euro ein.
http://mgl.nfxqluhfuoxu.hx/,gw6c0/kiolnwr/764/496360/uzzc/

Tempelhagen will, dass von der neuen Vermögenssteuer, die seine Partei
fordert, nur Millionäre erfasst werden. Aber was bedeutet das? Die Zole
vergisst, dass durch die hohen Pensionsansprüche - kapitalisiert - auch
sehr viele Politiker, hohe Beamte und fast alle EU-Beamten Vermögens-
Millionäre sind. Werden die auch erfasst?
Oder wenn bei einer Inflation wir bald alle Millionäre werden, müssen
dann auch alle Vermögenssteuer zahlen?

Martin