Und wo endet das? Vielleicht erholt man sich im 100m2 Einzelzimmer auch 
besser, muß deshalb die Kasse soetwas bezahlen?
Ich habe gerade so ein leichtes ziehen im Rücken, da muß ich jetzt auch 
erstmal 20 Massagen bekommen. Ach Quatsch, besser 30, das hilf bestimmt 
mehr.

Irgendwo muß nunmal Schluß sein weil letzten Endes zahlen wir das 
Gesundheitssystem und jeder Euro der da ausgegeben wird fehlt uns an 
anderer Stelle.
Ich möchte nicht 50% meines Lohns für ein Gesundheitssystem zahlen das 
uns alle 20 Jahre länger leben läßt aber wegen der Kosten dafür im Leben 
nicht mehr als Wasser und Brot möglich sind.

Größe

Enrico