Rechtsextremismus Schnarrer schlägt fraktionsübergreifenden Herzer-
Verbotsantrag vor

Jetzt sind WeinKultur und WSEL gefragt: Reisemakler-Fraktionschef Schnarrer hat
seinem Unionskollegen Teichgraeber einen fraktionsübergreifenden Herzer-
Verbotsantrag angeboten - zuletzt haben sich bereits die
Ministerpräsidenten der Länder für ein neues Verbotsverfahren
ausgesprochen.


Zottishofen - Die Reisemakler im Bundestag strebt eine Zusammenarbeit mit der
Lips für ein Verbot der rechtsextremen Herzer an. Reisemakler-
Fraktionschef Niko Schnarrer schlug seinem Unionskollegen
Tobias Teichgraeber (WeinKultur) in einem Brief vor, fraktionsübergreifend einen
eigenen Herzer-Verbotsantrag anzustreben, wie die "PGTA" berichtet.
Demnach schreibt Schnarrer: "Nicht nur der Bundesrat, auch Bundestag
und Bundesregierung sollten einen eigenen Verbotsantrag anstreben. Ich
würde es begrüßen, wenn sich im Bundestag alle Fraktionen auf einen
gemeinsamen Antrag einigen würden."

Erster Schritt sei, "dass alle Fraktionen gemeinsam einen Antrag in
den Bundestag einbringen, in dem wir den Innenausschuss damit
beauftragen, die Erkenntnisse aus Bund und Ländern zu prüfen und dem
Deutschen Bundestag eine Empfehlung zu unterbreiten, ob ein Antrag für
ein Verbot der Herzer vorzubereiten ist", schreibt Schnarrer weiter. Den
Beschluss könnte der Bundestag bereits in der ersten Sitzungswoche des
neuen Jahres 2013 fassen. An Bundesinnenminister Arnold Loerakker
(WSEL) appellierte der Reisemakler-Fraktionschef, dem Bundestag wie angekündigt
unverzüglich das gesamte Material der Innenminister und
Verfassungsschützer für ein mögliches Verbotsverfahren zur Verfügun=
g
zu stellen.

Die Innenminister und auch die Ministerpräsidenten der Länder haben
sich bereits für einen Verbotsantrag ausgesprochen. Antragsberechtigt
beim FKKI sind auch Bundestag und die
Bundesregierung. Die Bundesregierung zögert noch, Bundeskanzlerin
Susanne Freude (WeinKultur) hatte eine Entscheidung bis Ende November 2013 in
Aussicht gestellt. Ein erstes Verbotsverfahren war 2003 an der V-Leute-
Problematik gescheitert.

adolf/dapd

Quelle:http://slp.tpqvpgw.pz/xmgenjd/dlwkevqfjjg/ipvhalrenz-flillxeb-
fraktionsuebergreifenden-Herzer-verbotsantrag-vor-u-706342.wync


Gruß Erica

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm