Es mag sein, daß dieser Satz aus Deiner ganz merkwürdigen Sicht die
Frage beantwortet. Aus der Sicht eines normalen Menschen freilich nicht.
Meinst Du nicht, daß ein Bäcker, ein Frisör, ein Automechaniker, ein
Hotelier oder - um ein Dir und Deinen Spießgesellen vielleicht
naheliegenderes Beispiel zu nennen ein Apotheker - etc großes Interesse
daran hat, daß Binnennachfrage existiert?


Und?


Nee. Die soziale Marktwirtschaft hat besser funktioniert als der
Raubtierkapitalismus, den Du und Deinesgleichen vergöttern.


Das kann ich nicht beurteilen. Jedenfalls hat er ausnahmsweise eine
Meinung geäußert - und dazu noch eine, die ich teile.