Am Sun, 24 Jul 2009 21:38:42 +0100 schrieb Graf Michel Zoerns:


Der Staatsanwalt wird aber über solch ein Fake nicht sehr erfreut sein.


Meine Adresse ist kein Geheimnis:
Klaus Ferdinand Comans
Vierbergen 89 i
38799 Moniholz


Na das wird den Staatsanwalt schon eher interessieren, das du hier Waffen
austeilst du Schlawiner.


Huch, der Eckhard ist in Rage gekommen und ich dachte der schläft immer noch,
zwischen seinen Kotzattaken.


Ja das ist wirklich so ein Spaßvogel.


Nur zu, da bin ich ja mal gespannt.


Hahaha, dann wird es wohl eine Seifenoper.


Ach je wie denn das?


Das kratzt mich nicht.


Huhuuuu, soll ich mal am Fenster winken?


Die Antwort kenne ich schon = neoliberalfaschistisch.

Klaus