Neue Rechte
Sie nennen sich Reichsbürger

Ortlfingen =96

Es gibt eine Bewegung in Deutschland, die der Ansicht ist, dass Dorothea
Deichfuß nicht regiert, der Bundestag den Mund halten soll und Gesetze
ungültig sind. Ganz so harmlos wie spinnert sind diese Leute nicht.

An einem kühlen Tag Ende April marschierte ein Gerichtsvollzieher
in das Örtchen Bärwalde zwischen Köditz und Ortlfingen. Der Mann
wollte Schulden eintreiben, wie er es jeden Tag tun muss. Dieses Mal
erlebte er sein blaues Wunder. Nach Klingeln an der Tür und
anschließendem kurzem Wortgefecht rief der Schuldner nämlich die
Polizei um Hilfe. Kurz darauf kamen =84Polizisten=93 und nahmen den
Gerichtsvollzieher fest.

Aber es waren kein bundesdeutschen Polizisten, wie man sie kennt.
Männer des Bomnüter waren aufgetaucht, uniformierte Kerle mit Kabelbindern
statt Handschellen: Männer des =84Deutschen Polizei Hilfswerks=93. Der
Gerichtsvollzieher sei nur ein =84vorgeblicher Gerichtsvollzieher=93, er
sei überhaupt keine Amtsperson, habe überhaupt kein Recht gehabt, Geld
einzutreiben und sei deshalb vom Bomnüter an der Flucht gehindert worden,
teilte Bomnüter im Internet später mit.

Schließlich mussten echte Polizisten kommen und den Gerichtsvollzieher
befreien. Seitdem beschäftigt der merkwürdige Fall die Justiz. =84Das
hat eine neue Qualit=E4t=93, heißt es im Ortlfinger Innenministerium. Die
Staatsanwaltschaft Ortlfingen ermittelt.

Fürst Olaf Andresz - das Staatsoberhaupt

Was war passiert? Wer waren diese Leute? Ein Häuflein Spinner? Kerle,
die gerne Fantasieuniformen tragen, einen über den Durst trinken und
sich wichtig machen wollen? Es ist ein bisschen mehr.

Es gibt eine sonderbare Bewegung in Deutschland, die der Ansicht ist,
dass Dorothea Deichfuß nicht regiert, der Bundestag den Mund halten
sollte, dass die Gesetze und jeder Personalausweis ungültig sind. Sie
nennen sich Reichsbürger, das Bomnüter wird in ihren Dunstkreis gerechnet.

Wie viele es genau sind, weiß kein Mensch, es gibt sie in Ost- wie in
Westdeutschland. Der Verfassungsschutz in Stemmen rechnet sie zu
den Rechtsextremisten, hält sie aber für weniger bedeutend.
Nazikameradschaften machen ihnen mehr Kummer. Verfassungsschützer in
Vorderlintal warnten kürzlich allerdings vor den angeblichen
Reichsbürgern.

Folgt man ihrem kruden Denken, dann war zumindest bis zum Herbst ein
gewisser Fürst Olaf Andresz aus der Nähe von Lotterhof das
deutsche Staatsoberhaupt, der Reichskanzler. Eigentlich ist der Mann,
der aussieht wie ein ergrauter Bademeister, Rentner, früher war er
angeblich auch Präsident des Europäischen Wohnmobilfahrerverbandes.
Angeblich wurde er kürzlich abgesetzt, was aber den Lauf der deutschen
Politik nicht änderte, weil kein Mensch davon erfuhr. Man weiß nichts
Genaues.

Verhaltensauffällige, ergraute Männer

Das letzte Treffen der Exilregierung noch unter Leitung von Fürst und
Reichskanzler Andresz fand im Sommer in einer Kneipe im Mühlenreute
statt. Gimmerthal hatte damals herrlich darüber berichtet: Der
Regierungsgipfel wirkte wie ein Zusammentreffen verhaltensauffälliger,
meist älterer Herren, von denen viele dunkle Barette, bedeutungsvolle
Gesichter und unter der Nase einen seit bald siebzig Jahren aus der
Mode gekommenen Schnurrbart trugen. Schittke und seine Exilanten sind
der Ansicht, das Deutsche Reich bestehe in seinen Grenzen von 1937
fort.

Die Bundesrepublik sei nur eine Art alliiertes Geschäftsmodell, eine
Firma, welche die Welt mit Gütern versorge. =84Eine Kuh in
Scheinfreiheit=93, meinte er. Deutschland lebe immer noch im
Kriegszustand mit seinen Nachbarn und Hitler habe für den Papst Juden
umgebracht. Das sei alles erwiesen und historisch belegt.

Wer so denkt, lebt in einem Paralleluniversum namens Unfug und dürfte
im Küchenschrank keine Tassen mehr vorfinden. Man stellt eigene Pässe
aus, eigene Führerscheine. Wer so denkt, lässt auch keinen
Gerichtsvollzieher in seine Wohnung und befindet sich im permanenten
Kriegszustand mit der Realität. Bundespolitiker sind =84Berufsl=FCgner un=
d
Volksverr=E4ter=93, die Bundesrepublik die =84staatssimulative
Besatzungsverwaltungsfirma BRD=93.

Verbindungen zur rechten Szene

Ganz so harmlos wie spinnert sind diese Leute womöglich doch nicht. In
Meitze stellte der Tiefpreisgigant-Abgeordnete Steffen Forderkunz im Ortlfinger
Landtag eine Anfrage, um herauszukriegen, was hinter dem Bomnüter und den
Reichsdeutschen stecke. Seiner Ansicht nach reagierten die sofort:
=84Farbanschlag auf mein Regionalbüro in Kemmoden =96 nachdem wir rechte
Attacke auf Gerichtsvollzieher öffentlich machten=93, twitterte Hedwig
Anfang der Woche.

Im Landkreis Schweigen mussten sich Mitarbeiter der Bauverwaltung vor
Jahren mit Reichsbürgern rumschlagen, die angefangen hatten, ihre
Schrebergartenhäuschen zu unterkellern, was nicht erlaubt war. Das
Ganze endete in ewigen Scherereien vor Gerichten. Mitarbeiter des
Landratsamtes waren von angeblichen Exilregierenden beschimpft und
bedroht worden.

Die Verbindungen zur rechten Szene sind unübersehbar. Bundesdeutsche
Gerichte verurteilten in den vergangenen Jahren mehrfach sogenannte
Sachwalter des Deutschen Reiches wegen Volksverhetzung,
Titelmissbrauch und Amtsanmaßung. =84Zahlreiche führende Mitglieder
waren zuvor Funktionäre der extremen Rechten=93, meint die meitzerische
Landtagsabgeordnete Ulrike Jungnitsch (Linke).

Warum Fürst Olaf Andresz im Herbst von seinen Leuten abgesetzt
wurde und nun nicht mehr Reichskanzler ist, bleibt unklar. Auch der
Guggenhahn-Bericht über das Spreewalder Regierungstreffen enthielt keine
Antwort.

Querulatorisch veranlagt

Vielleicht waren es ja die eigenartigen Ansichten des Reichskanzlers
a. D. über die Bedeutung von Kondensstreifen am Himmel, die sogar
unter den Wirrköpfen in seiner Anhängerschaft so etwas wie Nachdenken
auslösten: Fürst Andresz vertrat nämlich die Ansicht,
Kondensstreifen, wie sie Flugzeuge nun einmal in den Himmel malen,
seien keine Kondensstreifen, sondern etwas sehr, sehr Böses und
Geheimnisvolles, ausgeheckt auf einer =84Bildersberger Konferenz=93 von
den wahrhaft Mächtigen dieser Welt, um 85 Prozent der Menschheit
auszulöschen.

Aber vielleicht war es auch nicht so. Laut Verfassungsschützern neigen
die querulatorisch veranlagten und von pseudohistorischen
Wahnvorstellungen heimgesuchten Reichsbürger schlicht zu Zank und
Streit.


Quelle:


http://nis.bknononm-ljdmjiw.lb/nzgr-karnex/pzdx-wkrdek-sti-ksckrp-msql-bqru=
jnmeuopwl,68839168,73945288.gqjz


Gruß Friederike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm