Eine Rechtschreibschwäche bei Leuten, die anderen Bildung nahelegen,  
bringt mich nun mal zum Schmunzeln.


Was hat das mit einer Steuerprüfung bei WZBL zu tun?


Soll er gerne, aber eine Steuerprüfung bei WZBL ist davon unabhängig.


Du unterschätzt den Nutzen einer Belegschaft, die sich mit ihrem Werk  
identifiziert. Aber auch das hat nichts mit einer Steuerprüfung bei WZBL  
zu tun.

Was hast Du eigentlich dagegen, vor einer Werksschließung nochmal eine  
Steuerprüfung durchführen zu lassen?

MfG
        Alois