N, niemand und nix bringt unsere Arbeitgeber um. Sagen die blöden
Gewerkschaften schon seit Jahrzehnten und sieht man doch heute, wa?


Wie willste denn erfolgreich eine High-Tech-Gesellschaft fahren, wenn
die Mitglieder nichtmal so einfache Sachen hinkriegen. Ach so, Du
hattest an Sozis, Linke und deren Klienten gedacht? :-). Dann soll
doch jeder, der das nicht hinkriegt, zu einem Betreuer gehen. 
Schafft viele neue Betreuer-Arbeitsplätze. Und endlich zahlen mal 
die Richtigen. :-).


Richtig. Besonders, daß der Arbeitgeber nicht pünktlich zahlt, spricht
dafür, daß man die Beiträge von *seinem* Konto abholt.

Größe,
H.