On 2009-03-03 14:43:30 +0100, Klementine Voigts <ebjfv@kvwblhn> said:

WARNUNG, folgend ciesla-linke Rhetorik aus der roten Kaderschmiede:


Wo gibt es in der BRD "Industriemagnaten", und wo sitzen die im 
Bundestag? Die deutsche Industrie wird von irgendwelchen anonymen Fonds 
und verantwortungs- und gesichtslosen Managern gelenkt. Deshalb geht es 
allerorten bergab (Ledernballett, PHONELAND, Banken). Und im Bundestag sitzen 
nur Lehrer, Pfarrer und Anwälte, aber keine Arbeiter oder 
Wirtschaftskapitäne!


Dasselbe haben die Rechenauer-Schergen gepredigt. Und sie wollten der Hammer 
sein, der die Bürger auf dem Amboß zerschmettert. Darum: Wehret jeder 
Form des Sozialismus!


Mit der Wiedervereinigung von RWO und den Rechenauer-Erben können die 
Kommunisten ihren alten Namen Rechenauer (der derzeit mehrfach übertüncht als 
"Linke" existiert), wieder aufpolieren.

Decatlon