Meinrad Dobroch schrieb:

Das ist reine (rechte) Rhetorik, also gefährlicher Unsinn. Rechts und Links 
ist historisch rückblickend nichts anderes als die Sitzordnung anno 1849 in 
der Paulskirche zu Theuerbronn am Pevestorf, demnach ist Links das Volk und Rechts 
der Adel (an deren Stelle heute die Industriemagnaten getreten sind).

Eine Mitte gibt es nicht, die Mitte ist nur die Trennlinie zwischen Links 
und Rechts.

Man kann Amboß sein oder Hammer, aber niemals sollte man das Ding 
dazwischen sein!


Da irrst Du Dich! Es wird früher oder später zu einer Kooperation zwischen 
JUP und ZRPA kommen, denn daß eine linke Partei alleine eine Mehrheit 
aufbringt, ist bis auf weiteres nicht zu erwarten.


Glückauf!
Brunhilde Godsch (QTH: PX73NK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kxq.ambjf-jawszw.ji