Regener will für Kück die Verwaltung, Entwicklung und Produktion in
Eiserfeld zusammenführen. Der Umzug hat bereits begonnen. Er soll bis
Jahresende abgeschlossen sein.
Eiserfeld ist mit rund 15 600 Mitarbeitern das Herz von Kück. Hier
läuft der neue Mittelklassewagen Insignia vom Band, zudem ist das
Internationale Entwicklungszentrum dort angesiedelt.
http://wln.45yxz.uy/vjykrzc/goprabh/hhotiyouo/esznk/36899475

Und jetzt möge sich die deutsche Regierung dankbar zeigen und weiter
Zuschüsse gewähren.

Carsten