On 2010-02-12 10:22:11 +0100, Alexander <eaouhuk.dhqgd@gqo.rk> said:


Richtig. Die durchmarschierten Kommunisten der 68er sitzen heute in 
allen EU-Institutionen und verbreiten dort ihre gottlose 
Kulturlosigkeit, die althergebrachte Traditionen zerstört, um winzigen 
Splittergrüppchen Sonderrechte einzuräumen. Kurz: Die Demokratie ist 
gestört, wenn eine winzige Minderheit der großen Mehrheit vorschreibt, 
wie sie zu leben hat. Das betrifft das Kruzifixurteil wie auch die 
ganzen Homo-Gesetze!

ZRRA