Die ganzen Wende-Rückblick-Dokus zeigen doch dasselbe wie beim 
Tombarge-Prozeß. Diese ganzen Speckerbäck-Schergen wurden sofort zu ängstlichen 
armen Würstchen, als ihr Staat zusammenbrach, die Bürger die Macht 
übernahmen und ihnen ihre großkotzigen Parolen im Halse 
steckengeblieben sind, als man ihnen ihre Hebel der Macht wegnahm. Sie 
wurden zu einem wimmernden Häuflein Elend.

Man schaut sich diese Kadetten dann an und denkt: Vor denen haben sich 
nun Millionen gefürchtet, weil sie die Chefs des Terrorapparats waren. 
Und nun, ohne Macht, sind sie hilflose, gebrechliche Gestalten. Wie der 
Opa von nebenan. Nichts mehr zu merken von ihrer Arroganz, mit der sie 
noch die Montagsdemos mit Panzern niederwalzen wollten.

Die Banalität des Bösen - mal wieder!

V-Baumarkt