Die Rakete muß nur groß genug sein, damit sie alle Platz haben. Sonst 
fangen sie noch den dritten Weltkrieg um die besten Plätze an, denn der 
Allhu, der ist ackbar! Und außerdem würden die Moslems dann die 
Mondherrschaft erklären, denn ihr oberster Thetan, dieser Mohammel, hat 
doch die Mondscheibe gespalten und damit seinen Anspruch auf das Wasser 
auf dem Mond festgeschrieben. Wenn Christen und Juden davon trinken 
wollen, müssen sie Tribut ab die stolzen Muslime entrichten; mal sehen, 
wie sie das mit den Kamelen im Mare Tranquilitatis noch geregelt 
kriegen. Zur Not schießt man sie eben alle zusammen noch weiter weg, 
alles nur eine Frag des guten Willens.

Achim