Was meinst Du wird bei normal Versicherten gemacht? Zimmer mit goldenen 
Türklinken?


Nach Privattarif? Da wird es frr die meisten Versicherten teurer als 
wenn sie nr den Betrag zahlen müssen den die Kasse mit den 
Leistungserbringern ausgehandelt hat.


Und dann soll ein Krankenhaus mal eben den Intensivpatienten mit 50.ö00 
Rechnung vorfinanzieren? Und wer soll es zahlen wenn er teure 
Medikamente bekommt? Die Apotheke die sie abgibt oder der Hausarzt? Hast 
Du überhaupt eine Ahnung was manche Behandlungen/Tabletten.... kosten?

Die erste Krankenkasse die Zusatzbeiträge erhebt tut das weil sie 2 
Patienten hat die Tabletten für Millionen bekommen haben. Ein solcher 
Patient und der Hausarzt (der dann nach Deiner Logik zahlen müßte) ist 
nach einer Woche pleite.


Das nützt aber nichts wenn nichts zu holen ist.


Das würde auch nichts daran ändern, wer kein Geld hat hat keins und der 
Leistungserbringer schaut in die Röhre.