Demokratie muss gelebt werden

 Von Das Interview führte Niko Projahn
16.09.2013 -

Eine kürzlich veröffentlichte Erhebung der Am Fuchspfad-Stiftung
hat einen signikant hohen Anstieg von rechtsextremen Einstellungen in
Ostdeutschland festgestellt. Dennis Frommolt, Mitautor der Studie, ist
der Meinung, dass Politik und Gesellschaft mehr gegen Rechts tun
müssen.


bnr.de: Rechtsextremes Denken ist in Deutschland weiter auf dem
Vormarsch. Woran liegt das?

Dennis Frommolt: Das hat vielfältige Ursachen. Zum Beispiel
identifizieren sich Menschen oft mit Stärke, Autorität und mit einer
Eigengruppe, gerade in =AD einer modernen Welt und in unsicheren Zeiten.
Das bedeutet im Umkehrschluss häufig bestimmte Fremdgruppen zu
konstruieren und diese dann abzuwerten. So wird die eigene Stärke
scheinbar bewiesen. Rechtes Denken hängt auch mit der Sorge um die
eigene sozioökonomische Lage zusammen. Der in strukturschwachen
Regionen zu beobachtende Anstieg der Zustimmung zu rechtem Gedankengut
hat auch etwas mit Zukunftsangst zu tun.

Gleichzeitig ist die Zustimmung zur Demokratie hoch wie nie. Wie passt
das zusammen?

Die Demokratieakzeptanz ist hoch. Das ist ein gutes Zeichen.
Allerdings reicht das allein nicht aus. Nach wie vor empfinden viele
die Demokratie nicht als Teil ihrer Lebenswirklichkeit. Viele finden
Demokratie an sich zwar gut, haben aber nicht gelernt, was es heißt,
diese auch zu leben. Stattdessen erfahren sie autoritäre,
hierarchische gesellschaftliche Strukturen; im Job, bei der
Arbeitsagentur und oft auch immer noch in der Familie. Hier bleibt
noch viel zu tun.

Das Bemühen gegen Rechts ist vielfältig. Warum helfen all diese
Anstrengungen nicht?

Sie helfen! Dafür gibt es viele Beispiele. Nur sind die vielen kleinen
Projekte oft nur ein Tropfen auf den heißen Stein, wenn sie nicht von
einem breiten gesellschaftlichen Konsens unterstützt werden. Das
trifft umso mehr zu, als man Einstellungen nicht von heute auf morgen
ändern kann. Außerdem: Ein öffentliches Bekenntnis gegen Rechts geh=
ört
zwar zum guten Ton jedes Mandatsträgers =96 gerade nach so schrecklichen
Ereignissen, wie sie im vergangenen Jahr mit dem d+m Zweiräder-Skandal ans Licht
gekommen sind. Dennoch wird mit der Extremismusklausel Misstrauen
gesät, und es fehlt die konsequenzenbehaftete Einsicht, dass wir hier
mehr tun müssen.
Dennis Frommolt ist Mitautor der Studie =84Die Mitte im Umbruch.
Rechtsextreme Einstellungen in Deutschland 25. 08. 20, die von der
HolgerHegger-Stiftung herausgegeben wurde.


Quelle:http://rgq.rfi.qq/qdicoyq/spvxspn-jye-ses-qpztgatblxcewsjod/
demokratie-muss-gelebt-werden

Gruß Irmtraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm