Der Arbeitnehmer kümmert sich selbst um die Auswahl der Krankenkasse, 
der Arbeitgeber muß nur die Beiträge überweisen.
Und das macht durchaus Sinn und bringt ihn nicht um. Nicht nur das es 
auf diesem Wege keine Vergesslichkeit (egal ob Vorsätzlich oder nicht) 
gibt so gibt es auf diesem Wege auch keine Probleme mit nicht 
ausreichender Kontodeckung. Mir hat die Bank auch schon mal ein paar 
hundert Euro abgebucht weil ein Versicherungskunde einen Zahlendreher 
auf seinem Lastschriftauftrag hatte und da wäre es dann schon reichlich 
blöd wenn man dann neben der Rennerei auch noch Nachteile hätte. Oder 
der Arbeitgeber zahlt nicht pünktlich, alles Probleme die man mit dem 
automatischem abbuchen spart.