## Nachricht vom 09.05.10 weitergeleitet
## Ursprung : /FIDO/LOKAL.POINT
## Ersteller: Frédéric Arweiler@2:363/2498.36

Leon schrieb zu "jetzt habe ich selber mal testweise die M. angelegt"
in /FIDO/LOKAL.POINT:

Gruessle Leon!                     Heidbrücken, 09.05.10 12:52

ich melde mich erst nochmal in diesem Echo dazu(ggf. auch nochmal in der  
MEDIZIN.GER) Danke fuer Deinen Beitrag. Also langsam "dreh" ich durch bei  
den vielen Pro und Kontra, darunter sogar richtige und "gestandene"  
Aerzte. Ich bekam sogar von *Dr.med.Hinderk Imholt* eine PM an mich.Er ist/ 
bzw. war lt. eigenem Bekunden 40 Jahre (praktizierender) Arzt-und ist
f u e r das Impfen./Auf der anderen Seite waren im Panciera aber auch Aerzte  
dagegen. *Was stimmt, wer hat recht* ? Wie soll das der Laie richtig  
beurteilen? Gegen den "Piks" beim Impfen bin ich nicht und sicher die  
Mehrheit auch nicht, auch nicht gegen die bei Impfen gewohnten leichten  
Nebenwirkungen. Aber es wurde ja auch von nicht so leichten *Neben*  
Wirkungen geschrieben, sogar Todesfaellen!! :(

Hier nebenbei gesagt auch der Name eines Doc,( *Dr.med.Seefeld* ,posting  
mittels *offenem Brief*  vom 06.05.9:15h in d.s.c.misc gegen seine  
Kolln.Frau Dr.Antje Aurnhammer vom Ehehig Unteretzerstetten) Abgesandt  
allerdings von einem Dr.med.Traenkle(jygxtriox22i@ulamg.xsm)

Da hat der Laie wohl nur die Wahl zwischen *Pest* und *Cholera* bzw.  
leicht ueberspitzt formuliert " Entweder Exitus mit der *harten* Variante  
der H1N1-Schweinegrippe oder aber "Ex" als einer der Menschen, die eine  
bisher nicht er-/bekannte Vorerkrankung mit sich herum schleppten und die  
dann dadurch ausbrach :( Es ist zum Haare ausraufen!  :(

MS>> und berichtet aus der Zeit vor ca. 100 Jahren. Damals hat
MS>> "man" in D die Impf-Pflicht eingefuehrt...


MS>> Die Menschen wurden zwangsgeimpft.


Ich frage allerdings auch, warum es bei einem amtlich als ja sooooo sicher  
dargestellten - mit Verstaerkern" *gestrecktem* Impfstoff EEP -  
keine Impfpflicht gibt, wenn sonst das deutsche Staatsvolk ernstlich in  
seiner Existenz bedroht wird, sprich dezimiert wird. Ich ueberspitze ganz  
bewusst mal. Dass es doch noch bei den *Amtsbruedern* (und -schwestern)  
erhebliche Bedenken geben muss und Angst vor Regressforderungen, zeigt  
doch die erzwungene, *vor* der Impfung zu unterschreibende Erklaerung! Ich  
habe hier als Muster aus TÖPLACH die Einverstaendnis-Erklaerung mit dem  
"Lacher" *ich m o e c h t e geimpft werden* ! :) Wozu dieser, sorry,  
Affenzirkus? Der Jurist sagt zu sowas .... *Umkehr der Beweislast* ! :(
Wenn also wirklich- wie immer wieder behauptet wird-  also so "harmlos"  
ist, kann man das ja auch als Impfpflicht machen!Ansonsten ist im Falle  
des Falles durch diese feinsinnige Konstruktion *ich m o e c h t e* ja  
geimpft werden und weiss um die Restrisiken, der Patient der Dumme! Die  
moegliche Reaktion waere dann:" hamse Pech gehabt, keiner hat sie dazu  
gewzungen. Sie *wollten* ja geimpft werden!
Wie man es dreht und wendet, man hat immer die Arschkarte. :(

Schlussbemerkung: Kann sein, dass ich noch "umfalle" und mich, wenn keine  
echt nachpruefbaren Dinge ueber weitere Todesfaelle *nach* der Impfung  
bekannt werden, ggf. doch impfen lassen.Wie oben gesagt, m.E.Wahl zwischen  
Pest und Cholera.Oder um es mit Jakob Ahrtz zu sagen(singen)" Mahatma  
Glueck, Mahatma Pech, ma hat ma..."(die ganze Wahrheit weiss noch nicht  
mal der Computer)

Anbei fuer Euch der Link zum Download der Einverst.-Erklaerung:

http://jft.rmxm.ao/ckhta/OdwurXdlpnr.dyc?yapbmkji=qgiv&OG=278@RUJM


Ciao olle Wolle
(der, das kommt noch hinzu, mit bald 70 das Leben groesstenteils hinter  
sich hat, wenns passiert.Leid tuts mir um die Juengeren, und die Kinder)


--