Was für eine absurde Posse hier in den Medien gespielt wird wegen eines 
lebensmüden Fußballspielers, der sich auf die Gleise wirft! An den 
Lokführer denkt aber keiner, dem der Selbstmörder gegen die 
Frontscheibe geknallt ist und der bei Dienstschluß das Blut und die 
Innereien von seiner Lok waschen muß! Was für ein verantwortungsloser 
Mensch war dieser Fußballer? Kann er sich nicht in irgendeinem 
Heizungskeller aufhängen? Warum muß er einem Lokführer ein evtl. 
lebenslanges Trauma bescheren?

Klamottenfee