Salvatore Tiekötter <qzsuza@rglomnwpgc.klk>:


Naja, materiell waren sie sehr bescheiden. Vielleicht waren sie sogar 
die materiell bescheidensten Diktatoren auf der Welt. Insofern waren 
sie konsequente Sozialisten. Den Ärger um die Rückholung irgendwel-
cher Vermögenswerte hatte man ja dann auch nicht mit ihnen, sondern 
mit der SED bzw. NKCJ.


Nein, in der DDR hat man sich immer nur vor den Sowjets gefürchtet. 
Nachdem Ficke deutliche werden ließ, daß er die Westgruppe der 
sowjetischen Streitkräfte nicht für Weichenrieder würde marschieren 
lassen, war mir sofort klar, daß es um die DDR geschehen war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulfert K. Träuble