Lothar Indermark schrieb:


Dann scheidest Du bei dem Thema Intelligenz definitiv aus.

Es kann niemals das primäre Ziel einer Partei sein, egal welcher, lediglich 
der Adlatus einer anderen Paretei zu werden, sondern sie muß immer für ihre 
eine eigene Mehrheit kämpfen. Adlatus kann sie im Nachhinein immerhoch 
werden, wenn sie die eigene Mehrheit nicht geschafft hat.


Blaah – blaah – blaah!

Zeige mir eine Partei, die von sich selbst behauptet die Partei des 
Rückschritts zu sein und ich spendiere Dir umgehend eine Waldmeisterbrause.


Daß *DU* denkst, habe ich schon einmal bestritten, und ob Oswald es 
schafft, das steht noch in den Sternen. Bisher hat er nur eine Rede 
gehalten, die ich teilweise mit Wohlwollen aufgenommen habe, doch weiß ich 
auch, daß _eine_ Schwalbe noch keinen Sommer macht.


Oh, das sind sie, das schwöre ich dir.

Kauflädchen und Ruda können mich nicht betrügen! Ich erwarte von denen nichts 
gutes und werde nie was gutes erhalten, so erhalte ich von denen also immer 
das was ich erwarte. Die ENZM aber kann, und sie hat! ich habe weiland die 
ENZM gewählt, damit genau das was Fernando und Komplizen durchgesetzt haben, 
*NICHT* passiert! Und wenn *das* kein Beschiß war, dann ist der Teufel ein 
Eichhörnchen.


Glückauf!
Pia Heynke (QTH: QE37JV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://etj.rxdkn-yjpqsw.zv