Wer redet denn von keinem Training, doch nur du. Du solltest nicht so viele
Saufen, deine Wahnvorstellungen häufen sich. Aber deine Blödelein und dein
Suffkopp sind wohl schon so weit vom gesunden Menschenverstand entfert das
du nur noch herumkaspern kannst.

Damit bei der Umstellung die Opfer möglichst gering gehalten werden wird
es eine zetlich befristete Umstellungsphase geben.

So ich lasse hiermal etwas Platzt damit du wieder Kotzen kannst:
...


Es geht nicht nur um meinen Frieden, sondern um den Frieden der gesamten
Menschheit. Ok du darst auch weiterhin gewaltig abkotzen, das sei dir
gewährt.


Deine bescheidene Ansichten sind weder repräsentativ, noch hast du
überhaupt mit deinem Suffkopp verstanden um was es überhaupt geht.

Ullrich