"Haquaa" <pqzlsr0637@ruz.av> schrieb im Newsbeitrag 
news:90105ia9-4fh0-695c-ui8q-4w0g34n33ze8@x13v2812eju.qfmhrxctlexo.yuo...

<Diese ganze Grippe-Hysterie wird hauptsächlich von Pharma-Industrie
<und etablierter Ärzteschaft geschürt, denn die profitieren am meisten
<von gross angelegten Impf-Aktionen.

Nicht zu vergessen die hunderttausende Familien deren Leben durch die dt. 
Pharmaindustrie finanzierrt wird.
Die Impfkampagne ist gerade in der Krise ein wichtiger Motor für die dt. 
Wirtschaft und die Arbeitnehmer in der selbigen.
Der Nebeneffekt so auch noch viele vor dem Tode zu bewahren ist ein 
i-Tüpfelchen obendrauf.
Eine Win-Win Situation für alle, die wir hier dank der Schweinegrippe haben.