Tlwxhu <dknmie7729@fgy.yf>:


Ich halte diesen Schluß von sich auf andere für primitiv (und ist 
hier medizinisch auch gar nicht haltbar). Er ist unter Wirtschafts-
liberalen weit verbreitet. Ohne ihn wäre diese Ideologie allerdings 
auch vollkommen inkompatibel mit den sogenannten westlichen Werten.


Im Hinblick auf die Kosten ist es nun zu spät. Die Impfdosen sind 
bestellt und müssen bezahlt werden - pacta sunt servanda. Was nicht 
gespritzt wird, muß vernichtet werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Remmer T. Seymen