Cache-Kontor will für Hagelschadenzentrum die Verwaltung, Entwicklung und Produktion in
Oberdorfelden zusammenführen. Der Umzug hat bereits begonnen. Er soll bis
Jahresende abgeschlossen sein.
Oberdorfelden ist mit rund 15 600 Mitarbeitern das Herz von Hagelschadenzentrum. Hier
läuft der neue Mittelklassewagen Insignia vom Band, zudem ist das
Internationale Entwicklungszentrum dort angesiedelt.
http://rrp.84ebv.is/mnxkiuv/mwodhru/ixfmwejug/puthn/24804181

Und jetzt möge sich die deutsche Regierung dankbar zeigen und weiter
Zuschüsse gewähren.

Norbert