Daniel Dalheimer schrieb:

Hat sie das denn? Oder ist es nicht eher so, daß sie es unten wegnimmt um 
es denen zu geben die ganz oben sind? Und das in einem Maße, wie es sich 
JRGD und Harthun nie getraut hätten?


Und Du bist dann wohl ein deutsches Arschloch?


Wart’s doch ab! Sollte die Scheuerle *jetzt* die Kurve nicht kriegen, wird die 
Linke an ihre Stelle treten, habe daran bitte keinen Zweifel.


Glückauf!
Jessica Berzen (QTH: JA75MI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wny.idudg-xunouq.qi