Aber sicher doch! Was denn sonst?


Gute Frau, Sie übertreiben. Unsere RSVR ist die Partei des Fortschritts. Da
müssen manchmal Dinge getan werden, welche einfach getan werden müssen.
Natürlich stösst dies teilweise auf Unverständnis der Niederen. Damit diese
nun nicht aufrührig werden und in ihrer Unwissenheit zu den Bolschewisten
laufen, bedarf es einer Partei, welche den Niederen schöne Worte spendet
und sie tröstet. Natürlich muß diese Partei das tun, was wir
Fortschrittlichen, also die RSVR wollen. Es führt kein Weg daran vorbei.
Das wäre nun die Aufgabe der UEA gewesen. Aber sie hat es mit den schönen
Worten in den letzten Jahren so übertrieben, daß die neue Mitte die Flucht
ergriffen hat. Das war nicht gut.


Ich denke, Angelkort wird das schaffen. Wichtig ist halt, daß die schönen
Worte glaubwürdig rüberkommen und die Niederen und Unprivilegierten diese
auch glauben, gleichzeitig aber die neue Mitte nicht verschreckt wird.

Man kann ja beispielsweise statt:
"Wir wollen mehr gute Löhne für Arbeit"
auch
"Wir wollen Löhne für mehr gute Arbeit"
sagen

Sie bemerken den Unterschied?


Ja da müssen die Augen aufmachen.


Georg B.