Ich hatte den Link schon geschickt wo stand was für Probleme die 
Versicherungen haben weil die Pflichtversicherten nicht zahlen (können). 
Aber Leistungsanspruch haben sie trotzdem.
Bei einer Kasko ist es egal, zahlst Du nicht bekommst Du nichts, bei der 
Auto Haftpflicht wird Dein Auto zwangsabgemeldet. Aber was machst Du mit 
dem zahlungsunfähigen mit dem gebrochenen Arm oder der Blutvergiftung?


Wenn die Erfolgsquote und das Preis/Leistungsverhältnis so gut sind 
können Heilpraktiker ja auf Aufnahme in den Leistungskatalog klagen. 
Scheint aber wohl nicht so gut zu laufen. Und was die Mittelchen und 
Tinkturen kosten ist um ein vielfaches schlimmer als der Preis für 
Aspirin in Deutschland im Verhältnis zum Ausland.