Was heisst denn hier endlich mal, ich habe hier noch nie etwas anderes
verlauten lassen.


Das ist völliger Unsinn. Zum einen propagiere ich nicht das man aus
Dummheit oder Faulheit irgendetwas zerstören sollte, zum anderen kann jeder
Mensch nur etwas hassen, das man auch lieb gewonnen hat. Ich bin weder
in dieses lebensbvernichtende Wirtschaftssystem besonders verliebt, noch
bin ich fanatisch genug mich dazu hinreissen zu lassen für etwas Totes
hierbei große Hassgefühle zu entwickeln. Meine Liebe richtet sich an die
Menschen und aus Sorge darüber welche verheerenden Einflüssen und eine
zerstörende Bilanz diese weltweite Wirtschaft als Folge zu verantworten
hat, versuche ich mich mit völlig legitimen Mitteln dagegen zu erwähren.


Diese Räubermentalität kenne wir von den Kapitalfaschisten schon zu genüge.
Was anderes hat du ja offensichtlich nicht im Kopf.


Ja priam wenn die Weltwirtschaft mal einen solchen Schaden zugefügt wird
das sie sich endlich mal verabschiedet. Davon Rede ich ja schon die ganze
Zeit du "Blitzmerker".


Du bist nur ein übler Verleumder und Ignorant....


...und so viel Einsicht braucht man gar nicht dazu um das zu erkennen.

Sebastian