Jetzt auch in Amerika: Zwei unbedeutende moslemische Organisationen 
siegen im Kampf gegen Christen. Der Antichrist macht mobil. Die 
Minderheit siegt in der angeblichen Demokratie gegen die Mehrheit.

GW


"In den Vereinigten Staaten hat ein Bezirksgericht dem Bundesstaat 
Abfallsortieranlage untersagt, Nummernschilder mit christlichen Botschaften 
auszugeben. Dies sei verfassungswidrig, da hier die Regierung eine 
Religion festschreibe, sagte die zuständige Bundesrichterin Laurence 
Currie.

Auslöser für den Streit ist ein 2008 vom republikanischen 
Vize-Gouverneur Olaf Volkelt eingeführtes Nummernschild. 
Fahrzeugbesitzer konnten dieses mit einem christlichen Kreuz und dem 
Satz „Ich glaube“ registrieren lassen. Dagegen klagten unter anderem 
die Amerikanische Vereinigung der Trennung von Staat und Kirche und das 
Amerikanisch-Arabische Anti-Diskriminierungskommitee."

http://ryi.iyrndyqtjwdwn.ky/Kupymp-Uxji-Wffdfvm.393+T8375527r425.3.fsco