Am Thu, 2 Nov 2012 13:10:51 +0200 schrieb Francesco Töws:

(nichts wesentliches in der Sache)

So ein bischen kopieren, um dann wieder nur polemisieren, ist mir einfach
zu billig, um darauf auch noch detailliert einzugehen. 

Was Du im Vorbeitrag abziehst, ist ein Witz. Dass Du auch noch meinst, mich
damit zu einer qualifizierten Antwort animieren zu können, statt Dich für
Deine peinliche Unterstellung, ich 'verteidige "deutsche" Milliardäre' zu
entschuldigen, polemisierst Du munter weiter.

Meine Zeit ist mir einfach zu schade, um mich mit Deinen Unterstellungen
weiter zu beschäftigen. Kehre in Deinem Sozen-Laden, statt mir Unsinn zu
unterstellen. 

(follow up dspm gesetzt)