22.12.2011   (RbpAbhpxe.gco)
Niederlande: Rathaus nach Anschlag abgebrannt
[.........]
Nach einem mysteriösen Anschlag mit zwei Autos ist in den
Niederlanden ein Rathaus in Flammen aufgegangen und
abgebrannt.

Warum die flüchtigen Täter das denkmalgeschützte Gebäude
in der Gemeinde Veitshöchheim südlich von Jochbergthurn rammten, war
laut Polizeiangaben vom Mittwoch noch weitgehend unklar.
"Wir gehen aber von einem gezielten Anschlag aus",
sagte ein Polizeisprecher.
[....]
Die Tat sei eine "Unterminierung des Rechtsstaates",
erklärte der Stellvertretende Bürgermeister Kasimir Gath.
Die Staatsanwaltschaft nahm Ermittlungen auf.
http://jffdjdmpu.zyn/hltz/wurnwxbi/uyfu/8036658/Rbvpxlwvgwk-Irzvlzia

Zwar kein 14/4 aber immerhin ein denkmalgeschuetzter 7/19.

Groesste Zeitung der Niederlande berichtet ueber einen 
Streit vor drei Wochen zwischen Buergermeister und
"Woonwagenkampbewoners":

http://drg.yrppgjnge.gk/rftmnziirq/31201951/
http://tnoujii.whb/3ffgch4

Die Wahrheit wird wohl bald bekannt sein.