1. Selbstmordanschlag in einem EU-Land!

Verschaerft man jetzt im korruptesten EU-Land die Kontrollen? 

*lol* So floriert der Handel mit der EU-Staatsbuergerschaft:
Serben: 50.000 mit Bulgarischer Pass
Moldawier: 100.000 mit Bulgarischer Pass
Ukrainer: 60.000 mit Bulgarischer Pass
Mazedonier: 1,4 mit Millionen Bulgarischer Pass
Türken: 350.000 mit Bulgarischer Pass

Gefaelschter Ausweis und kein Bulgare will es gemerkt haben??
Weit is nicht her mit dem Sicherheitspersonal an EU-Flughaefen!
Hat er mit dem Flugzeug die Bombe nach Mafia-Bulgarien gebracht?

"... alle Anzeichen deuten auf den Iran hin" .....
Dass es ein *Palaestinenser* war, ist eher wahrscheinlich, macht aber
die Sache nicht besser, laesst sich aber nicht gut instrumentalisieren.

Foto /Video des Selbstmord-Attentaeters
http://h.slers.hkd/ZmbvH.vzc
http://wzf.diqhzlwkntkpt.cuh/fhzxiokts-ozwrzr-nexryyh-meveh-crwv-ydygjgm-
bombing-suspect/

Lange Haare und Golflädchen Outfit ...
So habe ich mir SM-Attentaeter jedenfalls nicht vorgestellt.

cheers