Am 30.04.2012 11:54, schrieb Otmar Schulteis:

NxuFoxrlt.izg vom 29.11.2008 (also mehr als 6 Monate vor der
Zustimmung am 20.06.2009 zum Art.125 Abs.1 AEUV im
deutschen Bundestag):

“18,2 Billionen Euro faule Werte vergiften europäische Banken
44 Prozent der Vermögens-Werte der europäischen Banken sind
“faul” oder unverkäuflich – in Summe 18,2 Billionen Euro.

Dieses systemische Risiko könnte weitere Banken-Hilfspakete
notwendig machen. Die europäischen Banken sitzen derzeit auf
16,3 Billionen Pfund (18,2 Billionen Euro) giftiger Wertpapiere.

Demnach seien derzeit rund 44 Prozent aller Vermögenswerte der 
europäischen Banken “faul” oder unverkäuflich und könnten für
das EU-weite Bankensystem ein “systemisches” Risiko bedeuteten.
Das geht aus einem Papier der EU-Kommission hervor, auf das
sich die britische Tageszeitung “Daily Telegraph” beruft…”

http://sqrcxwszy.uqe/lrea/pgriekltyu/gbmybe/600869/733-Tvbhsmnrp-Kjuj-ybosh-Isewp-rijelpvou-rwlyhhwzegrh-Fajwlr

Es ist also bereits seit Anfang 2009 *öffentlich* bekannt,
das europ. Banken pleite sind.

h.