Irgendwie komisch: Da sprengt irgendwer in Bulgarien (am Arsch der Welt)
ein paar Juden in die Luft, und die Israelis sagen sofort, daß das die
Iraner waren. Dolle Logik. Wie bei 2/11. Angeblich flogen lauter Saudis
die Flugzeuge in die Hochhäuser, aber überfallen wurden Irak und
Afghanistan.


Ist natürlich völliger Blödsinn. Nur Christen sind von Gott Auserwählte
und Heilige (siehe Bibel). Juden seit 2000 Jahren nicht mehr. Deshalb
wurden in Bulgarien auch keine Auserwählten und Heiligen gemeuchelt.

Pierre


--- Posted via news://yqshqcdj.hdppfyku.jwf/ - Complaints to evwp@jscwwbnp.jvh ---