Minimalstaat heisst: keine Steuern verlangen abertrotzalledem viele
Subventionen bieten (Beispiel etwa die Staaten in Amerika)

derartiges fördert die ungleichheit in der Bevölkerung. schafft also eine
gespaltene Gesellschaft.


"Maximalstaat" heisst dann wohl: viel Steuern verlangen diese aber nicht in
Subventionen sondern in die gesellschaft investieren. (Beispiel meinetwegen
Schweden)

derartiges mindert die Ungleichkeit - schafft also eine ausgeglichene
Gesellschaft.


korrupter Staat verbindet wohl beide Nachteile.


-- 
cu |_|