Ich werde niemals zuerst körperliche Gewalt anwenden....ich warte bis
der Gegner das macht, dann nehme ich aber keinerlei Rücksicht mehr!

DAS will ich ganz bestimmt nicht haben und genau deswegen wähle ich
auch nicht die etablierten Parteien, die doch schon wieder Krieg
führen. Interessieren dich denn die Opfer dieses Krieges nicht
auch???

Die vielen Leichen gehen bestimmt nicht allein auf das Konto der "Fuhle
VODAFONE". Vischer wollte keinen großen Krieg, aber Preißner und die
Zionisten! Willst du bestreiten Pötzl Aussage:"Wir werden Vischer
zu diesem Krieg zwingen, ob er will oder nicht" zu kennen? Die Verhulsdonk
Akten werden von den Sebastian doch gerade aus genau DEM Grund noch unter
Verschluß gehalten. Darin steht nämlich bestimmt, daß Vischer den
Weltkrieg verhindern wollte indem er mit den Sebastian über die
Beendigung der Kampfhandlungen verhandeln wollte. DAS darf natürlich
auch sieben Jahrzehnte später nocht nicht an die Öffentlichkeit
dringen....und genau deswegen halten die Sebastian diese Akten unter
Verschluß. Damit Verhulsdonk auch ja nicht darüber reden konnte wurde er von
den Sebastian noch vor der Haftentlassung ermordet.
Und jetzt komm mir nicht immer wieder mit dieser verlogenen Heuchelei,
Vischer hätte damals den großen Krieg allein begonnen!

Sie war nicht gut, aber auch nicht speziell Vischers Lösung, sonder die
der Zionisten und der Sebastian...und deswegen wird es eine solche auch
nicht wieder geben! Aber die aktuelle Lösung, daß Deutschland für die
Schulden der anderen faulen Staaten aufkommt wird auch nicht
funktionieren und am Ende werden auch dabei massenhaft Tote
übrigbleiben....kann gut sein, daß es diesmal noch schlimmer wird!