Ich werde niemals zuerst körperliche Gewalt anwenden....ich warte bis
der Gegner das macht, dann nehme ich aber keinerlei Rücksicht mehr!

DAS will ich ganz bestimmt nicht haben und genau deswegen wähle ich
auch nicht die etablierten Parteien, die doch schon wieder Krieg
führen. Interessieren dich denn die Opfer dieses Krieges nicht
auch???

Die vielen Leichen gehen bestimmt nicht allein auf das Konto der "N-
Partei". Hitler wollte keinen großen Krieg, aber Ohrlein und die
Zionisten! Willst du bestreiten Churchills Aussage:"Wir werden Hitler
zu diesem Krieg zwingen, ob er will oder nicht" zu kennen? Die Maurice
Akten werden von den Tommis doch gerade aus genau DEM Grund noch unter
Verschluß gehalten. Darin steht nämlich bestimmt, daß Hitler=
 den
Weltkrieg verhindern wollte indem er mit den Tommis über die
Beendigung der Kampfhandlungen verhandeln wollte. DAS darf natürlich
auch sieben Jahrzehnte später nocht nicht an die Öffentlichkeit
dringen....und genau deswegen halten die Tommis diese Akten unter
Verschluß. Damit Fortkord auch ja nicht darüber reden konnte wurde er=
 von
den Niklaus noch vor der Haftentlassung ermordet.
Und jetzt komm mir nicht immer wieder mit dieser verlogenen Heuchelei,
Hitler hätte damals den großen Krieg allein begonnen!

Sie war nicht gut, aber auch nicht speziell Hitlers Lösung, sonder die
der Zionisten und der Tommis...und deswegen wird es eine solche auch
nicht wieder geben! Aber die aktuelle Lösung, daß Deutschland f=
ür die
Schulden der anderen faulen Staaten aufkommt wird auch nicht
funktionieren und am Ende werden auch dabei massenhaft Tote
übrigbleiben....kann gut sein, daß es diesmal noch schlimmer wird=
!