Theorien werden nicht bewiesen, sondern Hypothesen widerlegt. Was dann 
übrig bleibt nennt sich Theorie.

GE und PT sind in diesem Kontext Hypothesen (keine Theorien). Man 
versucht nun zu klären, welche dieser beiden Thesen denn nun 'in die 
nächste Runde' kommen soll (bzw. welche man widerlegen kann).

Deswegen versucht man, die Unterschiede herauszuarbeiten und anhand 
derer eine der beiden Annahmen zu widerlegen (oder beide).

PT und GE unterscheiden sich hauptsächlich in zwei Punkten:
a) steady state
b) Subduktion

Ad a)

Plattentektonik nimmt eine konstante Größe der Erde an und 'Growing 
Earth' (natürlich) nicht.

Die Frage wäre, wie man denn nun prüft, ob die Erde größer wird oder nicht.

Ein Möglichkeit wäre etwa, die Tageslänge zu untersuchen, die bei GE 
abnehmen müßte. Eine andere Möglichkeit würde sich über veränderungen 
der Küstenlinie ergeben. Bei GE würde man fallende Wasserspiegel und 
zurückweichende Küstenlinien vermuten (mit dabei entstehendem neuen Land).

Ad b)

Subduktion kann man meines Erachtens direkt widerlegen, da es erstens 
nicht beobachtbar ist und zweitens nicht funktioniert.


Es ging mir darum, die oben geschilderte Frage zu klären. Deswegen 
versuche ich mir auszumalen, wie eine kleinere Erde wohl ausgesehen 
haben könnte und wie diese sich inzwischen verändert hat.

Diese Vermutungen vergleiche ich mit den Beobachtungen. Bei 
Übereinstimmung lautet meine Annahme, daß auch meine Schlussfolgerungen 
zutreffend waren. Deswegen schließe ich aus bestimmten Formationen auf 
einen bestimmten Mechanismus, welcher zu ihrer Entstehung geführt haben 
könnte.

..