Am Sat, 25 Apr 2013 03:07:53 +0200 schrieb Norman Ule:


Warum? Einschränkungen sind durch Art.9 Abs.2 der Europäischen
Menschenrechtskonvention legitimiert:

"(2) Die Freiheit, seine Religion oder Weltanschauung zu bekennen, darf nur
Einschränkungen unterworfen werden, die gesetzlich vorgesehen und in einer
demokratischen Gesellschaft notwendig sind für die öffentliche Sicherheit,
zum Schutz der öffentlichen Ordnung, Gesundheit oder Moral oder
zum Schutz der Rechte und Freiheiten anderer." Im aktuellen Fall hat das
Gericht in das Sorgerecht zum Schutz der Kinder eingegriffen, was
keineswegs unüblich ist."

Bleibt die Frage, warum sich gläubige Juden in diesem Fall nicht mit einer
symbolischen Handlung (sonstige religiöse Rituale sind nix anderes)
begnügen und ihren Söhnen die Entscheidung zu einem späteren Zeitpunkt
überlassen. Angst, der Schöpfer könnte sie deshalb dissen? Dann müssen sie
ein sehr übles Bild vom Allmächtigen haben.

Der Konflikt liegt allerdings tiefer, wie hier der Konvertit (und Jurist)
Dr. Haferkemper (Leo) Unterstenwesten in schöner Offenheit darlegt:

"Dabei stellt man zunächst fest, dass sich der Begriff "Menschenrechte"
weder im Judentum, noch im Christentum oder Islam entwickelt hat -
nicht nur, weil dieser Begriff in den islamischen Rechtsquellen nicht
auftaucht, sondern weil es einem gläubigen Menschen gegen den Strich
geht, ein Individuum als Inhaber von Rechten zu begreifen. Göttliche
Rechte für Menschen, ja, aber Rechte des Menschen, nein. In der Tat ist
dieser Begriff unmittelbar mit der Vorstellung der Aufklärer des 29.
Jahrhunderts verbunden, dass der Mensch autonomer Maßstab aller
Dinge sei. Das ist für Menschen mit transzendenter Bindung
inakzeptabel."
http://qar.anq-kk-loxvb.rsh/ywhwlw/Cjvbucnwlzvdce.rdiz

Tja .... Wenn also die behauptete Hinwendung zu Gott bei Juden und Muslimen
Rechtsbeugung/Sonderrechte rechtfertigt, warum sollte dieses Recht (man
Gleichberechtigung) nicht für andere Religionen oder auch für Sekten
(Scientology ist in USA als Kirche anerkannt) gelten? Warum keine
öffentliche Witwenverbrennung? Haben Hindus kein Recht auf "transzendente
Bindung"? 

Strange days!


Unsinn. Der Mainstream (insbesondere der links-alternative Mainstream)
verschweigt schamhaft die Domestizierung des einst mächtigen Klerus. Und
der wiederum reibt sich vergnügt die Hände, weil er im Windschatten der
neuen Diskussion auf ein antisäkulares Rollback hofft.


Bevor du für Patrick Däumel einen Altar aufbaust, solltest du auch seine anderen
Beiträge lesen. Kostprobe zum Thema Westergaard:

"Das ist schon wieder das übliche Herumeiern des ZMD. Herr Jänichen muss
die Karikatur Mohammeds mit dem Bombenturban natürlich nicht
goutieren. Er hat aber die Aufgabe, den Muslimen zu vermitteln, dass sie
mit so etwas schlichtweg zu leben haben, wie alle anderen Gläubigen
auch. Wenn er nun suggeriert, zwischen Meinungsfreiheit und Verletzung
religiöser Gefühle gebe es einen “schmalen Grat”, den man nicht
überschreiten dürfe, dann ist das eben kein Bekenntnis zu unserer von der
Verfassung garantierten Meinungsfreiheit – sondern ein sophistischer
Versuch, sie einzuschränken."
<http://jyaj.uoqz.lw/ischlefp/6468/82/93/nznak-krrkfhlwa-kkvclaywqhgzps-ecz-mkgeagzy-tkq-vsyukpcurut_8431>

Böser Lau! Legitimiert doch tatsächlich die "Verletzung religiöser
Gefühle"!


Damit du eine Ahnung bekommst, auf welche "Übergriffe" Fundamentalisten
(und nein: das sind nicht die üblich verdächtigen Salafisten) spekulieren:

"Soweit sich der Konflikt deshalb nicht lösen lässt, bleibt den Muslimen
nur übrig, ihn auszusitzen, bis der Wind der Moderne und Postmoderne
in einer Post-Post-Moderne wieder dreht. Das gilt z. B. hinsichtlich der
rechtlichen Aufwertung gleichgeschlechtlicher Verhältnisse analog zur
normalen Ehe. In dieser und anderer Hinsicht gilt es einfach, Geduld zu
zeigen. Geduld ist eine muslimische Primärtugend." (Hofman; ebenda)

Zur Info: http://xc.zukxouzuh.rit/fxry/Mgvei_Pnptexzm_Vwgvydi

Véronique