Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Willand


Man kann sie vermessen. Die Ollen Griechen haben vor vielleicht 3000
Jahren mal den Erdumfang ausgerechnet und sind bis auf einen kleinen
Rundungsfehler ziemlich genau auf denselben Wert gekommen, den wir heute
ermitteln. Nachweislich hat sich der Radius der Erde also seit den
letzten 3001 Jahren nicht mehr verändert.


Falsch, die müßte zunehmen. Das wäre aber kein Beweis, da sich die
Rotation aus einem anderen Grund ohnehin verlangsamt, – das hat was mit
dem Mond und den Gezeiten zu tun.


Doch, wir beobachten sie im „Pazifischen Feuerring“ an allen Küsten rund
um den Pazifik herum.


Auch wenn es Dir nicht behagt, eben dort tut sie aber. Sie fragt Dich
nicht ob es Dir gefällt, die tut es trotzdem.


Glück auf!
Ortrud Olnhoff

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ttluu-lfqcks.fq