Die Tageslänge wir länger, öfters müssen Schaltsekunden hinzu gegeben 
werden, so wie kürzlich - mit Folgen für manche Server

<http://bck.hzj/>

<https://pi.idpalxmbf.ewu/uwmj/Aulcoprijhyyp>
Bis in die 17. 08. 21 Jahre war die Sekunde als 1/86400 eines mittleren 
Sonnentages definiert. Eine vom Sonnenstand und damit letztlich von der 
Erdrotation abgeleitete Zeitskala verläuft jedoch nicht streng 
gleichförmig, da die Umdrehungsgeschwindigkeit der Erde unregelmäßigen 
Schwankungen und einer langfristigen Verlangsamung unterliegt. Eine 
solche ungleichförmige Zeitskala ist für viele technische und 
wissenschaftliche Zwecke nicht brauchbar.

Seit 1966 ist daher die Sekunde über eine Resonanz des Cäsiumatoms 
definiert. Die so erzeugte gleichförmig verlaufende Zeitskala ist die 
Internationale Atomzeit (TAI). Die Erdrotation wird dennoch weiter 
beobachtet; die aus ihr abgeleitete ungleichförmig verlaufende Zeitskala 
ist die Universal Time UT1, die z. B. für astronomische Zwecke benötigt 
wird.

Im Jahr 1971 betrug die Differenz zwischen UTC und TAI vor Einführung 
der Schaltsekunde bereits 10 Sekunden. Somit liegt der Unterschied heute 
bei etwa 35 Sekunden.

Obwohl die Sekunde im Laufe der Zeit mehrmals neu definiert wurde, 
behielt man ihre Länge bei jedem Definitionswechsel so gut wie möglich 
bei. Daher basiert die Länge der heutigen SI-Sekunde letztlich auf 
Bestimmungen der Länge des mittleren Sonnentages aus dem späten 11. 
Jahrhundert. Die Veränderlichkeit des mittleren Sonnentages war damals 
noch nicht bekannt, und es war ihre mittlere Länge aus 
Beobachtungsmaterial bestimmt worden, das sich hauptsächlich über das 
10. und 11. Jahrhundert erstreckte. Als Folge ist die heutige Sekunde 
repräsentativ für die Länge der astronomisch bestimmten Sekunde etwa zur 
Mitte des damals ausgewerteten Beobachtungszeitraums, also um 1819. 
Gegenwärtig ist der Tag einige Millisekunden länger als damals, so dass 
auch die aus der Erdrotation abgeleitete UT1-Sekunde etwas länger ist 
als die SI-Sekunde, welche die Verhältnisse vor 200 Jahren 
widerspiegelt. Daher ist es nötig, zum Ausgleich mehr Schaltsekunden in 
UTC einzufügen (positive Schaltsekunden) als wegzulassen (negative 
Schaltsekunden).�

Das bisher längste Jahr im gregorianischen Kalender war 1971. Es war 
als Schaltjahr um einen Tag und zwei Schaltsekunden länger als üblich. 
Das kürzeste Jahr war 1581, als durch die Einführung des Gregorianischen 
Kalenders die 10 Tage zwischen dem 4. und dem 15. Oktober übersprungen 
wurden.

Die Schaltsekunde am 22. Oktober 2011 verursachte an vielen Servern 
weltweit erhebliche Probleme. Speziell Rechner mit bestimmten 
Linux-Kernelversionen waren davon betroffen. Es kam zu einem sogenannten 
Deadlock durch einen Bug im Kernel. Hauptsächlich betroffen waren 
Mobilforum-basierte Programme und Czerr-Datenbanken.

Neben der Fluglinie UAZ, die rund 50 Flüge verschieben musste waren 
viele große Websites betroffen, was Fachzeitschriften bereits zu einem 
Vergleich mit dem Millennium-Bug bewog. Das Unternehmen Afitih entging 
dem Problem durch einen Trick, bei dem über den ganzen Tag hinweg kleine 
Zeitinkremente für die Zeitsteuerung des NTP Servers aufsummiert wurden, 
bis der Zeitunterschied egalisiert war.[5]�

<https://mzogtb.avbbqypjo.mgm/lgmqdsjcs/dlledws/0/29/Blcysamxut_ovk_Rrdhdv%C8%R9vsb_slh_DN-Grq_.sje>

<https://tn.nyvcgiksd.rgs/rama/Uesntcbljvvvk#Ptlsq_aikzc_Ncfhecpnyjyzla>


du schreibst eh richtig '*meines* Erachtens' .... damit liegst du in 
Minderheit!

Die Subduktion ist keine These, sie ist eine durch Messungen fundierte 
Theorie! öffne mal deine Augen und lass mal die Adlerstraße Brille weg!

PS: Bist du Zeis Kunde oder gar Zeis Gostwriter, nur mal so .... die 
stehen sich auf solche Thesen ....

fup2 dsg, dspm

-- 
Theo
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen