Antwort auf eine Nachricht von Herr Wörthmüller


Allerdings!

Atombomben sind *nicht* geil, Herr Hauptstock!

Denn sie hören nicht auf zu töten und bringen selbst dann noch Menschen
um, wenn der Krieg schon lange vorbei ist, – in Japan leiden und sterben
Menschen heute noch an den Bomben, die dort vor 68 Jahren abgeworfen wurden.

Auch verharrt die Wirkung nicht am Ort, sondern verteilt sich mit den
Winden über den gesamten Globus, – auch wir werden folglich von solchen
Bomben nicht unberührt bleiben.

Wenn dem Herrn Hauptstock das Schicksal der Koreaner schon am A… vorbei geht,
so sollte er doch wenigstens auf seine eigene Gesundheit bedacht sein.
Aber so weit denkt er wahrscheinlich nicht.


-- 
Glück auf!
Marisa Kämnitz
<www.cnnqx-hpoztf.pw>


⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!