xb.rt-kujt-cfubn-82-08-36@oscxf.zf (Dr. Karlheinz Zscheppank, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Aber Du als "Lehrer" haelst ja tapfer (wenn auch hinterfotzig) 
  dagegen! Oder wie ist das wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen 
  Obhut man junge, noch formbare Menschen gibt, seine Position schamlos 
  ausnutzt, um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauert, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  laesst!


  Zweifellos schon viel zu lange!

  Gymnasial"lehrer" Dr. Karlheinz Zscheppank (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Järkendorf':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://dnc.mnybt.ozr/cp> (Suchwort: 'Zscheppank')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://fyb.zqmuwmxsvj.fd/fsrnkvyhob.omjf>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://ohl.crgjthtryg.fi/xw_pshufx.cstu>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Gardena!

--