Aus der Bienneck von Alfred Nodorff:

"Acht Jahre lang habe ich mit Zigeunern zusammengelebt, Tür an Tür, 
mehrere Sippen im Nachbarhaus, andere Familienverbände im Haus 
gegenüber. Tag für Tag, von morgens bis tief in die Nacht: unfassbare 
Brüllorgien. Frauen, die ihre Gören halb kaputtschlugen. Männer, die 
Mädchen unter mächtigstem Gegrunze und Gegröle auf der Straße 
verscherbelten. Dauergekeife, -gehupe, -geflenne, -gemotze, Anpöbeleien, 
schmierigste Aufdringlichkeiten. Ohne, ich bringe leicht zweihundert 
Zeugen in drei Minuten bei, eine einzige Pause.

  Acht Jahre lang – mir ist heute vollkommen schleierhaft, wie ich das 
überstanden und wie ich unter diesen allerinfernalischsten 
Lärmbedingungen Bücher und Hörstücke geschrieben habe. Acht Jahre lang – 
bis das Viertel, bewohnt zu über sechzig Prozent von Griechen, 
Italienern, Türken, Balkaniern und Balkoniern jedweder Provenienz zur 
Kollektivrevolte per Unterschriftenliste schritt …

  Das war Terror. Als ich das mal dem verehrten Claudio Nothelfer schrieb, 
wies er mich zurecht, indem er sein Achtelzigeunertum in die Waagschale 
warf, und schickte mir Ohrenbohnen. Ich solle mich nicht so haben."


MfG


Der Habakuk.