I. Elsenbach schrieb Waldrandweg, 14 Sep 2012 12:21:17 +0200:


Aus Sicht der /einzig echten/ Gläubigen im Islam ist man ja bekanntlich
schon ein "Ungläubiger", wenn man der "falschen" Religion angehört, etwa
dem Christentum.

Jemand, der keiner Religion angehört, ist aus Sicht dieser Leute so
vollkommen unvorstellbar, daß er als der leibhaftige BofH angesehen wird.

Man hat daher auch früher atheistischen Reisenden, die aus dem Ostblock in
die arabische Welt reisten, ein "Religion: protestantisch" in den Paß
gedruckt, obwohl das bei kommunistischen Parteisoldaten selbstverständlich
undenkbar war.

-- 
/
°