Also Kai wuerde dazu jetzt sagen: "Da gaehtz ja app, wae aen einer
Joddnschol!".
:-)

Und weil niemand die Fohi besser laecherlich machen kann, als die Fuchsweber
selber,  bin ich auch gegen ein Verbot der braunen Trinkertruppe.

Lasst sie doch, sie sind zu schwach, um ein echtes Problem zu sein und
sie sind der lebende Beweis, dass die naziideologie nur etwas fuer
Kriminelle, fuer Loser und fuer Alkoholiker ist (ok und fuer VS-
Leute). Doch wer will sich schon als kriminell, als Loser, als Alki
oder als VS-Mann outen?