Am Thu, 12 Okt 2011 00:01:49 +0200 schrieb Uwe Coerds:

(ni.uwg.kixcazd.texte rausgenommen)


Da Dir dazu nicht mehr einfällt, kann ich ja durchaus nachvollziehen. Der
Text mag für einen Religionslehrer etwas zu kompliziert sein; schließlich
geht es ja nicht um die Mißhandlung jüdischer Pipimatze.


Stimmt. Qualität hatten Deine Kommentare selten, geschweige sachbezogenen
Inhalt als Ausdruck Deiner Sach- bzw. Fachkompetenz. Nix. Du kannst halt
nur ein bischen ad hominem blubbern oder ad personam trollen. 

Mehr ist bei Dir nicht. Du kennst ja nicht einmal die usenet-Regeln: Du
sendest Deine inhaltsleere Antwort sogar nach dspt, obwohl dort nicht
diskutiert wird, sondern diese Gruppe ausschließlich politischen Texten
vorbehalten ist. 

Zudem hast Du mein follow-up nicht beachtet, ohne es in irgend einer Weise
kenntlich zu machen. Das ist ebenso ein Regelverstoß. Aber wogegen hast Du,
im Grunde genommen ein "auf intellektuell machender "Stinki"-Verschnitt",
hier eigentlich noch nicht verstoßen? Netiquette ist für Dich hier ohnehin
ein Fremdwort, genauso wie Fragen beantworten.

(nochmals follow up dspm gesetzt)

Gerald