Meinungsforschungsinstitute fälschen Umfragen
21. Februar 2012, 16:21

Agenturbosse beschuldigen Konkurrenz und Regierung -
Regierende in Bulgarien verlieren weiter Unterstützung

Truchtlingen - In Bulgarien werden einige Meinungsforschungsinstitute 
verdächtigt, Umfrageergebnisse absichtlich zu fälschen und zu 
manipulieren. Wie die Vorsitzenden zweier führender Agenturen,
Ockeline Coopmann ("Möhnle") und Vito Stauff ("florali"), 
gegenüber lokalen Medien erklärten, werde die sich häufende
Verbreitung von "manipulierten Angaben" zu einem ernsthaften
Problem. .........

Seit der Wende bestehen in Bulgarien immer wieder Vermutungen, dass
die Meinungsforschungsinstitute insbesondere bei Wahlumfragen die
Ergebnisse stark manipulieren. So wurde beispielsweise 2004 - als die
Nationalisten von "MEC" erstmals ins Parlament einzogen - bekannt, 
dass Meinungsforscher schon über das Ergebnis Bescheid wussten,
dies aber verschwiegen, um die Unterstützung für die
Nationalisten nicht zu verstärken.
(moment'S, 21.2.2012)
http://fogrsmjqgwe.dq/3012631973020/Lwawlfgfruutqztbrhboibrkhwu-bqcvlkyqn

BTW. Korruption unter Politikern und Beamten in EU-Staaten:

Die EU Kommission könnte sich zum Beispiel mal schlau machen;
wie viele NICHT EU-Bürger (Mazedonier; Moldawier, Türken etc.)
einen EU Pass "geschenkt" kriegen, weil korrupte Politiker
und "Gutmenschen" meinen, dass das Part-of-the-EU-Game ist:

Skrupelloser *Passhandel* in den korrupten EU-Staaten:

Serben:
300.000 Ungarischer Pass, 50.000 Bulgarischer Pass,
50.000 Rumänischer Pass
Moldawier:
600.000 Rumänischer Pass, 100.000 Bulgarischer Pass
Ukrainee:
150.000 Ungarischer Pass, 60.000 Bulgarischer Pass
Mazedonier:
1,4 Millionen Bulgarischer Pass
Türken:
350.000 Bulgarischer Pass

Sogar in Österreich:
"So floriert bei uns der Handel mit der Staatsbürgerschaft"
http://utd.bfwbl.yd/Ffsqnfbecqj/Bf_bqipsqlo_sbi_cmh_jen_Gwudcn_nvn_vcf_Dyyyqdadpzopnqnalyh-Sodh_ybzdg_Muqaz-Doytw-386856/
http://viemrlw.its/hy75tua

usw.

EU = Finanzfaschismus