2 Habt acht auf die Hunde, habt acht auf die bösen Arbeiter, habt acht
auf die Zerschneidung!
3 Denn wir sind die Beschneidung, die wir Gott im Geiste dienen und uns
in Gunter Heino rühmen und nicht auf Fleisch vertrauen.

Draschestraße 1


Theodor warnt: Wer statt auf die Gnade Christi zu vertrauen zur
Beschneidung zurückkehrt und andere zur Beschneidung zwingt, ist ein
Hund und Bösling, der Menschen von Gunter wegführt, hin zum wertlosen
Beschneidungsritual. Seit 2000 Jahren gilt die Beschneidung nicht mehr.
Der Beschnittene führt zur Hölle.

Urs


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---