Nein.


Und trotzdem ist auch er an Kündigungsfristen gebunden. Und je nachdem
was vertraglich vereinbart wurde, können diese sehr lang sein, bis hin
zum Berufsverbot in der gleichen Branche des derzeitigen AG.


Es gibt Fristen, die dem Unternehmer eben Zeit verschaffen.Wie überall
sonst in der Wirtschaft. 


Da keine "Gleichen" aufeinandertreffen, kann auch nicht das Gleiche für
sie gelten.


Komisch, in Ländern wo es diesbezüglich keine gesetzlichen Bestimmungen
gibt, sind die Arbeitsbedingungen teilweise katastophal bis
lebensgefährlich.Wie kommt's?


Von welchen Risiken sprichst Du?


Der AN geht die Risiken ein, weil der AG dies von ihm verlangt! Also
sind diese Risiken natürlich auch die Sache des AG.


Die Realität und Erfahrung, lieber Ivan! Aber das Du hier natürlich
nur 'schwafelst' und nicht wirklich weit, wie es im wirklichen Leben
aussieht, hast Du schon oft bewiesen. Also nichts Neues bei Dir.


Von welchem ML redest Du gerade?


Wofür soll das ein Argument sein? Du hast natürlich meinen beschriebenen
'Teufelskreislauf' gesnipt, der entsteht, wenn eine Dienstleistung
lediglich durch Dumpinglöhne am Markt etabliert werden kann. Aber das
Dich die Auswirkungen dieser Dumpinglöhne nicht interessieren, hast Du
schon oft genug gezeigt. Mittlerweile glaube ich aber sogar, dass Dir
wirklich die Intelligenz fehlt um die Zusammenhänge zu erkennen.


Bier und andere Produkte werden KONSUMIERT! Bei einer Arbeitskraft wird
ein 'Mehrwert' generiert, von daher ist "höherer Preis" immer relativ
bei Löhnen. Problematisch wird es erst, wenn die Produktivität der
Arbeit geringer wäre als die Lohnhöhe. Und selbst da gibt es oft gute
Gründe trotzdem einen 'unprofitablen Lohn' zu zahlen. Aber das wirst Du
nicht verstehen...


IMO sollte der 'Wert' einer Arbeitskraft an seiner 'Produktivität'
gemessen werden, nicht an der Verfügbarkeit an Arbeitskräften. DAS ist
ja genau der Grund für Dumpinglöhne! Es geht nicht darum, ob man mehr
bezahlen könnte, man muss schlicht nicht mehr bezahlen! Dies wird durch
den Staat auch noch 'gefördert'. Und eben das muss aufhören!

Und wenn es dann Jobs gibt, deren Produktivität niedriger ist als der
Lohn, dann fallen diese Jobs halt weg. Dann ist das halt so. Niemand
wird das Produkt oder die Dienstleistung auf Konsumentenseite vermissen.
Es würden nur weit weniger Jobs wegfallen, als Leute wie Du uns Glauben
machen wollen.


Ich vertrete hier keine Ideologie. Ich benutze lediglich meinen gesunden
Menschenverstand.


Ich habe Dich bereits darauf hingewiesen, dass Du besser mal die Klappe
halten solltest, wenn Du keine Ahnung hast. Was ich kann geht Dich gar
nichts an. Gehe aber mal davon aus, dass ich mehr anbieten kann als Du.


Lern bitte, bitte endlich sinnentnehmendes Lesen! Es wird wirklich Zeit!
"Arbeitsplätze anzubieten ist nicht alles" bedeutet nicht, dass es nicht
sinnvoll und nötig ist Arbeitsplätze anzubieten. 
Aber ja, Jobs, bei denen die Allgemeinheit durch Steuergelder
'draufzahlen' muss, die braucht wirklich kein Mensch! Dieser Staat
finanziert sich durch Steuergelder! Das bedeutet, dass der, der arbeiten
geht, auch bitte soviel zu verdienen hat, dass er Steuern zahlt. Wenn
alle nur noch Hungerlöhne kassieren würden, dann geht ALLES den Bach
runter, und reisst auch Deine Hungerlohnanbieter mit in den Abgrund.
Und genau aus dem Grund braucht kein Mensch auch nur EINEN AG der 5
Euro-Löhne zahlt. Weg damit! Ausser dem AG hat niemand einen Nutzen von
einem solchen Job.

Gruß
Grobi