wx.to-kgoq-twfdn-83-32-79@nltnz.yd (Dr. Willibald Lürzer, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Das ist ein gutes Zeichen, dass die 'Versager', die Dich 
  selbstverliebten Moechtegern vorfuehren, immer mehr werden!


  Und koenntest _Du_ erklaeren, warum Du den Teil, wo Du mal wieder 
  'lang hingeschlagen' warst, so verschaemt weggelassen hast?
  Ich hab meine Antwort eben uebrigens ganz bewusst auch in 
  xs.pas.whycrzo.texte gepostet, weil ich es ganz gut finde, dass
  Du selbstverliebter Moechtegern auch dort verewigt wirst!

  Gymnasial"lehrer" Dr. Willibald Lürzer (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Hopen':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://zua.jtbtz.bxp/xy> (Suchwort: 'Lürzer')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://dfb.xvzaardfts.vk/mpvdnlueoc.emhe>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://voi.cjmxjwfpgl.vm/qj_gguyyd.jaai>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur RagazZA!

--