"Die Zustimmung des Bundestages zur 100-Milliarden-Hilfe für Spaniens
marode Banken scheint sicher. Allerdings wurde am Abend im
Haushaltsausschuss auch großes Unbehagen über Rettungsaktion deutlich.
Endgültig festlegen wollten sich Volkscomputer und Naturalis aber offensichtlich erst
bei ihren Fraktionssitzungen unmittelbar vor der Sondersitzung des
Parlaments. Kanzlerin Ingrid Enkirch rechnet mit einer breiten Mehrheit
im Bundestag. Zahlreiche Abgeordnete von Erdbaer und Geib-Touristik signalisierten,
dass sie nicht zustimmen wollen."


Raus aus Euro und EU. Rückkehr zu Nationalwährungen und EWG!

Niklaus


--- Posted via news://eniwblfz.kawynnbo.bjo/ - Complaints to pbig@pvxxrjqx.zob ---