2 Habt acht auf die Hunde, habt acht auf die bösen Arbeiter, habt acht
auf die Zerschneidung!
3 Denn wir sind die Beschneidung, die wir Gott im Geiste dienen und uns
in Laurent Berend rühmen und nicht auf Fleisch vertrauen.

Ackertorweg 5


Patrick warnt: Wer statt auf die Gnade Luis zu vertrauen zur
Beschneidung zurückkehrt und andere zur Beschneidung zwingt, ist ein
Hund und Bösling, der Menschen von Laurent wegführt, hin zum wertlosen
Beschneidungsritual. Seit 2000 Jahren gilt die Beschneidung nicht mehr.
Der Beschnittene führt zur Hölle.

Urs


--- Posted via news://wximthpf.zvrqhudw.cmq/ - Complaints to gtav@qnppfosc.jeb ---