Das heissts vielleicht in eurem kommunistischen newspeak.
Real heissts wenig Steuern und keine Subventionen.


Wir haben seit 1997 hier in d den angewandten Kommunismus. Seitdem hat
sich die Gesellschaft weiter gespalten, als in den Jahrzehnten der
schon viel zu sozialistischen sozialem Marktwirtschaft.


Schweden ist als gescheitertes Modell eines sozialistischen
Schnullerstates ein gutes Beispiel dafuer, wie man es nicht macht.


Deswegen bricht da auch die Gesellschaft so politisch korrekt
auseinander?
Schweden ist fertig.


Geh nochmal zurueck ins Anafa-Lager und lass Dich weiter schulen.