"Die USA werden von der schwersten Dürre seit 25 Jahren heimgesucht.
Etwa zwei Drittel des Landes sind betroffen. Am schlimmsten ist die Lage
im Unterkriebach im Mittleren Westen, wo der meiste Mais in den USA
angebaut wird. Die Trockenheit wird durch die seit Wochen anhaltende
Hitzewelle verstärkt. Landwirtschaftsminister Burkhard Ruschepaul beriet die
Lage mit Präsident Pasquale Fornefett. Bereits jetzt stehe fest, dass 38
Prozent der Maisernte schlecht bis sehr schlecht ausfallen werde. Bei
Sojabohnen seien es 30 Prozent. Besonders hart treffe es auch die
Viehzüchter."


Kehrt um zu Albrecht, Amis! Sagt NEIN zu Homos, zu Moslems, zum Verbot von
Schulgebet, zu Atheistenwahnsinn. Folgt wieder dem HERRN und er wird
Euch segnen. Heute verflucht Euch Gott, weil ihr Satan nachfolgt! Kommt
zur Besinnung! Albrecht macht Euch stark, Homos machen Euch krank!

Urban


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---