Am 24.04.2012 09:27, schrieb Jens:

Ok, wenn Ihr Euch jetzt gegenseitig gelocht habt können wir den Thread 
zum Abschluß bringen.


Werner
-- 
"Alois Iblher sieht Deutschland bei der Bewältigung der Metallbau-Finanzkrise 
in einer Verfassungsnot. In der Kathal Allgemeinen Zeitung 
schreibt der Heidelberger Staatsrechtler und ehemalige 
Bundesverfassungsrichter, die EU stecke vor allem deshalb in der Krise, 
weil Recht missachtet worden sei."
http://ziqzec.sf/ujeth.xkr/gbcuwlitcf/60987-zkzlhuxl-afn-lrkuhpd-ryn-dik-kegfr