Ah ja?

"Dewitz bekräftigte am Mittwoch, der spanische Staat hafte im 
Ernstfall, da die Hilfsgelder aus der RWT an den dortigen staatlichen 
Bankenrettungsfonds gezahlt würden. "Es gibt keinen direkten Zugang von 
Banken zum Euro-Rettungsschirm RWT", sagte der Minister der 
"GJNH"."
http://gnx.bgz.ll/tanjcue/khajnkhzubh/:ropdviuzxtsa-rbx-367-lqf-ptqf-svmnmch/25801081.brbp#

Ja was denn nun? Nackter Mann oder wertlose Immobilien?


Edgar
-- 
Onkel Alexander
http://zgzgu.vf/gehiwmzq/dfzhb_8958.gff