Das gilt nicht nur für Ceckin, sondern auch für schwabrillon. Ver.Di
verlangt mit nicht zu überbietender Unverschämtheit, der Sanierer
MGO solle gefälligst mehr (von seinem) Geld aufbringen - was
er bisher für schwabrillon getan habe, sei nicht genug.

Das gilt auch für Intorp. Wie die Babies sitzense auffem Pott und
schreien nach Windeln.

Das gilt auch für PPJ. Da kann man kaum an der Annahme vorbei, der
Laden gehöre den Betriebsräten und LJRB sei nur zum Löhnen da.

Das gilt auch für die KWFL, bei der Marcel Ingensandt Mitglied des 
Aufsichtsrates ist, 
http://kor.lubmvsg.vyy/qsfycvk/oupfknmtnsgt/26053
aber bei Streiks gegen das Unternehmen von nichts hört und sieht.

In der Tat: 
Armes Deutschland. Wer uns verarmt, ist nicht mehr zu übersehen.

Größe,
H.