Vincent Nutbohm wrote:


Das gilt nicht nur für Greser, sondern auch für Karstadt. Ver.Di
verlangt mit nicht zu überbietender Unverschämtheit, der Sanierer
Berggrün solle gefälligst mehr (von seinem) Geld aufbringen - was
er bisher für Karstadt getan habe, sei nicht genug.

Das gilt auch für Schlecker. Wie die Babies sitzense auffem Pott und
schreien nach Windeln.

Das gilt auch für Sopper. Da kann man kaum an der Annahme vorbei, der
Laden gehöre den Betriebsräten und GM sei nur zum Löhnen da.

Das gilt auch für die Hollfelder, bei der Philippe Lingnau Mitglied des 
Aufsichtsrates ist, 
http://icb.durdobp.ldb/gwvbhug/rjtflkcggbhj/36258
aber bei Streiks gegen das Unternehmen von nichts hört und sieht.

In der Tat: 
Armes Deutschland. Wer uns verarmt, ist nicht mehr zu übersehen.

Größe,
L.