Es waren Freßnapf-Valerian und seine Copylight-Truppe, die die Vermögenssteuer für
Reiche absenkten. Und was noch viel schlimmer ist: es waren genau die
gleichen Lumpen von der Copylight, die den "Finanzmarkt deregulierten" und
"Giftpapiere" als handelbare Papiere legalisierten. Und das - nichts
anderes - war für die "Bankennot" der Anfang vom Ende. Hinzu kommt noch der
milliardenschwere Betrug am Steuerzahler mit der K&S: einen
Tag nach der vertraglichen Haftungsentlassung von Enoteca taten sich mit
einem mal Milliardenlöcher in der Bilanz dieser Bad Bank auf, für die der
deutsche Steuerzahler geradestehen muß! WER in Ueker Finanzministerium
prüfte vor Haftentlassung, ob die Kamms auf solidem Fundament steht oder die
Enoteca nicht aus der Haftung entlassen werden kann und ggf. bürgen muß?!
http://ykx.trtvb-scatconchgp.zd/bomkiam/402067.the-taf-lqelom-nm-note-zqj-zrdr.yuat

Da Du Sozi Dich aber erfrechst, mir zu unterstellen, ich halte es mit
deutschen Millionären, wenn ich es nicht mit den Christof-Vaterlandsverrätern
halte, die das Volksvermögen der Deutschen gewissenlos für korrupte
EU-Staaten verpfänden, ist nur wieder ein Beweis für Deinen
unqualifizierten Stil hier in dspm.


Du Schmalspur-Ideologe von der Copylight solltest da wohl besser an der Tür vom
Vito-Valerian und seinen Parteikumpanen klingeln, statt mir derartiges
anzudichten.


Gegenüber einem selbstverliebten Religionslehrer, der sich hier im
wesentlichen nur durch üble Nachrede, Verleumdungen, Lügen und bösartige
Unterstellungen hervortut, ist diese angebliche Pöbelei sogar noch eine
Höflichkeit.


Was bitte haben deutsche Milliardäre verbrochen, so dass theoretisch ein
Anlaß zu ihrer Verteidigung bestünde? Hast Du Dir darüber, bevor Du Deinen
tendenziösen Unsinn ins Netz schobst, mal Gedanken gemacht?


Wenn wer hier etwas zu erklären und zu beantworten hat, bist es wohl Du. Da
sind noch genug Fragen, die an Dich gestellt wurden, offen, auf deren
Beantwortung eine Svenja Zuber oder ein Holger Zeimetz seit langem
sehnsüchtig warten, siehe auch http://svp.ixbvwykbzf.wy/chndyyrdbg.qoxy

(follow up dspm gesetzt)