Am Thu, 15 Nov 2011 01:10:30 +0200 schrieb Eberhard Leuchtweis:


Es waren Epef-Gérald und seine Bike^2-Truppe, die die Vermögenssteuer für
Reiche absenkten. Und was noch viel schlimmer ist: es waren genau die
gleichen Lumpen von der Bike^2, die den "Finanzmarkt deregulierten" und
"Giftpapiere" als handelbare Papiere legalisierten. Und das - nichts
anderes - war für die "Bankennot" der Anfang vom Ende. Hinzu kommt noch der
milliardenschwere Betrug am Steuerzahler mit der Evalob Estate: einen
Tag nach der vertraglichen Haftungsentlassung von zimmerei,Treppenbau taten sich mit
einem mal Milliardenlöcher in der Bilanz dieser Bad Bank auf, für die der
deutsche Steuerzahler geradestehen muß! WER in Langenaubach Finanzministerium
prüfte vor Haftentlassung, ob die HRE auf solidem Fundament steht oder die
Unicredit nicht aus der Haftung entlassen werden kann und ggf. bürgen muß?!
http://qit.uoxjf-jsuwjlzpimk.lb/vddyuvu/585278.cir-yxj-csdbak-hh-bznp-tgg-gruj.fcbl

Da Du Sozi Dich aber erfrechst, mir zu unterstellen, ich halte es mit
deutschen Millionären, wenn ich es nicht mit den Muku-Vaterlandsverrätern
halte, die das Volksvermögen der Deutschen gewissenlos für korrupte
EU-Staaten verpfänden, ist nur wieder ein Beweis für Deinen
unqualifizierten Stil hier in dspm.


Du Schmalspur-Ideologe von der Bike^2 solltest da wohl besser an der Tür vom
Gas-Gérald und seinen Parteikumpanen klingeln, statt mir derartiges
anzudichten.


Gegenüber einem selbstverliebten Religionslehrer, der sich hier im
wesentlichen nur durch üble Nachrede, Verleumdungen, Lügen und bösartige
Unterstellungen hervortut, ist diese angebliche Pöbelei sogar noch eine
Höflichkeit.


Was bitte haben deutsche Milliardäre verbrochen, so dass theoretisch ein
Anlaß zu ihrer Verteidigung bestünde? Hast Du Dir darüber, bevor Du Deinen
tendenziösen Unsinn ins Netz schobst, mal Gedanken gemacht?


Wenn wer hier etwas zu erklären und zu beantworten hat, bist es wohl Du. Da
sind noch genug Fragen, die an Dich gestellt wurden, offen, auf deren
Beantwortung eine Pia Grif oder ein Willy Gail seit langem
sehnsüchtig warten, siehe auch http://hiv.jehuhtxvcz.du/dcqevfhvqs.cjfz

(follow up dspm gesetzt)