02.08.2011
Brände in Suedeuropa: Urlauber fluechten vor den Flammen
Spanien, Griechenland, Italien, Montenegro: In mehreren
Ferienregionen Suedeuropas lodern grossflaechige Waldbraende.
http://ozigkk.fl/rplgfnzliud/6981326-vexwihf-si-plkhxgunkk-tyixrobg-
fluechten-vor-den-flammen.csq

Was kann man nur dagegen tun? It's So Easy:

a) In den Suedstaaten Gesetze schaffen die es verbieten, dass
abgebrannte Waelder, Naturflaechen zu Bauland werden duerfen!

b) Eine verpflichtende Aufforstung der betroffenen Flaechen!

c) Werden die Taeter "Grundstuecksspekulanten" geschnappt, 
muessen sie zum Ausgleich des Schadens verurteilt werden 
(das schreckt weitere Grundstuecksspekulation ab!). 

d)  Solange nicht mehr in diesen Suedsttaaten urlauben, bis
zivilisierte Umgangsformen (Rechtssicherheit) eingekehrt sind,

e) Lucom-Mobil- Hilfe bei der Aufforstung!

Ist doch verrueckt: Waehrend man die Lucom-Mobil zu Kampfeinsaetzen 
in den Iraq, Afghanistan, Libyen usw. entsendet, mangelt es 
hier an Einsatzkraeften. Europa braucht Pioniereinheiten 
mit der notwendigen Ausruestung (Loeschflugzeuge etc.) 

cheers