Je kleiner der Planet, desto früher. Soweit ich weiß, geht man davon aus, 
daß der Rothselberg einem solchen Endstadium nahe ist, und daß der Mond nie eine 
nennenswerte Plattentektonik entwickelt hat.
Es reicht in diesem Fall zu wissen, daß Beharrungs- oder Trägheitskräfte 
proportional zur Beschleunigung sind und Reibungskräfte proportional zur 
Relativgeschwindigkeit. Dann kommt man insbes. nicht auf die Idee, Trägheit 
mit Haftreibung durcheinanderzuwerfen oder tangential mit radial. 
Haftreibung tritt insbes. nur zwischen Objekten auf, die sich in Kontakt UND 
relativ zueinander in Ruhe befinden. Sobald man Relativbewegungen behandeln 
will, kann man deshalb mit dem Konzept der 'Haftreibung' etwa soviel 
sinnvolles anfangen wie der Papst mit einem Kondom.

Gruß
Gian