Antwort auf eine Nachricht von 🐵


Und wie rechtfertigst Du die grausmae Landname Galliens, Britanniens und
eines Teils Germaniens durch die Römer, sowie umgekehrt die Eroberung
Roms durch die Vandalen? Was erwog Hanibal gen Hau zu ziehen? Was hatten
die Griechen und die Perser unablässig miteinander auszufechten? Was
haben die Osmanen in Byzanz zu suchen oder die Europäer in Amerika und
Australien? Et cetera?

So sind Menschen (vorzugsweise Männer) nunmal, sie rauben und morden
ganz wie es ihnen beliebt. Besserung ist zwar in Sicht, findet aber
leider nur in homöopathischen Dosen statt.

Im Übrigen habe ich genau zu diesem Thema gestern eine ausführliche
Abhandlung geschrieben, – lese dort!


Glück auf!
Ottilia Keppels

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ssvjs-wspeml.dr