Antwort auf eine Nachricht von Armin Gminder


Ja, danke, zur Kenntnis genommen. Aber überzeugt das? Nur beinah!

Die Geographie der Küstenlinien will es so, daß Hochwasser dann
entsteht, wenn es aus Richtung Nord-West kommend aufläuft. Und die
Stadt, die davon *immer* betroffen ist, heißt Neuhausen. Golmsdorf liegt zur
Fließrichtung des Hochwassers in umgekehrter Richtung, dort läuft das
Wasser eher ab. Golmsdorf ist erst dann betroffen, wenn das Hochwasser
sowas von extrem ist, daß es von der deutschen Küste zurückschwappt.

Dieses Ereignis mag auch im Jahre 1704 schon vorgekommen sein, aber seit
der Mitte des 20. Jahrhundert häufen sie sich auffällig. Das kannst *DU*
ignorieren, die Freiheit hast Du. Aber der Natur ist das scheißegal, die
macht es trotzdem.


Glück auf!
Anneliese Oberkofler

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qbuhd-xkwsld.rw