Offensichtlich kommt man dann auf andere Ideen...besser sind die
allerdings auch nicht.
Wenn ich eine still stehende Platte anstoße tritt der Trägheitseffek
auf. Will ich die weiter bewegen kommt noch die Reibung an ihren
Ränder/Boden hinzu. Berührten sich diese zwei Platten tritt auch noch
die Haftreibung auf...was daran so schwer sein soll kann ich nicht
nachvollziehen.


Wenn man vom Ausgangszustand keinen Schimmer hat ist das wohl so. Der
Superkontinent ist die Basis der Tektonik....da haftete alles noch
zusammen und wenn der zerbrach und bevor sich Verschiebungen auftaten
gab es somit auch Haftreibung. Ignoranz schützt eben nicht gut vor
Nicht wissen wollen.

MfG