Reiner Zufall! Die Ameisen überleben auch ohne komplexes Gehirn mit
exellenter Biolandwirtschaft!


Wie kann sich aus etwas das keinen Vorteil bot plötzlich etwas
vorteilhaftes ergeben?


Oder die Außerirdischen haben eingegriffen....auch nicht
unwahrscheinlicher als deine Annahme.

Ich nenne das nur Instinkt, macht jede Mücke ebenfalls.

Da sich in den selben 60 Millionen Jahren aus den besagten "Ratten"
keine andere Spezies mit Raketentechnik entwickelt hat, behauptet
deine Aussage damit doch "Alle anderen Arten haben sich nie so
weiterentwickelt wie der Mensch"! WARUM ist das so, DAS ist die Frage.


Derlei unintelligentes Getier...WARUM nicht auch intelligente Affen
mit wenigstens Rädern?


WARUM?
DU hast nur beschrieben was zu sehen ist...ich fragte aber nach dem
was nicht geschehen ist und warum es nicht geschah.


UND?
DAS ist doch keine Erklärung dafür, daß nicht irgendwo im Dschungel
Affen mit Leitern die Bäume entern können.

Nix erklärt das! Auch du präsentierst nur eine mögliche Erklärung
dafür wie der Mensch so gewaorden ist wie er ist...nicht aber dafür,
warum nur ER so wurde und nicht dutzende andere Arten ebenfalls. Aber
genau DAS fragte ich nach.

Welche sollten da sein und wie sollten sie die Ureinwohner daran
gehindert haben halt keine Astronauten zu werden?


Welche sind das genau...ich möchte vergleichen.
Immerhin lebten die Vorfahren der Menschen doch im selben Habitat wie
ihre gemeinsamen Abstammungen aus der Vorform.


Gilt das nicht ebenso für die affigen Parallelgesellschaften? Dann
kann es doch kein vorteil sein, sondern eine Gemeinsamkeit und die
erklärt nun wirklich nicht den Unterschied.

Irgendwo in archaischer Vorzeit waren solche "Unterschiede" zwischen
den Vorfahren der Menschen und denen der Schimpansen einfach noch
nicht vorhanden. Übrigens gibt es in allen Tiergesellschaften ähnliche
Macht und Ordnungsstrukturen. Taugt also auch nicht für eine mögliche
Erklärung des Unterschieds.

Einem Primaten kannst du solche Anweisungen nicht geben....DAS ist
eben der Unterschied zum Menschen. Wann wurde die erste solche
Anweisung befolgt und WER gab sie? DAS wäre dann die Lösung.

DAS waren aber schon Menschen mit aktuellem Abstand vom gemeinsamen
Vorfahren mit den Affen.

Leuchtet mir so auch nicht ein. Die Populationsdichte hätte sich doch
nur über die Nahrungsknappheit als Nachteil bemerkbar gemacht.
Ansonsten waren mehr Mitglieder eine positive Stärke gegenüber der
feindseligen Umwelt.

DU hast behaupte wir stammen von den Affen ab, nicht ich. WAs soll den
solch ein banaler Satz eigentlich an dieser Stelle? ***Die Affen sind
jene, die den
 anderen Weg eingeschlagen haben*** DU bringst da die Fragen
durcheinander. Ich möchte hier doch keine Leier der Schulwissenschaft
hören, sondern DEINE eigenen Gedanken dazu. Was heißt "stehen
geblieben sind"??? WArum und warum wir nicht.

Im Grunde bist du nicht ein einziges mal die Kernfrage
angegangen....du kannst meine Frage eben auch nicht beantworten und
möchtest dich mit Schulwissen daran vorbeimogeln das zuzugeben. Macht
ja nix...aber hilft mir nicht weiter.

Es ist eine mögliche Erklärung...aber keine die nun einfach an die
Stelle der ordinären Evolution gerückt werden soll. Ich möchte nur,
daß sich auch mit der Möglichkeit von meinen Steuergeldern damit
wissenschaftlich beschäftigt wird. Aktuell ist es doch so, daß
Wissenschaftler mit solchen Ansprüchen von der dominanten
Schulwissenschaft kalt gestellt werden.

Mir geht es ausschließlich um das wie und wieso. Wer dabei recht
behält ist für mich Nebensache. Wurde die Mescnheit von Außerirdische=
n
genetisch manipuliert oder nicht. DAS ist meine Frage und die möchte
ich geklärt haben. Das daraus resultierende und EHRLICH zustande
kommende Ergebnis akzeptiere ich.

Für mich ist es das nicht, ganz im Gegenteil!

Nun, das könnte ja auch ein Resultat genetischer Veränderungen sein
die sich individuell unterschiedlich stark ausprägten.