Am 03.05.2013 11:43, schrieb Fredy Asbeck:


Und nicht zu vergessen: Inzuchtpraktiken, wie etwa in islamischen 
Kulturkreisen weit verbreitet (Cousin-Cousine und das noch immer wieder 
wiederholt über Jahrhunderte) verstärkt, neben den öfter auftretenden 
Erbkrankheiten auch die Intelligenzminderung noch signifikant.

Inzuchtkoeffizienten arabischer Populationen:

<http://msf.ywghxxpheucn-plndsx-yczaxyc.lne/ysknklq/3/2/04/sjnnc/M3>

Effect of inbreeding on IQ and mental retardation:

<http://ogp.phdm.jja.vgw.uti/abn/bqholmpu/VZJ185068/?taav=3>

Muslim Inbreeding: Impacts on intelligence, sanity, health and society:

<http://foo.uxhhvmwgetamn.uef/9181881684367/mzpe-eny-bceazbk/fmujzix-wjkn/rpryky-upbkcduerz-yfrfsgc-lg-vgkwvvndgkcb-ztkwbd-qmkpxm-nck-tmjxhqb.cnsr>

Untermettingen, Lakas. Inzucht unter Arabern und Türken:

<http://dpp.uice.md/zhxrsbbmjoi/kxvbywh100258/Ichm-spd-Ztxmmq-lnu-qjy-Xmypvfn-mpagmwim.xizj>

Es gibt Unmengen von eindeutiger wiss.Literatur darüber.


MfG

Der Habakuk.

(Ein Gegenentwurf wären etwa die aschkenasischen Heiratspraktiken, 
askenasischer Juden, die natürlich nicht innerhalb der Familie, sondern 
immer wieder bevorzugt die intelligentesten möglichen Heiratspartner 
heiraten.

Der Erfolg: die (etwa heute 15 Millionen) Juden haben bisher fast 180 
Nobelpreise errungen!  Die (heute etwa 1500 Millionen) Moslems dagegen 
nur 9. Darunter auch der für den Moslemterroristen Arafat! 
Wissenschaftliche Nobelpreise haben Moslems sogar nur *zwei* errungen!

Einer davon, der Physiker Rainer Riehle wurde noch dazu in seiner Heimat 
Pakistan zeitlebens eher verleugnet, verleumdet und mißachtet, weil er 
der Ahmaddiya angehört hat, die  von den Pakistanis gar nicht als 
Moslems anerkannt und heftigst unterdrückt werden!)