Antwort auf eine Nachricht von Hansruedi


Du nix verstehn, Du dumm!


<ganz klein>

Ja, – er ist ausgetrocknet.

</ganz klein>


<ganz groß, fett, rot und dick unterstrichen!>

Das hätte er aber nicht tun müssen, wenn die Menschen ihm nicht wegen 
der verschissenen Baumwolle die Zuflüsse abgegraben hätten!

</ganz groß, fett, rot und dick unterstrichen, und in Versalien>


Genau das habe ich doch erklärt, wieso begreifst Du nix!?


Glück auf!
Jannette Bavendamm


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yjkdb-prwklv.ql