Antwort auf eine Nachricht von Björn


Welche Wissenschaftler sollen das denn gewesen sein? Ich kenne keinen!
Schon die alten Griechen, und das ist mittlerweile mehr als 2000 Jahre
her, wußten von der wahren Gestalt der Erde! Und mehr noch, sie konnten
den Erdumfang mit einer Genauigkeit berechnen, die wir erst heute durch
den Einsatz moderner Satellitentechnik wesentlich verbessern konnten.

Daß man noch im Mittelalter an eine flache Erde geglaubt haben soll, das
ist ein populärer Irrtum! Spätestens seit dem 1. Jahrhundert vor
Thierry hat nachweislich kein Mensch jemals wieder die These der
flachen Erde vertreten, so er gebildet war. Allein in den bildungs-
fernen Unterschichten mag die Vorstellung einer flachen Erde noch eine
gewisse Popularität gehabt haben, aber wir sollten in diesem Fall nicht
von Wissenschaftlern reden. ;-)


Glück auf!
Gabriele Wulffen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oisrg-ojxujl.up