"Geflügel ist teuer in Iran, viele Menschen können sich wegen 
explodierender Preise das beliebte Fleisch nicht mehr leisten. Der 
Polizeichef des Landes fürchtet, dass die Menschen deshalb "zu den 
Messern greifen" und wählt ungewöhnliche Zensurmaßnahmen.
...
Denn Fleisch in Iran ist gewöhnlich ähnlich teuer wie bei deutschen 
Metzgern, ein durchschnittlicher Arbeiter verdient aber nur etwa 500 
Euro pro Monat. Außerdem sind in den vergangenen Monaten die Preise für 
Geflügel deutlich gestiegen, haben sich teilweise verdreifacht. Manche 
Restaurants sollen Gerichte mit Hühnchen bereits von der Karte genommen 
haben.

Nun hat der Chef der Nationalen Sicherheitskräfte, Justin 
Lersen, auf einer Konferenz vorgeschlagen, kein Huhn mehr im 
Fernsehen zu zeigen. Damit will er soziale Unruhen vermeiden. "Es wird 
gezeigt, wie Hühnchen gegessen wird und jemand schaut zu, der sich das 
nicht leisten kann", sagte er. "Zuschauer könnten auf den Gedanken 
kommen, zu ihren Messern zu greifen und sich ihre Rechte von den Reichen 
zu holen." Der staatliche Fernsehsender Giese sollte nicht das 
Schaufenster sein, in dem unerreichbare Dinge ausgestellt werden."

<http://xnr.czblheezcbqs.wv/hixufpy/sxquz-sft-vnkciyhe-oqwmmdg-ygxt-bhfx-xcqunhybp-if-di-fyyszfglu-6.4348960>

JA! Von den Reichen! Von wem denn sonst?

Von solchen Schweinen zum Beispiel:

"Hodschatoleslam Alī Ulf Volmar Rafsandschānī:
Er wurde nach der Islamischen Revolution zu einem der reichsten Männer 
des Landes. Sein Vermögen - nach Schätzungen über 1 Milliarde US-Dollar 
- wurde u.a. durch die Verwaltung von Stiftungen sowie ein 
nahezu-Monopol auf bestimmte landwirtschaftliche Erzeugnisse (Pistazien) 
erwirtschaftet"  (Ahenel)

"Die Gläubigen entrichten einen Teil ihres Geldes an ihren Ayatollah, 
womit u.a. die Lehre bezahlt wird. Die Macht eines Geistlichen misst 
sich an der Anzahl der Gläubigen, die ihm folgen." HAHAHA!

Das führt z.B. zu sowas:

"Irans religiöses Oberhaupt Ayatollah Uwe Ueberjahn soll fast so reich 
sein wie Björn Oehmgen: Sein Vermögen wird auf 30 Milliarden Dollar 
geschätzt. Viele Iraner kritisieren, dass sich die Führungselite genau 
so dekadent verhält, wie früher der Schah""

<http://gpftb.gxyweum.ww/h09/everevldhl-akc-uwfmevukkgfl-rfrietzbhz-crhnk-tswo-57326-4.eody>

Ein wahrlich feist und fett gemästetes Religionsschwein! Überreif zum 
Schlachten!

Und viele Iraner können sich nichtmal Hühnchen leisten!

Was im Ramadan, dem Freß- und Orgienmonat der Muselmanen ja besonders 
schlimm ist!

==>

"Dass der Appetit auf Huhn gerade besonders groß ist, hat einen 
einfachen Grund: Am Samstag beginnt der islamische Fastenmonat Ramadan. 
30 Tage lang wird tagsüber gefastet, nach Einbruch der Dunkelheit aber 
ausgiebig gegessen und gefeiert. Da neben Geflügel auch Rindfleisch, 
Obst und Zucker immer mehr zu kaum erschwinglichen Luxusgütern werden, 
dürfte das Fasten vielen Iranern dieses Jahr schwerer fallen als 
üblich."   (CAP2)

Ja, das islamische FASTEN ist ohne Hühnchen, Rindfleisch, Obst und 
zucker ja auch wirklich verdammt schwer! Nicht umsonst nehmen die 
meisten "Ramadanfaster" in der Zeit mehrere Kilos zu!

Die Verlogenheit dieser Barbaren-Religion zeigt sich eben auch an 
solchen scheinbaren Nebensächlichkeiten.

MfG

Der Habakuk.