Die Oberfläche kann man sich gut als Basis eines Kegels vorstellen. Ein 
gutes Beispiel wäre auch eine große Wasser-Melone. Der Erdmantel ist 
nicht richtig flüssig, eher zäh-plasitisch (und wird durch das 
Fruchtfleisch modelliert).

Die Erdkruste ist dann die Melonenschale.

Man nehme nun einen Filzstift und male die Kontinente auf die Melone, 
dann in einer anderen Farbe die Plattengrenzen.

Nun wird Plattentektonik mit Hilfe eines Obstmesser simuliert, mit 
welchem man entlang der Plattengrenzen die Schale aufschneidet.

Jetzt versuche man, den 'Atlantik' auszuweiten. Man schiebt einfach 
'Amerika' über die Pazifische Platte ;-)

Und siehe: es geht nicht!

Nun, 'Amerika' läßt sich nicht über den Pazifik schieben. Eigentlich 
kann man überhaupt nichts bewegen, da die Schnittkanten kegelförmig sind 
und die Schale dick und steif. Die 'Platten' verhaken sich auch und 
außerdem hängen sie noch am 'Erdmantel' (Fruchtfleisch) fest.

FRIEDRICH