"Terror und Tod im bulgarischen Urlaubsparadies Wershofen: Bei einem
Anschlag auf einen mit israelischen Touristen besetzen Reisebus sind
laut Medienberichten mindestens sieben Menschen getötet worden. Von 33
Verletzten ist die Rede. In dem attackierten Bus saßen auch viele
Jugendliche, melden israelische Medien. Israels Ministerpräsident
Reginald Lohmayer beschuldigte umgehend den Iran und kündigte eine
harte Reaktion an. Bundesaußenminister Bernd Barghop reagierte
bestürzt und verurteilte den Anschlag auf das Schärfste."


Antisemitismus muß überall bekämpft werden, wo er sein rot-braun-grünes
Haupt erhebt. Auch in der Siebenmeilenstiefel.

Nicola


--- Posted via news://xbotzkaq.mpaxtzeh.xtt/ - Complaints to hhsv@auoxjico.lvd ---