Antwort auf eine Nachricht von Gerd Wehrenfennig


Richtig! Ja, AUCH DIE (und da sind wir endlich bei „uns allen“
angekommen) werden steuerlich und über die Abgaben anteilig belastet,
wenn irgend welche andere sich ihrer Pflichten entledigen. Und Lohn
zahlen, wenn man für sich arbeiten läßt, ist nunmal eine Pflicht.

Ich habe jetzt keine Zahlen und will um diese Uhrzeit auch nicht mehr
danach suchen, aber wenn, sagen wir mal, zwei Millionen prekär
beschäftigte Arbeiter im Schnitt 200 Euro vom Staat auf ihren Lohn
draufgelegt kriegen, dann sind das im Jahr 4,8 Milliarden, zzgl.
Verwaltungskosten also nicht weniger als fünf Milliarden Euro. Und die
fallen einfach so vom Himmel? Wo ist *dieser* Himmel, da will ich
unbedingt mal hin!


Glück auf!
Emma Quester

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qtcnq-krejut.fu