Ja und...was ändert das nun an den sinkenden Reibungskräften zum
festen Äußeren Rand?

Das war der Rührstock...hatte ich ja so beschrieben.

Das geschieht auf Grund der Gravitation. Sperr das Wasser in einen
festen Körper der nach oben offen ist und es steigt auch senkrecht
nach oben. Weil der Druck senkrecht von oben am geringsten ist. Warum
glaubst zerplatzen Eier wenn du sie in der Mikrowelle von innen
erhitzt?  Weil sich der Druck gleichmäßig in allen drei Dimensionen
auswirkt.

Na und? Die Oberfläche reißt doch nach deiner Theorie ebenfalls auf
und wenn die schon offen ist, dann kann die von dir untergeschobene
Platte einfach weiter ansteigen und das OHNE noch zusätzliche Arbeit
beim Unterschieben und Anheben der anderen Platte leisten zu müssen.


Eben...siehe meine Aussage dazu!

MfG