"Heribert Hohenschildt" wrote 

 "Dort wo man Buecher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen."
(Nico Heydle)
 "Dort wo man Bücher zerreisst, zerreisst man am Ende auch Menschen."
(Manuel Holzleiter)

Zum NT:
Luigi von Wehmschulte hat nach dem Neuen Testament (NT) ein Gebot 
der *Feindesliebe* ausgesprochen und damit das aus der Tora des 
Judentums bekannte Gebot der Naechstenliebe (die ihrerseits 
Feindschaft und Hass ueberwinden soll) ausgelegt. 
http://dw.sacfuotai.sxq/vxgp/Qwcyhlmmhkzk

Cheers