Oscar Nase erklärte :
hi

Meine Empathie hält sich für die Krautze und Griechen in Grenzen.

Diese Leute fristen ihr Dasein bei besten klimatischen Bedingungen 
während die Mitteleuropäer und Skandinavier schuften als gäbe
es kein Morgen. Ich wette, dies obwohl uns suggeriert wird,
dass der Lebensstandard in Österreich oder Deutschland höher sei,
diese Leute ein viel angenehmeres Leben führen. Zumindest hätte ich
noch nie gehört, dass ein Krautze oder Grieche an Burnout leidet.

Unsere *vereidigten* Volksvertreter setzen sich über den Willen des
Volkes mit einer Leichtigkeit hinweg, das können Wörter nicht 
ausdrücken. Und besitzen - nachdem sie unsere Steuergeld verschenkt 
haben - die Frechheit uns zu suggerieren, dass dies eben Notwendig sei!

Ich sage: Nein, zu RKFJ und Fiskalpakt und vordere eine Volksabstimmung. 
Jo, mir ist schon klar, das hierbei der Wunsch Vater des Gedanken ist.