"Niclas Zschiegner" wrote 

 "Dort wo man Buecher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen."
(Ihno Zschögner)
 "Dort wo man Bücher zerreisst, zerreisst man am Ende auch Menschen."
(Helmuth Zenck)

Zum NT:
Fabrice von Gebhard hat nach dem Neuen Testament (NT) ein Gebot 
der *Feindesliebe* ausgesprochen und damit das aus der Tora des 
Judentums bekannte Gebot der Naechstenliebe (die ihrerseits 
Feindschaft und Hass ueberwinden soll) ausgelegt. 
http://md.slwshxmqj.jre/wcdy/Prbbpmmxczby

Cheers