M.E. besteht dieser Automatismus nicht, da Menschen keine Automaten sind.

Diese Rede von der Feindesliebe hat mich als ca. 10 Jährige veranlasst,
meiner Mutter mitzuteilen, dass ich nicht mehr in die Christenlehre 
gehen werde und meinen völligen Bruch mit der Religion besiegelt.

Ich halte nichts von "Auge um Auge", sehe aber auch nicht ein, dass ich
jemanden, der mich bewusst schwer "beschädigt" hat, noch lieben soll.
Mehr als eine glaubhafte Entschuldigung annehmen, kann niemand verlangen
und ist auch nicht nötig, wenn es keine Rachepläne gibt.

In meiner Arbeitswelt beobachte ich verstärkt ein Verhalten, was ich
mit "Pack schlägt sich, Pack verträgt sich" charakterisiere. Es regiert
das Motto, wie kann ich mehr Macht und Geld bekommen, dafür werden alle 
moralischen und inhaltlichen Prinzipien über Bord geworfen.

Muriel