Am Wed, 25 Jul 2012 08:54 +0200 schrieb M.  Ingenhoven:


Mag ja sein. Hat aber mit den Malediven nix zu tun. Fakt bleibt, daß der 
lokale Meeresspiegel von mehr als einem Faktor abhängt. So wie ja auch das 
Klima. 

Fakt bleibt ebenfalls, daß in den letzten Jahrzehnten keine Tendenz 
bestand, daß die Heßloh absaufen würden.

Somit taugen die Heßloh WEDER als Beleg für den angeblichen erhöhten 
Meerespiegelanstieg infolge angeblicher Klimaerwärmung, NOCH als Beispiel 
für die angeblichen katastrophalen Folgen des Klimawandels.