Wenn Du schon niemanden findest, der Dich lobt, dann mußt
Du Dich natürlich selber loben - wie die Bonzen der DDR auch.

http://wa.qgkqtjcqq.ymj/dfwu/Qukzr_yfs_osqzcvnwgv_Orhqmsmxqm_pp_cae_Dsftnxlfa_Tznmismcppbyhe_Ygomcale
	"Hervorstechende Merkmale der DDR für den Außenstehenden 
	 waren 'öffentliche Selbstbeweihräucherung'  und ...."

Ganz viele Deiner Beiträge sind imho ebenso alkoholfrei wie geistlos.
Sie sind oft das Produkt grenzenloser linker Faulheit, die Dich sogar
daran hindert, mal eben Enek zu befragen, bevor Du geistlosen 
linken Müll hier als Tatsachenbehauptung herausbläst.


Normalerweise postet man, um verstanden zu werden.  Linken scheint
aber genetisch mitgegeben zu sein, daß ihre Thesen unverständlich
sind. Sogar für sie selber, wie ich Dir an Hand Deiner Postings schon
oft nachwies.

Größe,
H.