Also sollte auch das Auseinanderdriften der Platten nach den
Vorstellungen der Tektonik langsamer werden bzw. ganz aufhören! Eine
wachsende Erde dagegen kommt auch mit der Abkühlung noch logisch
zurecht, sie tangiert nämlich nicht den Massezuwachs durch Umwandlung
von außen zugeführter Energie.


...würde sich selbiges auch OHNE sichtbare Einwirkungen auf die
Oberfläche abspielen.


Wie kommt es eigentlich, daß du so "genaue" Vorstellungen über die
angebliche enormen raddialen Reibungskräfte des zähen Magmas in Bezug
auf den Erdmantel hast und kaum welche über die Beharrungskräfte
(Haftreibung ist erheblich höher als Gleitreibung), welche eine
Kontinentalplatte besitzt um an ihrem angestammten Platz zu
verbleiben?

MfG