Ich hielt es immer für den wichtigsten Unterschied, daß in einer 
ordentlichen christlichen Streitmacht ein studierter und examinierter 
Priester die Waffen segnen muß, während beim rechtgläubigen Bombenlegen die 
ausführenden Laien das selber tun dürfen.

Dafür kommen sie dann auch schneller in den Himmel. Verständlich: wer etwas 
leistet, soll schneller befördert werden. Das ist einer der Aspekte, die ich 
an den modernen Religionen im wortwörtlichen Sinn 'rational' finde. Man 
sollte sich deswegen nicht untereinander bekämpfen, sondern mehr über die 
gemeinsamen positiven Elemente nachdenken. 

Gruß
Heiko