Todesstrafe für Glaubens-Abtrünnige:
Auf Grundlage von Hadithen und Idschmāʿ ist die Apostasie
islamrechtlich mit der Todesstrafe zu ahnden ...
http://fn.wgvwmqntz.wee/aiii/Cvlbfgsko_fn_Xwdfn

Die "Vorhaut-Religionspolizei" und ihre politischen Vasallen haben
wohl vergessen, dass *Religionsfreiheit* auch bedeutet sich
entscheiden zu können *KEINER* Religion anzugehören.

Muss man sich von Religionspolizisten beschimpfen lassen?
Kontrollieren Salafisten und Vorhaut-Faschisten unsere Gesetzgebung?

§90 Abs. 3 StGB:
"In eine Verstümmelung oder sonstige Verletzung der Genitalien, die 
geeignet ist, eine nachhaltige Beeinträchtigung des sexuellen
Empfindens herbeizuführen, kann nicht eingewilligt werden."

Ob die Verstümmelung der Vorhaut geeignet ist, das sexuelle
Empfinden nachhaltig zu beeinträchtigen, entscheiden Ärzte
und Juristen, nicht die Salafisten oder Vorhaut-Faschisten.

Ullrich Ingendoh sagte glaube ich dieses Jahr :
"Wenn Juden Faschisten sein können, dann hat sich etwas verändert"

FAZIT: Die Vorhautbeschneidung war ursprl. nicht mit dem Paragraphen 
gemeint, ABER durch Voranschreiten der medizinischen Erkenntnis
wird eventuell - vielleicht - klar, dass sie darunter fällt?

d.