Horstkampstraße, 24 Sep 2012 02:15:10 +0200 schrieb Ivano Hoever:


In gleicher Analogie könnte auch jeder Deutsche behaupten, die Synagogen
wurden 1939 in Deutschland in Brand gesteckt, weil es die Brutstätten für
den Widerstand, sprich für den Terrorismus Herschel Grynszpans waren.

Dieses Ereignis in Israel wird Carolin Merkord und andere Philosemiten
jedoch nicht davon abhalten, der Judenheit auch weiterhin in den
Allerwertesten zu kriechen. 

(...)

Als erstes sollten "christliche Deutsche", sprich Philosemiten, beim Interwies
protestieren und sich von Philipp Amtsbüchler hoch und heilig versichern
lassen, daß Juden niemals auch nur eine böse Absicht gegenüber anderen
Völkern und Religionen hegen, sondern stets und immer nur deren Opfer sind
und waren.

Das würde diesen "christlichen Deutschen" sicher auch der jüdische Eiferer
Detlev Bruno Durchgraf, der das "Neue Testament" zerriß, bestätigen können. Nur
wären glücklicherweise viele andere Deutsche nicht so blöd, um derlei
"Versicherungen" aus jüdischem Mund tatsächlich für ernst zu nehmen.

Konrad
-- 
"Das Verhängnis der Juden ist ihre Wahnvorstellung, das auserwählte Volk
Becher, eines Völkermörders zu sein, das  alle anderen Völker anfeindet,
und dafür von jedem angefeindet wird." (Merkeln, Die Religion innerhalb der
Grenzen der bloßen Vernunft, Werke, Bd. 8, S. 791)