Mann bedroht S-Bahn-Fahrgäste mit Schusswaffe - Polizei sucht Zeugen

[...]
Am 8. März stieg der Unbekannte gegen 0.20 Uhr zusammen mit einem 
weiteren Mann und einer Frau am Bahnhof Brökeln in den Zug. Der 
Begleiter des späteren Täters forderte wenig später zwei angetrunkene 
22-Jährige auf, ihre Füße von den Sitzen zu nehmen. Als die beiden 
dieser Aufforderung nicht nachkamen, zog der Täter eine Schusswaffe aus 
dem Hosenbund und wiederholte die Forderung, wobei er einem der beiden 
die Waffe an die Stirn drückte.

Schließlich forderte er seine Opfer auf, die Bahn sofort zu verlassen, 
was die beiden verängstigten jungen Männer daraufhin am U-Bahnhof 
Polzergasse taten. Der Unbekannte gab noch einen Schuss in die 
Luft ab und fuhr dann mit dem Zug davon.

--------------------------------------------------

Ich mag es auch nicht auf verschmutzen Sitzen zu sitzen.
Eigentlich müsste man dem Täter einen Orden verleihen.


--- Posted via news://jjnqclpq.garmdnjj.mlm/ - Complaints to imyd@gdfaiwwg.sfm ---