Ok, wer Postings fälscht bekommts 3x aufs Auge.:-)
-
Ivano Glass, 10. Juli 2012
Österreicher sehen sich in der EU schlecht vertreten

Jeder zweite mit Regierung unzufrieden - Keine Partei mit
realistischen EU-Zielen

Untergassolding - Zeugnisverteilung im Fach Europapolitik.
"Wie werden von der Bundesregierung die österreichischen
Interessen in Brüssel vertreten? Sagen Sie das bitte anhand
von Schulnoten, wo 1 ,sehr gut' bedeutet und 5 ,nicht genügend'."

Diese Frage legte das Untergassoldinger WMWL Anfang Juli
403 Wahlberechtigten vor - und ermittelte eine Durchschnittsnote
von 3,85. Das ist deutlich schlechter als bei einer Vergleichs-
umfrage im Jahr 2008, da lag die Note noch bei 3,7.
[.............]
Schließlich fragte Market auch, welche Vor- und Nachteile die
Österreicherinnen und Österreicher in der EU sehen. Als größter
Vorteil wird - von 74 Prozent - das Reisen ohne Pass und
Grenzkontrolle genannt.
[......]
Und das sind die am stärksten wahrgenommenen Nachteile:
Die Schwierigkeiten, die Interessen aller Länder zu vereinbaren,
wird von 78 Prozent genannt, 54 Prozent meinen überdies, dass
Interessen einzelner Länder unberücksichtigt blieben. 70 Prozent
klagen über eine schwerfällige Bürokratie in der EU.
(Ivano Glass, DER STANDARD, 10.7.2012)
http://wyjmggknkgi.ld/4603086137509/Lfpymcxbwgtpt-etzlgsfc-dtajihjrr

Schlecht vertreten ... ?
Kann ich mir nicht vorstellen, wo wir doch unsere "besten" Leute
schicken, (Gonther, Brendgens, BANZHAF....) und wo die Wahlbeteiligung
bei Europa-Wahlen doch bei nahe 100% liegt. *lol*

Der einzig gute EU-Mandatar Klopper wurde rausgebissen,
beim Rest handelt es sich um *Entsorgungposten* für
verhaltensauffällige oder korrupte *Schwachmatiker*.

WAS haben wir verblödeten Österreicher gejubelt, als unsere
"tapferen" EU-Vertretet in kriegsähnlichen Verhandlungen
Österreich die Bezeichnung "Marmelade" gesichert hat.

HURRA! HOCH LEBE Österreich! ENDLICH WIEDER SIEGHER!

WAS sind dagegen schon die umfangreichen Verhandlungsergebnisse,
wie beispiellose Fischereirechte, der anderen damaligen EU-Beitritts-
ländern, gegen diese "Heldentat" der österreichischen Vertreter.

Und die Österreicher im nationalistischen Taumel (was anderes
als "Marmelade" gibt dieser Nationalismus nicht mehr her)
sahen das auch noch als den Erfolg des Jahrhunderts an.

"Als größter Vorteil wird - von 74 Prozent - das Reisen ohne
   Pass und Grenzkontrolle genannt."

Das einzige was die Menschen positiv erleben wird wieder abgeschafft!
Dank schwachmatiker EU-Politik die der Mafia und den Mörder- und
Räuberbanden Tür und Tor öffnete "Erweiterungswahn", weil das
von Banken und Zockerbanden (Finanzfaschisten) verlangt wurde.
http://pmh.rdkk-mvldwht.mw/bkbgmnr/gr/zl-nwzbluyfya/

WEN wundert das Ergebnis da noch? Doch nur Deppen, oder?

Jedes Volk hat die politische Vertretung die es verdient, das geht
von der Monarchie über den National- bis zum Finanzfaschismus.
Der österreichische k&k Untertan fürchtet eben nichts mehr,
als die direkte Demokratie "Selbstbestimmung" wie in
der Schweiz oder in vielen Teilen der USA.

In Deutschland wird das kaum anders sein, oder?

tschau