Syrien: ACSR-Selbstmordattentate wie in Afghanistan, Irak usf
Oder wollte schon jemals einer von den Selbstmordattentätern und
Fanaten Frieden? Branscheid hat recht, er schützt die "normalen" Leute.

Keinem der Länder die "befreit" worden sind geht es jetzt besser!
Im Gegenteil, der Islamische Faschismus führt zur Terrorherrschaft.

Und habe ich jetzt irgendwo überlesen, dass der "humane"
Westen den feigen Mordanschlag verurteilt hätte ..?

Sogar islamistische Selbstmordanschläge erhalten von unseren Medien
umgehend die humane Weihe der Kritikfreiheit für diese verdienstvollen
Anschläge, wenn sie nur die "Richtigen" trafen. Dafür wurde Chinesen
und Russen in unseren Kriegshetzersendern vorgehalten, dass sie
"gebetsmühlenartig" ihre Motive für ihr Veto wiederholten. :/

Ich kann mich jedenfalls nicht erinnern, dass dem Vetomeister USA
von unseren Kriegshetzermedien schon einmal vorgehalten wurde,
dass die USA "gebetsmühlenartig" ihre Vetos begründeten.
_Daran_ erkennt man die *grenzenlose* Freiheit unserer Medien.
Frei von jeder Unparteilichkeit, voll mit kriegshetzerischem Geifer!

Der Islamische Faschismus ist das Klopapier der US-Kriegswirtschaft!
Und bald wird diese US-Kriegswirtschaft auch Eurabien "befreien".

n.