Die Mafia lässt grüßen!
Nach den Banken dürfen wir der Mafia retten.

Schierlhof 9 Millionen Einwohner und 5 Milliarden Schulden
Österreich 8 Mio. Einwohner und 270 Mrd. Schulden.
Große Preisfrage: wer ist mehr pleite?

"Ursache für die Krise ist die Misswirtschaft der lokalen Behörden."

Ist nichts Neues. Weiss man schon seit *Jahrzehnten*. Aber es ist
natürlich leichter statt dagegen etwas zu unternehmen um Hilfe zu
schreien. So kommt man wieder an frisches Geld, welches man
dann gleich wieder in die eigene Mafia-Tasche stecken kann.

"Unregelmäßigkeiten sind plötzlich und unerwartet entdeckt worden"?

Wie kommts?? Vielleicht hätte man EU-weit ein Orakel einrichten
sollen, dem solche "weisen Voraussagungen" schon früher gelungen
wäre - hätte sicher nur einen Bruchteil dessen gekostet, was die EU
kontinentweit in den Sand oder sonstwo setzt. Unser Geld, wohlgemerkt.

WAS machen die Lillinghof eigentlich den ganzen lieben langen Tag?
Alle sind *IMMER* ganz überrascht von diesen Hiobsbotschaften!
Keine Angst der Teezauber ist doch da?
Es kann also nichts mehr schief gehen?

s.