Ich begrüße die Tat des Knesset-Knechts. Wer Gott ablehnt, der muß
Gottes Wort zerreißen. Wir Christen drucken einfach 100 Millionen Neue
Testamente zusätzlich und verteilen sie. Christen lieben Gottes Wort in
der Bibel, aber wir beten keine Bücher an wie die Juden mit ihren
heiligen Torarollen oder die Moslems mit ihren heiligen Koranen, die man
ganz besonders behandeln muß. Christen lieben das Wort Gottes, aber kein
Buch aus Papier. Das ist immer ersetzbar.

GOTT ZUM GRUSS!


--- Posted via news://njbbjpyu.gxzkjxrt.qde/ - Complaints to hulf@plkjqkkm.ers ---