Antwort auf eine Nachricht von Heino


Eine interessante These, war aber nicht mein Thema.

Ich finde es putzig, wie die Christen einen Tyrannen, der selbst nach
römischem Empfinden zu brutal gewesen ist und strafversetzt wurde, in
ihrer Literatur als Philanthrop darstellen.

Ich hate dazu auch eine Erklärng, warum sie das taten. Aber dann müßte
ich noch eine Stunde hier sitzen und tippen, aber dafür sehe ich derzeit
keine Veranlassung.


Glück auf!
Rosalia Walbröhl

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vigtb-oksqor.yl