Antwort auf eine Nachricht von Darius Radisch


Genauer gesagt, Du hast Dich auf die These „GE“ festgelegt und sortierst
nun *dazu* passen Deine Beobachtungen in „brauchbar“ (das merk ich mir)
und „unbrauchbar“ (das ignoriere ich) ein.


Hallo?

Nichts für ungut, aber das ist Unsinn!

Abgelöst werden kann nur etwas das vorher bestand hatte. Das trifft auf
die Die GE-Theorie aber nicht zu, folglich kann sie auch nicht abgelöst
worden sein, da diese nie existiert hat. Sie war meines Wissens zu
keiner Zeit ein Thema der ernsthaften Wissenschaft. Ich habe hier in
*dieser* Gruppe überhaupt zum erstenmal von dieser irrwitzigen Idee
erfahren und habe mich köstlich amüsiert.

Erzähl mir doch mal, wie soll diese GE denn funktionieren? hat es im
Erdmittelpunkt etwa eine geheimnisvoll sprudelnde Materiequelle, in der
immerzu neue Masse aus dem Nichts entsteht? Oder bläht sie sich
vielleicht auf, unsere Erde, wie ein Hefeteig? Und wo nimmst Du die
Physik her, die wenigstens einen dieser Effekte erklären könnte? In
*diesem* Universum jedenfalls gibt es eine solche nicht!

GE war, ist und bleibt ein Thema der Esoterik, die aber nicht in der
Wissenschaft, sondern nur in okkulten Zirkeln dominiert. Die seriöse
Wissenschaft kann und will sich mit solchen „Grenzwissenschaften“ nicht
befassen, denn ließe sie sich darauf ein, den Unsinn zu widerlegen den
sich Wünschelrutengänger, Pendler, Kartenschläger sowie Glaskugel- und
Kaffeesatzleser während ihrer nächtlichen Séacen aushecken, so hätte sie
sonst nichts mehr zur tun und käme daselbst zum Erliegen. Darum tun
Wissenschaftler das einzig vernünftige: sie ignorieren es und wenden
sich statt dessen ihren Forschungen zu!

Dasselbe hätte auch ich besser getan, denn in der Zeit, die ich mit dem
Verfassen dieses Texts verbrachte, hätte ich mir besser eine erbauliche
Musik angehört.

Zum Beispiel diese da: http://yhm.fitomhu.azf/xvjkv?j=FRPrs2t_A02


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bhvjb-vwhblt.sp