Die "nächste" Platte schwimmt auch nur auf dem zähFLÜSSIGEN Magma, ha=
t
also auch keinen festen Stand und würde ihrerseits einfach wegdriften
und der drückenden Platte die Möglichkeit nehmen das zu tun was du
glaubst daß sie macht. Die Erde ist eine Kugel und wenn irgendwo an
der Oberfläche etwas in horizontaler Richtung drücken möchte was auf
einem zähen Brei nur schwimmt, dann brauch das einen Punkt auf den es
sich abstützen kann und den gibt es doch nicht! Zumal das fließende
Magma ja alle Platten mitnehmen würde und wenn du gegenläufig
rotierende Strömungen annimmst, dann müßtest zu zuvor erklären wie =
die
enststehen sollen..


Passiert in einem Kochtopf auch...trotzdem wird das was oben schwimmt
NICHT mit den Konvektionsströmen nach unten mitgenommen. Die Strömung
reißt dort ab wo die Reibungskräfte um etwas mitzunehmen nicht mehr
groß genug sind. Das sich an der Oberfläche etwas bewegen wird ist
unstrittig...aber m.M. nach nicht so wie mir die Tektonik einreden
will.


Wenn du schon mal einen Teig angerührt hast wirst du bemerkt haben wie
solch zähe Reibung funktioniert. Im Schüsselinneren ist die flüssigst=
e
Masse und durch Rühren nimmt die immer mehr von der zäheren äußeren
mit...niemals aber bis zum äußeren Rand, dazu reicht die aufbietbare
Reibung des Teigs einfach nicht aus! Ich stell mir das laienhaft beim
Magma ähnlich vor. Und beim Schjüsselrand handelt es sich noch um
einen Fixpunkt und keine schwimmenden Platten.

Ach ja, da fällt mir gerade noch folgendes ein. Stell dies
Rührschüssel in eine weitere Schüssel mit zähem Brei und fange in d=
er
inneren Schüssel an zu rühren. Irgendwannklappt das nicht mehr gut und
die innere Schüssel dreht sich komplett mit. Nimm die innere
Schüsselwand als Erdkruste an und du kannst vielleicht verstehen, daß
selbige durch Rühren in ihrer Mitte nicht dazu bewegen ist, auch wenn
sie aus Einzelteilen bestünde, sich gegeneinander zu verschieben.

Es kommt aber keine neu Masse hinzu und so wird es einfach nur ein
wildes Gedränge geben ohne ein irgendwie geartetes Ausweichen auf
Grund von Expansion.

Warum sollten sie so etwas Dummes tun???
Wenn der Druck in einer Kugel steigt, dann EXPANDIERT ihre Oberfläche
und reißt eventuell auch auf----ganz so, wie es dir Theorie der
expandierenden Erde aussagt. Mit irgendwas Schwimmendem übereinander
schieben sehe ich da nix.


Die Erdoberfläche kann doch bei Druckanstieg im Innern der Kugel sehr
viel leichter senkrecht nach Oben ausweichen, als solch grausam
komplizierte Unterschiebungen auszuführen. Ich sage ja nur, daß mir
diese Erklärung nicht runter geht wie Öl, die Expansionstheorie aber
schon.

MfG