Doch, hat es. Siehst du doch an uns. Es funktioniert aber nur unter
gewissen Bedingungen. Uns nutzte das Gehirn wenig, wenn wir von einer
Seuche heimgesucht werden. Da haben wir keinen Vorteil gegenüber
Tieren. Inzwischen ist das ein wenig anders.

Oder die Übermacht der Dinos war so stark, das sich die Säugetiere
einfach damals nicht entwickeln konnten. 

Das ist wie in einer Gesellschaft, in der die einen mit Gewalt die
anderen ausplündern und unterdrücken. Da kannst du noch so klug sein,
wenn dir einer den Schädel einschlägt, sobald er den Eindruck hat, du
seist schlauer als er, hilft dir das alles nicht. Da hat Klugheit nur
die Möglichkeit, sich zu verbergen. So haben das auch die
Säugetiervorfahren während der Dinozeit gemacht. 


Das ist das Problem mit der Komplexität des Gehirns. Das ist ja auch
nicht plötzlich aufgetreten. Es hat 60 Mill. Jahre gedauert, bis sich
aus den nachtaktiven "Ratten", welche die Dinozeit überlebt hatten,
tagaktive Voraffen gebildet hatten und dann hat es weitere paar
Millionen Jahre gedauert, bis der Mensch entstand mit seinem relativ
großen und komplizierten Gehirn. 

Derlei ist nicht nur einmal entstanden, sondern mehrmals. Letztlich
hat sich dann unsere Sorte durchgesetzt. Ob wir eine reine Rasse sind
oder eine Mischung aus den verschieden Menschenformen, die durch
Assimilation sich geformt hat, wissen wir noch nicht. Aber es gibt
genetische Hinweise, das zB der Neandertaler seine Spuren in unserem
Erbgut hinterlassen hat.

Weiterhin ist es ein natürlicher Vorgang, das eine erfolgreiche
Entwicklung langsam beginnt und dann einen explosionsartigen Anstieg
erfährt, um dann wieder in eine langsame stabile Entwicklung auf
höheren Niveau überzugehen. S-Kurve nennt sich das und ist normal in
vielen Bereichen. Das erklärt das für den aussenstehenden Betrachter
"plötzliche" Auftreten von Intelligenz.


Unwahrscheinlich. Das sind die Einflüsse der lokalen Gegebenheiten. Um
einen fortschrittsfähigen Menschentyp zu erzeugen, brauch es gewisser
klimatischer Umstände und genügend zu essen. Außerdem darf der Druck
der Gemeinschaft, die althergebrahcten Regeln zu befolgen, nicht zu
groß sein, bzw. es muß Ausweichmöglichkeiten für jene geben, die
anderes wollen als die mächtige Gemeinschaft.

Wenn du keine Möglichkeit hast, zu Überleben, wenn du nicht den Regeln
der Gemeinschaft folgst, weil die örtlichen Umstände so harsch sind,
das es keine Alternative gibt (australische Wüste, Pramegg,
Tundra), dann entwickelt sich nichts, weil du umkommst, wenn du dich
nicht an die Regeln hälst. 

Viele "göttliche" Regeln sind schlichte Anweisungen, wie mit einfachen
Mitteln in einer ungünstigen Umwelt ohne moderne Hilfsmittel die
Gemeinschaft Überleben konnte.

Europa und davor Mesopatamien hatten die Möglichkeit, das weggehen
konnte, wer anders dachte und trotzdem überlebte. 

Es ist kein Zufall, das Afrika, der Kontinent aus dem die Menschen
angeblich stammen, der rückständigste ist. Wer die Schnauze voll
hatte, ging in die weite Welt hinaus und schaffte auf die Art die
Grundlage für den Fortschritt. So ungefähr. Platz war genug da.


Aus unsere Affen werden nie Menschen. Wir stammen von unseren
Vorfahren ab und nicht von den Affen. Die Affen sind jene, die den
anderen Weg eingeschlagen haben (nicht bewußt aber faktisch) oder
stehen geblieben sind. Das darfst du nicht durcheinander bringen.


Du hast eine Sondererklärung. Was ist es denn? Besucher aus dem
Weltraum? Der Liebe Gott und sein Plan oder um was geht es dir?


Es ist vollkommen uninteressant, von wem oder was wir abstammen. Es
erklärt allenfalls gewisse Verhaltensmuster. ZB warum die meisten
Menschen lieber Bummsen als über den Sinn des Lebens nachzudenken. 

Warum trotzdem manche denken und nicht nur umsichhauen, liegt
wahrscheinlich an unserer näheren Verwandtschaft zum Orang-Utan denn
zum Schimpansen. Woraus sich schließen ließe, das unser letzter
gemeinsamer Vorfahre auch kontemplativer veranlagt war, als es
Schimpansen oder Gorillas sind.