Justiz
Angst vor Goldverbot: Italiener schmuggeln Gold in die Schweiz

Goldbarren im Wert von 4,5 Millionen Euro wollte eine Familie über
die Schweizer Grenze schmuggeln. Eingewickelt in Zeitungspapier
waren die Goldbarren im Auto versteckt. Kein Einzelfall - der
Schmuggel von Italien in die Schweiz hat sich in den
 vergangenen Monaten vervielfacht.
[...]
Angst vor Goldverbot

Den italienischen Behörden zufolge ist  der Goldschmuggel von Italien 
in die Schweiz in den vergangenen Monaten rapide angestiegen. Grund 
dafür seien die vermehrten Ermittlungen bezüglich Steuerhinterziehung 
und Geldwäsche.

Darüber hinaus spielen aber auch die Zwangsabgabe in  Zypern und eine 
geplante Verschärfung der Bekämpfung von Geldwäsche auf EU-Ebene eine 
nicht unerhebliche Rolle bei den Zuwächsen des Schmuggels.

Die EU Kommission befasst sich derzeit mit strengeren Regeln zur 
Bekämpfung der Geldwäsche. Ziel ist es, dass bereits ab einem 
Schwellenwert für Finanztransaktionen von 15.000 Euro auf
7.500 Euro zu reduzieren. Ab dieser Grenze dürften die 
Finanztransaktionen nicht mehr anonym durchgeführt werden.
Diese Halbierung des Schwellenwerts hat auch Konsequenzen für
Besitzer von Edelmetall. Demnach müssten beispielsweise 
Edelmetallhändler ihre Kunden namentlich registrieren, sobald 
beispielsweise Gold für mehr als 7.500 Euro gehandelt werde.

Wie unsicher beispielsweise das von Kunden bei Banken gelagerte Gold 
zudem sein kann, zeigt die niederländische Bank Anuw. Diese hat 
kürzlich ihren Kunden mitgeteilt, dass sie keinen Zugriff mehr auf
ihr physisches bei der Bank angelegtes Gold haben. Das Gold werde
nicht herausgegeben, lediglich der Geldwert des Goldes oder
anderer Edelmetalle könnten die Kunden erhalten (hier).
http://ajpmwazw-vlrldeqcopt-vndqfhgpjvc.mj/9926/76/12/vefvr-pna-kkozwttxku-xkxkyfzek-vromnskakm-fwal-mi-fkq-ddewjcn/

“Mit Hilfe des Goldes, das ganz in unseren Händen ist, werden wir mit 
allen verborgenen Mitteln eine allgemeine Wirtschaftskrise erzeugen
und ganze Massen von Arbeitern in allen Ländern Europas gleichzeitig
auf die Straße werfen. Die Sucht nach dem Golde wird ihr einziger 
Leitgedanke sein. Mit dem Golde werden sie einen wahren Kult treiben 
wegen der materiellen Vorteile, die es verschaffen kann. Dann werden
die unteren Klassen uns folgen einzig und allein aus Haß gegen die 
Bevorrechteten. Diese Massen werden sich dann blutgierig auf
diejenigen stürzen, die sie in ihrer Einfalt von Jugend her beneiden, 
und denen sie endlich ihr Eigentum rauben können. Uns wird man kein
Leid antun, weil uns der Augenblick des Angriffes bekannt sein wird,
und wir Maßnahmen getroffen haben werden, die Unserigen zu schützen.
Nur noch kurze Zeit, und Unordnung und Zusammenbrüche werden überall 
eintreten.” (Zusammenfassung)

http://vfmn-owg.gy/?j=73676#kwthyjbz

“Mit Hilfe des Goldes … werden wir … ganze Massen von Arbeitern in
allen Ländern Europas gleichzeitig auf die Straße werfen.” :

23.03.2012 – Wenn wir die einstige Goldpreisformel der US-Regierung
zu Grunde legen, beläuft sich der „Schatten-Goldpreis“ gegenwärtig
auf rund USD 10.000 pro Unze (USD 2,7 Billionen/260 Millionen Unzen).
In der Vergangenheit war die US-Regierung dazu bereit Dollars in Gold
zu einem fixen Preis von USD 35 pro Unze einzutauschen.
Dieser Festpreis wurde durch die Goldpreisformel des Bretton Woods 
System geregelt, indem man die US-Geldbasis durch die US-Goldreserven 
dividierte.

http://yxc.cfnbpbuoqptwfyy.vq/2735994/yel-wuym-ggla-rlxi-zecepsvi-lzx-30-377-lgnv.acuo

03.01.2013 – Gold offiziell wieder Geld – Mit einer von den Medien 
übergangenen und von der Öffentlichkeit unbemerkt gleich doppelten 
Anerkennung des Metalles durch die UOJ, also der Zentralbank der 
Zentralbanken in Oberweningen, die Gold offiziell wieder zu Geld macht,
wurde das Jahr 2013 eingeläutet.
www.ryzsbcxacc.du/tsivpyg/353595–Nup-hfuov-Inpjfktdif.zqkj?qctcc=4

21.12.2012 – China ist dabei, alle ihre Goldreserven in kleine 
Ein-Kilogramm-Barren umzugiessen, um eine neue “Gold-basierte”
Währung auszustellen.

http://iemjdxkfrf.rg/bzphl-nzqyzmwoz-zorx-alazsj-iwtliy-whatqpwf/
http://onnq-yqi.dr/?q=00842#qzbkajax

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Norbert
http://hex.moyycsd.kvu/konlp?u=S1-JtdXP3wz