Und? Zu dem Zeitpunkt lag auch Afrika woanders. Es können meinetwegen
alle Kontinentalplatten in Bewegung sein auf dem flüssigen Bereich
zwischen Erdkruste und festem Kern. Aber wie sie sich gegenseitig
untertauchen sollen kannst du davon nicht ableiten. Und wenn sich
unter den Platten zähes Magma in unterschiedlichen Richtungen bewegen
soll, dann müßtest du auch erklären können warum und wie solche
exorbitanten Kräfte eigentlich zustande kommen sollen. WER oder WAS
treibt sie an um ganze Kontinente derart gewaltig gegeneinander zu
pressen. Konvektion im Erdinneren??? Warum sollte die nicht auch
einfach ablaufen ohne die Platten mitnehmen zu müssen....immerhin wird
das zähe Magma ja nur sehr langsam bewegt und da erzeugt es keine
große Reibung...es reißt ein fach ab.


Aus welchem Grund???
Sei nich so nebulös, erkläre es bitte exakt wenn due weißt wie es
gehen soll.


Magst du endlich mal so richtig erklären WARUM sich die afrikanische
Platte unter die Europäische schieben soll? Unterstellt der Rest
deiner Erklärung würde stimmen, dann würde die Eurasische Platte
einfach nur zur Seite geschoben nicht aber über die Afrikanische...es
sei denn sie wäre an ihrem Platz festgenagelt!

Nö....das entspringt wohl eher deiner Phantasie als Frau....

Nun, mir geht es da genauso, allerdings beziehe ich mein Wissen von
anderen Wissenschaftlern und deren Annahme einer wachsenden Erde sagt
MIR eher zu, die kann ich selbst gut verstehen. Und nein, ich weiß
nicht wer letztendlich recht hat und deshalb würde mich die Vermessung
der Kontinentalabstände über die Kontinente und die Ozeane
interessieren. Damit ließe sich leicht nachweisen wer recht hat.

Nur muß der Riese dabei auch in die richtige Richtung schauen, gelle!