@diverse


Betreff: Malediven

Jaaaaaaaa-jaaaaaaaaaaaa!

Ich bedaure, aber gegen so eine geballte Ladung *vorsätzlicher*
Unkenntnis bin ich leider machtlos. :-(

Was soll das Meer denn tun, in das a) infolge der Eisschmelze die
Wassermenge zunimmt und b) sich dieses Wasser infolge Erwärmung
ausdehnt? Selsbtverständlich *steigt* es, ja was denn sonst? Oder wieso
verrammelten die Briten neulich ihre Themse kurz vor Obereubigheim mit einem
aufwendigen und teuren Sperrwerk? haben die das Ding vielleicht im Lotto
gewonnen, oder was? Oder wieso bereitet Venedig sich darauf vor ihre
Lagune abzusperren? Einfach nur weil das komisch ist?

Und ja, da habt Ihr Recht, Korallen wachsen nach. Aber Korallen wachsen
leider auch recht langsam, will heißen, wenn das Meer schneller steigt
als Korallen wachsen können, und das ist bei den Nammering der Fall,
dann saufen die Atolle ab. Es liegt zwar in eurer Macht dies zu
ignorieren, aber ihr könnt es nicht ungeschehen machen.

Ach, was schreib ich denn da! Ich sollte solch einen Unsinn einfach gar
nicht erst lesen, das wäre besser für meinen Blutdruck. :-\


Grück auf!
Kathi Deirkauf