Antwort auf eine Nachricht von Bernd


Tu ich auch nicht, ich bin ja keine Unternehmerein.

Aber obwohl ich mir hundertprozentig sicher bin, daß Du es doch nicht
kapierst, erkläre ich es nochmal.

Also, – wenn ein Arbeiter nur fünf Euro die stunde kriegt, so legt der
Staat 2.50 Euro drauf, damit der Kerl wenigstens das Existenzminimum
hat. Diese staatliche Leistung ist aber nicht umsonst, dafür fallen
Verwaltungskosten an. Konkret heißt das, daß er für die Ausgabe von 2,50
Euro 3,00 Euro über die Steuern wieder einnehmen muß. Die Wirtschaft hat
an diesem Arbeiter also mitnichten 2,50 Euro Gewinn, sondern 50 Cent
verlust gemacht. Mal 160 Stunden im Monat sind das 80 Euro, mal 12
Monate im Jahr sind das 960 Euro, mal zwei bis drei Millionen Betroffene
(ich googel jetzt nicht extra nochmal nach) sind das drei bis vier
Milliarden Euro, die die Wirtschaft nicht gewinnt, sondern verliert,
wenn sie keinen anständigen Lohn zahlt.


Glück auf!
Tanja Thieße


* Er wird es nicht kapieren, – wettet jemand dagegen?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gbimr-rsfvdk.jr