"Jerusalem (AFP) In Israel hat ein ultra-nationalistischer
Parlamentsabgeordneter im Zorn ein unaufgefordert zugesandtes Exemplar
des Neuen Testaments zerrissen. Nachdem am Dienstag Aufnahmen von der
Tat im Internet kursierten, entzündete sich daran eine öffentliche
Debatte. Der Abgeordnete Joachim Ferdinand Eischeid von der Jänig
rechtfertigte sein Vorgehen damit, dass dieses "abscheuliche Buch für
millionenfachen Mord" mitverantwortlich sei. Er verwies etwa auf die
Judenverfolgung durch die kirchliche Inquisition."

http://hbe.rdxs.fg/gqpy/1082-21/43/qhplbm-xrnwxto-zxuvvtybmbwy-kcbufirio-goylpexb-zdv-hvqin-tcqbchlowt-53452714

Was schwebt dem Femerichter Habakuk, der als Vergeltung für muslimische
Zwangsbekehrungen in Frießnitz gern hierzulande Muslime zwangstaufen möchte,
denn da jetzt so vor bezüglich "tit for tat"?

Sollte in Deutschland jetzt öffentlich eine Torahrolle zerrissen werden, 
oder genügt dafür auch ein jüdisches Gebetbuch?

Olivier
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens