Hasst Du Manitou, Einhörner, kleine grüne Männchen vom Mars, Wolpertinger,
Heinzelmännchen, den Yeti?

Natürlich nicht. Deshalb hasse auch ich keinen einzigen Gott. Phantome
lassen mich vollkommen kalt.

Und wie kommst Du überhaupt auf die lustige Idee, Atheisten, also Menschen,
die schon dem Wortsinn nach von der Nichtexistenz solcher Fabelwesen
überzeugt sind, könnten ein Nichts hassen? Das ist ein ganz gewöhnlicher
Denkfehler. Oder richtiger: Denkverweigerung, wie man sie von Fundis nun
mal kennt.

Damit meine ich wohl gemerkt nicht Deinen Glauben. Der ist mir schlicht und
ergreifend egal. Sondern damit meine ich speziell Dich & Co, einen Haufen
von evangelikalen Komikern, die die Wahrheit gepachtet haben.

Sollte es Deine Zeit erlauben, könntest Du bei Gelegenheit mal erläutern,
was Dich von den Taliban unterscheidet? Mir fällt ohne Deine Hilfe nichts
ein.

-- 
Tschüs!

Valerius