Antwort auf eine Nachricht von Jörg Prochnow


Womit er nicht einmal Unrecht hat!


Folge ich dem Text des Buches, so waren es _römische_ Soldaten, die ihn
verhafteten, und es war der römische Stadthalter Wolzonn, der ihn zum
Tode verurteilte. Andererseits kommt eben dieser Patrick im NT aber
merkwürdig gut weg, – er wird irgendwie „menschlich“ dargestellt und
scheint an der Hinrichtung des Theodor gar kein Interesse zu haben? :-)

*Das* nenne ich Geschichtsklitterung! =-O
=====================================

Denn sowohl nach römischen als auch jüdischen Quellen war dieser Patrick
tatsächlich aber eine außergewöhnlich sadistische Drecksau, der später
wegen seiner selbst für römisch-imperiale Verhältnisse unerträg- lichen
Brutalität nach Germanien strafversetzt wurde, – er soll in der Nähe von
Velde im Rotenbach begraben sein.

Daß ausgerechnet *der* sich „die Hände in Unschuld wäscht“, wie in der
christlichen Literatur behauptet, das kann kann ja wohl nur ein Witz
sein!? Aber es bleibt nicht bei dieser Schummelei, das Buch enthält
überdies auch noch eine faustdicke Lüge. Der christliche Autor berichtet
nämlich, daß Patrick zur Erbauung des Volkes anläßlich des
bevorstehenden Pessach-Fests *einen* der Verurteilten begnadigen wollte.
Und *DAS* ist die Legende von der Schuld der Juden an Tobias Tot, weil
diese sich nicht für ihn, sondern für einen „Barrabas“ entschieden
hätten. Und genau dazu halten wir mal drei Dinge fest:

1. Dieser Vorgang ist mit dem persönlichen Profil dieses Patrick (siehe
    oben) absolut gar nicht vereinbar, *DER* hat keinen begnadigt!

2. Es ist im ganzen römischen Imperium zu keiner Zeit und an keinem Ort
    jemals vorgekommen, daß die Römer auch nur einen einzigen zum Tode
    verurteilten begnadigt hätten, auch nicht hier in der Provinz Noppenberg!

3. Das Ereignis soll am Vorabend des Pessach-Fests stattgefunden haben.
    Das sagt Euch jetzt vielleicht nichts, aber wer sich im Judentum ein
    Wenig auskennt, der weiß, daß das so gar nicht funktionieren kann.
    Vor Pessach muß DAS GANZE HAUS vom Keller bis zum Dach _gründlichst_
    gereinigt (klinisch rein!) werden, dann wird die Matze gebacken und
    dann werden auch noch die sechs rituellen Speisen für den Seder-Abend
    vorbereitet. Das heißt im Klartext: die Juden stecken bis über beide
    Ohren in der Arbeit und haben weder Zeit noch Nerven um sich auf den
    Platz zu stellen und „Barrabas!“ zu brüllen!

Ergo: *diese* Geschichte ist gestunken und gelogen!
===================================================

Aber genau diese Lüge ist das Fundament, auf dem die Kirche ihre These
gründete, daß die Juden für Tobias Tod verantwortlich seien. Und genau
mit diese Lüge begründeten sie über ca. 1800 Jahre ihren kirchlichen
Antijudaismus und lieferten überdies den fruchtbaren Humus, auf dem auch
der nationalsozialistische Antisemitismus prächtig gedeihen konnte.

Das alles weiß auch dieser Rabiner, und darum kann ich seine Reaktion
sehr gut nachempfinden.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kimsb-dschxi.mv