Ich versuche eine These zu belegen durch Vergleich von Konsequenzen aus 
der Annahme (Growing Earth) und Beobachtung auf genau dieser Erde.

Die Annahme selbst stammt nicht von mir, sondern ist im 11 Jhdt. 
entwickelt worden und ist noch älter als Plattentektonik.

IRRER ist demnach durch PT abgelöst worden - wie ich finde zu Unrecht. 
Dafür versuche ich Belege zu finden.

Dies ist erstmal kein Denkfehler, obwohl die GE-Hypothese falsch sein 
kann. Es ist eher wie in der Kriminalistik, wo man einen bestimmten 
Verdacht hat und den belegen möchte.

Ob die Annahme stimmt oder nicht, das muß man prüfen und zwar möglichst 
unvoreingenommen.

Meine Ansicht ist nun, daß man GE belegen kann, weswegen ich das 
gelegentlich tue.

..

Es ist keineswegs meine Theorie und Theorie stimmt auch nicht, sondern 
der Begriff lautet (GE-)Hypothese.

Mir ging es eigentlich auch nicht primär um Geologie, sondern ich wollte 
eine bestimmte Annahme der Quantenphysik empirisch widerlegen, nämlich 
das Partikelkonzept des sogn. Standardmodells.

Trifft GE zu, dann kann man das Partikelkonzept nicht halten und damit 
entfällt eine wesentliche Annahme der Quantenmechanik.

Dies wollte ich belegen um meinen Alternativansatz namens 'structured 
spacetime' plausibel zu machen.

Dieser besagt, daß Materie praktisch aus dem Nichts entstehen kann - als 
etwas ähnliches wie eine stehende Welle.

Das ist natürlich auch keine Theorie, aber diesmal tatsächlich meine 
eigene. Theorie meint nämlich eine Hypothese, die nicht widerlegt werden 
konnte. Allerdings hat das bei meinem Ansatz noch niemand versucht. 
Deswegen spreche ich auch nicht von einer Theorie, sondern von einem 
Konzept.

Materie wird danach beschrieben als zeitartig stabiles Muster. Materie 
ist demnach nichts prinzipiell anderes als etwa Licht oder eine Welle, 
nur breiten sich Wellen aus und Materie tut das nicht.


HERMANN