Das Gehirn ist nicht das entscheidende �berlebensmerkmal. Es ist eines
und wenn es einen bestimmten Grad an Kompliziertheit (nicht einfach
nur Größe) erreicht hat und sonst keine Probleme auftauchen, hat diese
Spezies gute Chancen, den Planeten zu dominieren, bis sie sich selbst
ausrottet oder auch nicht.

Die frühe moderne Menschheit ist nach Analysen von Leuten, die was
davon verstehen sollten, durch einen Flaschenhals gegangen. Das heißt,
sie ist bis auf wenige 1000 bis 10.000 Personen ausgestorben. Mit
etwas mehr Pech wären die paar Hanseln auch noch draufgegangen und ich
müßte dir das alles jetzt nicht erklären.

Der Neandertaler hat Pech hat, das es wärmer wurde, als ihm gut tat
und anderes mehr.


Wohin die Reise geht, ist Zufall. Wenn aber die Zufälle günstig sind,
dann klappt es. Damit das überhaupt irgendwo eintritt, muß die Menge
der Möglichkeiten sehr groß sein. Deshalb ist das Universum so groß
und deshalb gibt es soviele Planeten in ihr. 

Weil diese Anzahl so groß ist, kommt es einfach auch mal vor, das auf
einem Planeten höheres als bakterielles Leben entsteht. So läuft das
ab, solange es sich um blinde Entwicklung der physikalischen Welt und
biologische Evolution handelt. 

Tritt der Mensch in Erscheinung, ist es erstmal genauso. Solange wir
unsere Umwelt nicht gestalten können, sind wir von ihr abhängig und
leben und sterben mit ihr. Solange wir den Affen in uns nicht besiegt
haben, werden wir von Affen regiert und von ihnen ins Unglück gestürzt
bis hin zum Untergang.

Sich davon zu befreien, hat der Mensch sowas wie Verstand in seinem
Gehirn entwickelt, weil die, die sich mittels Denken durchsetzen
konnten, die simplen "Schlag-darauf-und-Schluß"e übervorteilten (siehe
Homer uns seine Geschichten). Das Spiel geht ein paar Tausend Jahre so
vor sich hin, bis die eine Seite gewonnen hat. Welche, sehen wir
hinterher. Wir haben bestimmt noch 2000 Jahre vor uns. 

Also, du oder ich erleben das nicht mehr. Wir können nur mithelfen,
das die Seite, für die wir uns einsetzen, vorwärts kommt.

Fällt uns ein Asteroid auf den Kopf, bevor diese unsere Menschheit es
gelernt hat, Asteroiden abzuwehren, war das eh alles nur ein Scherz
innerhalb der universalen Geschichte. Andere auf anderen Planeten
haben vielleicht mehr Glück. 


Nimm das alles nicht so wichtig. Es kommt nicht drauf an, ob die
Schraube ein Links- oder Rechtsgewinde hat, wenn sie locker ist.
-- 
"Shireba shiru hodo wakaranaku mo naru kurai fushigi na sekai"
(Es ist eine seltsame Welt, in der du um so weniger verstehst,
desto mehr du weit.) ("Jinrui ha suitai shimashita" OP)