Antwort auf eine Nachricht von Sandro Irmscher

Ob dir das nun paßt oder nicht, doch, das tut es. Genauer gesagt, das
hat es schon getan, sonst wäre das Themsesperrwerk, nur mal so als
Beispiel, 100% rausgeschmissenes GElD gewesen. Aber wie ich schrieb,
gegen eine *VORSÄTZLICHE* Unwissenheit bin ich leider machtlos.


Ja, gewiß, aber in den vorherigen 2000 Jahren sind die da auf der Insel
komischwerweise ganz gut ohne sowas ausgekommen.


Glück auf!
Undine Inderkämpen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fdqss-ivgobl.ig