Wenn Du eine Theorie belegen willst, sollte aus der Beobachtung die Annahme
geschlossen werden können, umgekehrt funktioniert das nicht.

Aber Du hast ja nicht einmal erkannt, vermutlich nicht mal drüber
nachgedacht, wo da oben Dein Denkfehler ist. Und es ist wirklich ein extrem
simpler, also sehr dummer Denkfehler, zumal wenn man ihn ständig
wiederholt.

Der Satz "die Wüste war mal ein Meer, weswegen der Meeresspiegel sinken
muß" ist schlichter purer Blödsinn.


so what


Und genau das scheinst Du nicht zu sein. 


In diesem Posting hast Du nicht mal den Versuch eines Belegs gemacht, dafür
aber bereits 6 Absätze mit allgemeinem, irrelevantem Blabla verplempert
anstatt konkret auf meinen zitierten Einwand einzugehen.


blah


blüh


blubb


schwafel


Endlich kommst Du zum Punkt. Den Du hier freilich wieder nicht weiter
begründest.


Falsch, das ist durchaus Teil der Quantentheorie. Kniep hat da einiges
drüber verfaßt. Nur läßt sich damit keine wachsende Erde belegen. Denn in
dieser Theorie entstehen nicht nur Teilchen "aus dem nichts", sondern in
ihr zerfallen Teilchen auch wieder zu nichts. 


Quark.


Ich kann Dir gern sagen warum:

1. bestehen Deine Texte aus 90% allgemeinem, irrelevantem Geschwafel. 

2. die 10% Argumentation, die Dir zu entlocken sind, enthalten bereits
derart simple und auffallende logische Fehler, daß Dich zurecht niemand
ernst nimmt.