Wenn ich ein zähflüssiges l nehme und innendrin einen Heizkörper, wird der 
innere Teil flüssiger als der äußerer (nehme ich eine Flüssigkeit, die beim 
Abkühlen dünnflüssiger wird - sowas gibts in begrenzten Temperaturbereichen 
tatsächlich - erreicht man dasselbe durch einen Kühlkörper im Inneren).
Stell dir einfach vor, daß du mitten im Teig (l) heizt, bis es blubbert. 
Dann beginnt die Bewegung innen (wie immer dort, wo Energie zugeführt wird) 
und nimmt über Reibung den äußeren Teil mit.
Der Druck (ein dreidimensionales! Phänomen) an der Erdoberfläche ist 
gegenüber dem im Erdinneren vernachlässigbar (er steigt prortional zur Tiefe 
an), Deswegen erzeugen die vom Erdinneren ausgehenden Wirkungen vor allem 
zweidimensionale Bewegungen (in der Ebene), so wie auch verschüttetes Wasser 
in die Fläche zerfließt statt nach oben zu steigen.
Bei einer Expansion müssen beide Platten angehoben werden, beim 
Unterschieben nur eine. Die Natur bevorzugt (wie überall) den zweiten 
Prozess, weil er nur die Hälfte der Energie benötigt. Real ist der 
Enegiebedarf sogar noch viel kleiner als die Hälfte (und im Mittel über 
große Flächen und lange Zeiten ist er null), weil die zweite beteiligte 
Platte absinkt.

Warum soll die Natur unnötig arbeiten (Enegie aufwenden)? Würdest du doch 
auch nicht machen.

Gruß
Engelbert