Ich hatte eigentlich auf die Bankenrettungsschirme Bezug genommen, wo sich 
wirklich gutes Geld verdienen läßt, aber ganz abwegig kommt mir deine Idee 
nicht vor.

Wenn die Leute trotz aller beim Straßenbau angewandten Maßnahmen in den  
Bereichen 'intelligenter Entwurf'  und 'Einsparen bei Unterhaltung' immer 
noch radfahren, dann wird es in der Tat Zeit, über Verbote nachzudenken.

Warum soll die Taxi-Branche bei den Förderungsmaßnahmen diskriminiert werden 
gegenüber der Hotelbranche, der Verschrottungsbranche, der...(usw.)?

Gruß
Ernst