Gut daß du das sagst....es scheint eher überhaupt keinen Einfluß auf
das schiere Überleben zu haben. Ich fragte deshalb ja auch nicht
explizit nach dem Überleben, sondern danach warum der Mensch Raketen
bauen kann und wesentlich ältere Spezies sich seit Äonen überhaupt
nicht weiterentwickelt haben. Die üblichen Erklärungen der
Schulwissenschaft sind mir ja auch bekannt....können nach meinem
Dafürhalten in ihrer Bestimmtheit so aber nicht stimmen.

glaubst DU wirklich, daß weitere30000 Jahre aus den Ureinwohnern
Australiens Astronauten gemacht hätten???
DAS ist der Kern der Frage und die vertieft sich noch wenn man nach
den Affen fragt und denen 300000 Jahre gibt.


Wird aus Bequemlichkeit (?) oder wegen mangelnder besserer Argumente
von der Schulwissenschaft so verbreitet, ja, aber muß das deswegen
schon so gewesen sein? Es gibt aus meiner Sicht genügend Umstände die
das bezweifeln lassen.


Ich interessiere mich nun mal sehr dafür....die Wichtigkeit dieser
Frage steht bei mir aber trotzdem nicht an vorderster Stelle. Und was
deinen Vergleich mit den Schraubengewinden angeht....ICH sehe gerade
dort, daß es doch darauf ankommt! Denn will man die Lockerung
beseitigen muß man nämlich dieses Wissen darüber haben.