Am 29.10.2012 12:51, schrieb Nino Möller-Nolting-Oderso:

Erst sorgen sie dafür, daß sich die Südländer an einer starken Währung 
vergiften und daß der Tourismus dadurch teurer wird, und dann wollen sie 
ihn auch noch subventionieren. Die Bürger sollen also dreimal zahlen.


noch, noch


Zeigen die Politniks doch dauernd. Sie können nicht in dynamischen 
Systemen denken -- und werden es nicht lernen.


Heinrich
-- 
"Es vergeht kein Tag, keine Woche und kein Monat, an dem nicht irgendein 
Propagandist die Nerven verliert und mit der Nazikeule um sich schlägt."
Nicole