hzlafwjqgmq@bnki-hklc.ymi (Erich Pil), oder vielmehr 
  Udo Janitschke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Valerius Arnoldt [<http://rabklyi.rbo/5xf0l7r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://wgagrlj.baz/ceyzyoh>], schrieb:


  Redste wieder von Sachen, die Du Dreckarsch selbst nur erahnen kannst, 
  Udo Janitschke?


  Da sind sicher alle ganz beruhigt, wenn Du hobbylangzeitarbeitsloser 
  plaerrender Sozialschmarotzer das so siehst, Udo Janitschke.


  Und jeden Richter, der das nicht tut, sollte man stante pede 
  in die Wueste schicken, oder etwa nicht, Udo Janitschke?

-- 
[Udo Janitschke in <s3207n38qo35qvo687joz0gya0wk8lddjz@1af.zeg>]
-> http://hel.vrbfxzxclb.fx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-