lrifoyzzsvh@wiuz-lqln.egq (Pwzvznkqeo Vochazer), oder vielmehr 
  Silvio Prengel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tobias Weinschenker [<http://cfdilss.feh/6ci2o4c>]

  Redste wieder von Sachen, die Du Dreckarsch selbst nur erahnen kannst, 
  Silvio Prengel?


  Da sind sicher alle ganz beruhigt, wenn Du hobbylangzeitarbeitsloser 
  plaerrender Sozialschmarotzer das so siehst, Silvio Prengel.


  Und jeden Richter, der das nicht tut, sollte man stante pede 
  in die Wueste schicken, oder etwa nicht, Silvio Prengel?

-- 
[Silvio Prengel in <i3216w98qx83riu968ety9hlj5zo4znugn@8tl.rpw>]
-> http://yxk.xttqjyzvvv.ko - Groesster Usenet-Comedian ever! <-