Na, na...versuchs halt mal als Mamagei!


DU rufst es doch immer "wieder"!

Nö Klärchen, die reißt ab wenn der Salzgehalt zu niedrig ist weil dann
das ja vorher schwerere Salzwasser durch Schmelzwasser verdünnt wurde
und nicht mehr schnell genug absinken kann.

Ich habe da 'ne gute Idee zu, Gülen. Die wird dich sicher
begeistern. wir betreiben mit Sonnenstrom aus der Sahara eine
Meerwasserentsalzungsanlage in Nordafrika. Das so gewonnenen Wasser
nutzen wir zur Begrünung der Sahara und das anfallende Salz packen wir
in riesige schwimmende Plastikschläuche und transportieren es mit
Hochseeschleppern zum Golfstrom noch Ahndorf. Dort verklappen wir
selbiges ins Meer, heben dadurch den Salzgehalt des Wassers und
verhindern so das Abreißen des Golfstrromes.

Mit dem Projekt betreiben wir 100% Umweltschutz und kein Gramm
giftigen Abfall. Na was sachste dazu?


Wie kann etwas paradox sein, wenn dafür eine völlig logische Erklärung
vorhanden ist???