Warum tuen die das? Ich wage eine Spekulation: 
die Menschen vor Ort sehen wohin die Revolution führt und von wem sie 
vermutlich angezettelt wurde. Die Saudis gewinnen in der gesamten Region 
(Irak, Libyen, Ägypten, bald auch Syrien) massiv an Einfluss durch 
Regierungen die mit Salafisten durchsetzt sind. Und weil die Saudis in 
Washington eine genauso starke Lobby haben wie Israel, sind für die 
einfachen Menschen die USA der Kettenhund eines Landes das verantwortlich 
ist für eine verlorene Revolution. Die Tomaten sind verständlich.

Obschon ich Diktaturen zutiefst ablehne, bezweifle ich täglich mehr, dass am 
Ende des arabischen Frühlings ein Happy-End stehen wird. 

Was mich mehr und mehr befremdet ist, dass Israel nichts besseres zu tun hat 
als den entfernten Iran mit Kriegsdrohungen zu überziehen. Dazu kommt, dass 
der Iran noch nie einen Krieg mit Israel führte, allerhöchstens 
Stellvertreterkriege. Und rund um Israel kommen die Fanatiker an die Macht. 
Da hilft auch eine nukleare Abschreckung nichts. Unverständlich.


Gerd