Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Rübensath, und andere


Wie weit entfernt Ihr Euch zum Saufen denn von Eurer Wohnhöhle, daß Ihr
ohne Fahrzeug nicht mehr nach Hause könnt?

Das Fahrrad ist nunmal ein Fahrzeug, also ist der Radfahrer ein
Fahrzeugführer, und wenn er infolge von Allohol nicht mehr fahrtüchtig
ist, dann hat er ein solches eben nicht mehr zu führen, Ausrufezeichen!

Zum Vergleich, Autofahrer sind nach der derzeit geltenden Rechtsnorm ab
0,3‰ relativ, und ab 1,1‰ absolut fahruntüchtig. Kennt irgend jemand ein
Naturgesetz, nach dem Radfahrer mehr vertragen als Autofahrer?


Glück auf!
Hedi Corstjens

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.szuau-bqkzny.ir