Antwort auf eine Nachricht von Norman


Ja, – wenn er Stromlieferant ist, dann kommt *sein* Geld aus *unseren*
Steckdosen! ;-)

Hast Du schonmal was davon gehört, daß so ein Unternehmen auch Einnahmen
hat?

Oder denk mal an folgendes: bei der Post hat es einen Mindestlohn, bei
der mit der Post konkurrierenden Adoti-Gruppe hatte es keinen. Und wer von
den beiden ist heute pleite?

Ich geb Dir mal’n Tip: die Post ist es nicht. ;-)


Glück auf!
Heidi Trenkle

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bfzml-cudiks.al