Antwort auf eine Nachricht von Darius Gaisbauer


... und so weiter, – RICHTIG!

Das ganze neoliberale Gewäsch ist Kacke, das stimmt vorne und hinten nicht!

Jeder der von eigenem Einkommen nicht leben kann, hat Anspruch auf
Grundsicherung. Diese ist individuell verschieden, aber für die
nachfolgende Betrachtung nehmen wir mal einen Mittelwert von 820 Euro an.

Q:
http://ghj.lyvtnnfxpomgkci.fm/Hbqcang/TF/Npqajgcq/rdwxx/rxgdlvtn/353/d7-dcblbnztp-ngv3.mlav

Bei fünf Tagen Arbeit à acht Stunden in vier Wochen kommen wir auf 160
Stunden im Monat. Teilen wir den obigen Betrag durch diese Stunden, so
kommen wir auf ein Equivalent von 5,13€/h, aber Netto. Dies ist zwar
(noch) steuerfrei, jedoch müssen wir ca. 20% Sozialabgaben
berücksichtigen, so daß ein Arbeiter bei einem Stundenlohn von
vielleicht 6,40€ gerade eben mal auf den Anspruch der Grundsicherung
kommt. Dafür arbeitet aber keiner! Genauer gesagt, wer dafür (oder für
weniger) arbeitet, der erhält zusätzlich zu seinem Lohn eine staatliche
Aufstockung, so daß er mindestens auf 920 Euro kommt

Zur Erklärung: 100 Euro darf er „schadlos“ dazuverdienen, der Rest wird
auf die Hilfe angerechnet. Aber was ist das für eine verkehrte Welt, in
der der Staat Löhne zahlt!?

Also, – ein Arbeiter, der im Monat seine 160 Stunden Arbeitet, der muß
*mindestens* 920 Euro netto verdienen, DAMIT ER GERADE EBEN MAL KEINEN
ANSPRUCH AUF STAATLICHE HILFE HAT. Brutto sind das 1200 Euro oder 7,50
Euro die Stunde. Das ist der geringstmögliche Mindestlohn überhaupt,
selbst 7,49 Euro wäre schon zu wenig!

So, und jetzt kommen wir zu der Sache, warum dieser Mindestlohn, wie ich
ihn hier ausgerechnet habe, *keine* Arbeitsplätze killt, denn ob die
Unternehmer wollen oder nicht, sie zahlen ihn ja sowieso, – wenn nicht
über die Lohntüte, dann über die Steuern! Denn es ist ja wohl logisch,
daß der Staat, der die Schandlöhne aus seinem Etat aufbessert, dieses
Geld anderweitig auch wieder einnehmen muß, oder etwa nicht!? Und zwar
*zusätzlich* der Verwaltungskosten, die bei jedem Aufstocker anfallen!!!
Was ist daran so schwer zu verstehen? Oder glaubt hier jemand, daß im
„Jobcenter“ die Euros vom Himmel fallen?

Einfach gesagt, der Arbeiter kriegt seinen „Mindestlohn“ sowieso, auch
heute schon. Es ist nur die Frage, kriegt er ihn so:

   Unternehmen  ======>  Arbeiter

oder so:

   Unternehmen  ------>  Arbeiter
       ↓                    ↑
       ↓                    ↑
       └------> Staat ------┘
     (zzgl. Verwaltungskosten)


Richtig, aber er wird dennoch von seinem Mantra nicht abrücken. Wetten?


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ygnnu-gnwcig.di