"Rupert Clementz"...

Und stürmisch; sonst wären die 16 Grad noch zu ertragen.
Wie wohl dann der Winter wird? Die Erde konnte sich wohl kaum richtig 
erwärmen; anstatt Dauer-Tropenhitze, dauernd um die  16 Grad?

Wenn so die Zukunft aussieht, dann aber echt gute Nacht, denn 'Normal' ist 
das dann ganz bestimmt nicht*. Und noch "besser" wird es, wenn sich 
zusätzlich noch die normale Klimaentwicklung Richtung Eiszeit nähert, dann 
is' nämlich richtig Ende im Gelände.


Und bei 'stürmisch' sind die Windräder wohl auch nicht so der Hit.

Die* gute Frage ist, wie der nächste Winter ist und wie der nächste Sommer.
Also ich kann mir schon vorstellen, daß da klammheimlich das "kleine" 
Zittern herrscht, denn wer kann sich schon bei gewohntem 'Status Quo' den 
doppelten Energieverbrauch leisten?!

Mit Gruß
Adrian Zscheppank