Nehmen wir einen normalen Topf mit Wasser auf einem Gasherd. Wieso 
schmilzt der nicht?

Nun, man kann einen Topf ganz schon ramponieren, wenn man ihn ohne 
Wasser auf den Herd stellt.
Aber wenn Wasser im Topf ist, dann verdunstet dies erst, bevor der Topf 
zu glühen anfängt.
übertragen wir dieses Bild auf den Meeresboden, dann fällt auf, daß das 
Meer nicht kocht und keinerlei Anstalten macht, zu verdunsten.

Daraus folgt, daß der Meeresboden nicht heißer ist als das Meer (welches 
in der Tiefe immer 4C annimmt). Also hat der Meeresboden für ein paar 
hundert Meter mindestens diese Temperatur. Dies beruht auf der 
Kühlwirkung des Wassers (und nicht auf Esoterik).


Nur: Glas ist amorph und Gestein kristallin. Die Alpen (beispielsweise) 
sind noch nicht die Abhänge hinunter geflossen, obwohl das Gewicht enorm 
sein dürfte.

Das ist unbestritten. Allerdings gibt es unterschiedliche Ansichten über 
die Ursache der Erdbeben. Ich persönlich vermute, daß die Erdbeben 
tatsächlich von der Sonne stammen und zwar über magnetische Kopplung der 
Birkeland currents an die Erdkruste, welche eine Art umgekehrten 
Piezo-Kristall-Effekt auslöst, was hauptsächlich die Brüche betrifft, da 
die Leitfähigkeit des Untergrundes dort höher ist.