cebopnygmpm@jgoz-wvyt.ums (Zitzdusqkc Pannwitz), oder vielmehr 
  Leo Nowatzke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ernest Rieckhof [<http://tucpisz.pky/9de5o3x>]

  Und wievielen Nicht-Neonazi-Kneipen haben jeweils ihre Vermieter 
  gekuendigt, Leo Nowatzke? - Nur, um mal die Relationen zu
  verstehen....


  _Demonstrieren_, meinst Du sicher, Leo Nowatzke?


  Da kann man ja nur auf haerteste gesetzliche Massnahmen hoffen, 
  wenn da wieder Grundrechte mit Fuessen getreten werden sollen!
  Da muessen Koepfe rollen, oder nicht, Leo Nowatzke?

-- 
[Leo Nowatzke in <1gzzh0bo07dyt.irkeyhqjzfvt$.cqd@44utya.cbc>]