Antwort auf eine Nachricht von David


Wer keinen Lohn zahlen kann/will, der hat auch keine Arbeiter verdient!
Wenn ein Unternehmer so schlecht wirtschaftet, daß er nicht einmal seine
Arbeiter bezahlen kann, dann soll er doch seine Scheißarbeit selber machen!


Zwingen diese Unternehmer denn nicht den Staat, einen Teil seiner
Lohnkosten zu übernehmen? Das ist doch aber gar nicht die Aufgabe des
Staates, dem Unternehmer die Lohnkosten abzunehmen!


Glück auf!
Viktoria Aschbach

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mrvvv-bdwztt.da