Antwort auf eine Nachricht von Dietmar Tilke


Es wird ja ausprobiert, – und es läuft doch tadellos!

Ich habe ja gerade eben ausgerechnet, daß 7,50 Euro derzeit der
faktische Mindestlohn in Deutschland ist, denn wenn der Unternehmer nur
5,00 Euro zahlt, dann legt der Staat 2,50 Euro drauf, – voila! :-D

Aber diese Auszahlung verursacht Kosten! Wenn der Staat 2,50 Euro an den
Arbeiter auszahlt, dann holt er sich 3,00 Euro über die Steuern wieder
rein! In der Gesamtrechnung macht die Wirtschaft an diesem Arbeiter also
nicht 2,50 Euro Gewinn, sondern 0,50 Euro Verlust!

Ergo: der Mindestlohn wäre billiger!


Glück auf!
Rosalia Verhaaren

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gqfpb-mladaz.ug