Bevor man annimmt, die Erdachse würde sich in ein paar tausend Jahren um 
einige Grade neigen sollte man lieber etwas anderes versuchen.


Um zu bestimmen, welches Klima mal an einem Ort zu einer anderen Zeit 
geherrscht hat muß man die Uhr gedanklich zurückdrehen. Man muß die 
Veränderungen so genau wie möglich modellieren und die Veränderungen 
dann weit genug rückwärts laufen lassen (in einer Simulation).

Dabei geht es in der Erdgeschichte nicht um Millionen Jahre sondern um 
Milliarden. (Tausend Jahre sind schlicht ein Witz in diesem Zusammenhang).

Wenn man vermutet, daß Stücke der Erdoberfläche auf dieser gewandert 
sind, dann muß man den Mechanismus der Wanderung natürlich verstehen. 
Dann rechnet man zurück und vergleicht die Fossilien aus der 
angenommenen zeit mit den Berechnungen und schaut, ob das paßt.

Wenn es nicht paßt, dann stimmen wahrscheinlich die Modellannahmen nicht 
(gesetzt den Fall, man hätte sich nicht verreechnet).

Wo genau war also die Sahara vor 100 Mio. Jahren (und warum)?

Klima ist LOKAL! Klima meint nicht 'Wetter auf der ganzen Erde' sondern 
'Wettergeschehen an einem Ort'.
Das Klima war also anders an manchen Orten und insbesondere in der 
Sahara. Die Erdoberfläche, welche jetzt diese Wüste ist, die sah damals 
anders aus.

Nur wie? Und warum?

Ich vermute, die Sahara war mal Meeresboden (weswegen es dort soviel 
Sand gibt). Dann war sie mal Marschland und sehr fruchtbar und ist nun 
Wüste.

Ein ähnliches Schicksal hätte beispielsweise die Pingendorf. Die wird auch 
mal Land, dann irgendwann in g-a-a-a-anz ferner Zukunft Wüste.