Antwort auf eine Nachricht von David F. Heinrichmeier


Sind sie das denn? Wie ich neulich ausgerechnet habe, ist ein
Mindestlohn von nur 7,50 Euro bereits ausreichend, damit ein Arbeiter
gerade eben mal keinen Anspruch auf die Aufstockung durch den Staat hat.
Zahlt er aber nur fünf Euro, dann legt der Staat die fehlenden 2,50 Euro
drauf, und muß dafür zzgl. Verwaltngskosten 3,00 Euro einnehmen. und
woher nimmt er die die drei Euro? Richtig, von dem Unternehmer seine
Steuern, der 2,50 Euro „gespart“ zu haben glaubt.


Glück auf!
Karola Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.glkaq-lwtiaj.hn