Antwort auf eine Nachricht von Kühlein


„Libero“, wer oder was immer das auch sein mag, ist ein typischer
Misanthrop, – er ist nicht mehr als „ein Stück Scheiße“ und glaubt, alle
anderen seien ebenso wie er. So glaubt er zum Beispiel, daß Menschen
nicht zur Arbeit gingen, wenn man sie nicht zwänge. Mag sein, daß das
auf ihn zutrifft, aber typischerweise ist das *nicht* so.

Nehmen wir mal die Aufstocker, von denen haben wir ca. 1,3 Millionen,
und davon sogar gut 300.000 in Vollzeit. Diese Leute haben im Prinzip
gerade eben mal einhundert Euro mehr als ein Hartzer, wieso gehen die
überhaupt arbeiten? Oder die Praktikanten! Die Mehrzahl dieser Leute
kriegt GAR NICHTS. Die leben zu hundert Prozent vom ALG-II, DIE ARBEITEN
IM WAHRSTEN SINNE DES WORTES FÜR NICHTS! Und dennoch sind diese Stellen
besetzt, es finden sich immer wieder Leute die das machen.

Das ist ja auch der Grund, warum die Verramschung der Ware Arbeit so gut
funktioniert. Denn wenn jeder Arbeiter, der nicht mindestens acht Euro
die Stunde kriegt, dem Unternehmen den Stinkefinger zeigen würde, wäre
das Thema erledigt: entweder er zahlt, oder er malocht selbst! Und dann
müßten wir hier auch nicht über den Mindestlohn disputieren, das Problem
hätten wir dann gar nicht.


Glück auf!
Yvonne Urbansky

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.azwvl-gbqttx.im