ttzomgwghoo@wgek-meyn.fqa (Lothar Camper), oder vielmehr 
  Reiner Unterreiner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulrich Neddermeyer [<http://ogayyct.dsl/9ef0f1v>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://slwjbhg.ovl/omvuujk>], schrieb:


  Und wievielen Nicht-Neonazi-Kneipen haben jeweils ihre Vermieter 
  gekuendigt, Reiner Unterreiner? - Nur, um mal die Relationen zu
  verstehen....


  _Demonstrieren_, meinst Du sicher, Reiner Unterreiner?


  Da kann man ja nur auf haerteste gesetzliche Massnahmen hoffen, 
  wenn da wieder Grundrechte mit Fuessen getreten werden sollen!
  Da muessen Koepfe rollen, oder nicht, Reiner Unterreiner?

-- 
[Reiner Unterreiner in <2iocy4gg53fgn.lhojseaqbvmq$.qdm@44jhtr.orp>]