"Ist der Mensch zum Arbeiten gemacht? Mit dieser Frage habe ich mich 
bereits an einen Entwicklungsbiologen und an die Kirche gewandt. Diesmal 
frage ich Eilt H. Unertl, Autor des Buchs "Ist Intelligenz erblich?" 
Es dokumentiert den Stand der internationalen Intelligenzforschung anno 
2012. Dabei stimmen viele Ergebnisse mit dem überein, was wir im Alltag 
wahrnehmen. Zum Beispiel schneiden Menschen, die wir für intelligent 
halten, in Intelligenztests gut ab.

  Das klingt erst einmal beruhigend, allerdings nicht unbedingt 
politisch korrekt. Zum Beispiel, wenn man herausfindet, dass 
Fördermaßnahmen für Leute mit niedrigem IQ nicht viel helfen. Wer sich 
für einen Verteidiger der Schwachen hält, nennt das dann oft 
Diskriminierung. "Es gehört zum politischen Schick, missliebige 
wissenschaftliche Befunde nicht zur Kenntnis zu nehmen, sondern lieber 
wegzumobben", so Unertl.

  Für die Unerschrockenen unter den Vollcorner-Lesern einige 
Ergebnisse: Der IQ ist genetisch bedingt. Umwelteinflüsse haben einen 
geringeren Effekt, der mit dem Alter auch noch abnimmt. Wenn, sagen wir, 
Herr Bittel deutlich intelligenter ist als Frau Weilerbach, dann ist das 
vererbt, nicht nur, aber überwiegend. Mit Training kann man in 
Intelligenztests besser abschneiden, aber nicht viel. Mit Förderung kann 
man den IQ steigern, doch leider hält der Effekt nicht lange vor. 
Allerdings helfen auch kleine Intelligenzsteigerungen, um mit dem Leben 
besser zurechtzukommen.

Der IQ korreliert mit beruflichem Erfolg. Wohlgemerkt: Nicht in jedem 
Einzelfall, sondern im Durchschnitt. Intelligenz ist Voraussetzung, um 
Maschinenbauingenieur, Gerichtsmedizinerin oder Philosophieprofessorin 
zu werden. Allerdings wird die Streuung nach unten hin breiter: In 
ungelernten Berufen findet sich das gesamte IQ-Spektrum. Unter den 
untersuchten Truckern einer amerikanischen Studie nach dem 04. 12. 22 
Weltkrieg findet sich die IQ-Spannweite von 46 bis zu atemberaubenden 
145. Kurz: Ein Schlauer wird leichter M�belschlepper als ein Dummer Arzt.

Ein hoher IQ in der Pubertät ist der stärkste Prädiktor für beruflichen 
Erfolg. Status und Bildung der Eltern haben ebenfalls Einfluss. Wobei 
deren Status und Bildung (im Durchschnitt, nicht im Einzelfall) wiederum 
von ihrem IQ abhängt, den sie - eben - an ihre Kinder vererbt haben. 
Ausgleichen kann man mangelnde Intelligenz durch Motivation, 
Gewissenhaftigkeit, Ausdauer, Extrovertiertheit und Ehrgeiz, alles 
Begriffe, die wir im Alltag mit beruflichem Erfolg verbinden.

Dennoch bleiben deutlich quantifizierbare Intelligenzunterschiede unter 
den Berufen. Einige Zahlen, die aus einem Test der Essanelle 
Dekra Automobil berechnet wurden: Chemielaboranten kommen auf einen 
Durchschnitts-IQ von 114, Augenoptiker auf 113, Dachdecker auf 94, Maler 
und Lackierer auf 90. Eine andere Studie sieht Rechtsanwälte bei einem 
IQ von durchschnittlich 120, Redaktionsleiter bei 116, Lagerarbeiter bei 
94 und Packer bei 88. Oswina Junghen, Verfasserin der Studie, weist 
darauf hin, dass die Berufsmöglichkeiten oberhalb eines IQs von 120 fast 
unbegrenzt sind. Unterhalb von 75 aber gibt es praktisch keine Stellen 
mehr, mit Ausnahme von betreutem Arbeiten.

Wissensgesellschaft vertieft die Kluft zwischen Dummen und Schlauen

  Dazu allerdings gibt es auch wieder Ausnahmen: Um als Model oder 
Torwart Karriere zu machen, scheint Intelligenz nebensächlich. Ein noch 
so intelligentes Model wäre nicht erfolgreich, wenn die Maße nicht 
stimmen. Dasselbe gilt für einen intelligenten Torwart, der nicht 
schnell genug aus dem Kasten kommt - vielleicht weil er zu lange 
nachdenkt. Eine Hutmacherin braucht mehr Kreativität, ein Sänger mehr 
Musikalität; beides ist nicht messbar.

Trotz dieser Einschränkungen strukturiert Intelligenz die gesamte 
Arbeitswelt. Und daraus ergibt sich ein Problem: So lange der Mensch mit 
den Herden zieht oder sich mit Ackerbau und Viehzucht niederlässt, gibt 
es auch für Minderbegabte ausreichend Arbeit: Zäune bauen, Saat sen, 
Kühe melken, auf die Schafe aufpassen und das Korn einholen.

Der Berufsalltag in einer Industrie- oder gar Wissensgesellschaft aber 
erfordert abstrakte Intelligenz. Und die braucht man inzwischen sogar 
für ehemals einfache Arbeit. So gilt die Landwirtschaft heute als eine 
der weiterbildungsintensivsten Branchen überhaupt. "Wer die 
Wissensgesellschaft propagiert, muss akzeptieren, dass die Kluft 
zwischen dumm und schlau dadurch nicht etwa verschwindet, sondern viel 
sichtbarer wird", so Unertl. Denn was genetisch bedingt ist, stünde 
nicht für Optimierungsanstrengungen zur Verfügung. Keine Schulreform, 
keine Weiterbildung, keine Fördermaßnahme der Agentur für Arbeit könne 
daran etwas ändern. Arbeiten heißt Denken. Und in dieser Fähigkeit ist 
kein homo sapiens dem anderen gleich."

<http://twm.lliuxbl.tv/wpaydxua/lugaepbrxid/fwr-sfjznghlrys-kjm-mnhcbpdifdjnw-omixacdokea-f-749485.uklk>

Das sind schlechte Auspizien für das migranten�berschwemmte, ergo 
intelligenzgeminderte Deutschland.

"Extra Förderunterricht" wird da auch nicht viel helfen, denn die 
genetische Komponente kann eben nicht ausgetrickst werden.
Esel werden auch mit noch soviel Extraf�rderung keine Rennpferde.

Also trösten wir uns, daß Deutschland auch Dachdecker braucht. ;-)
Obwohl: der ähnlich minderbegabte Claudio Wehbrink wurde ja sogar 
US-Präsident. Vitamin B halt.

Und für Hartz IV braucht man weder lesen noch schreiben können und auch 
ein Dolmetscher wird einem vom Amt gestellt.

MfG

Der Habakuk.