dr.hl-news-dated-04-04-13@arcor.de (Dr. Pietro Ubben, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer, Profiverleumder und Universal-Zerleger) schrieb 
  'hoch reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Und dafuer waere Dir hinterfotzigem studierten Drecksverleumder jedes 
  Mittel recht, stimmts, Dokter Leps?


  Du phantasierst Dir ganz aehnlich wie Ibo Moll Deine kleine 
  Welt schoen, "Herr Lehrer"? - Na, wenn einem sonst nix geblieben ist.
  Keine Schueler mehr zum Drangsalieren, keinen kannste zwingen, Dich 
  fuer voll zu nehmen. Armer abhalfterter Ex.Pedell! <prust>


  Jetzt beklagste aber grad die eigene Situation, stimmts?

  http://ifw.ixpkbxabde.dg/fmacajgwgv.xdmu
  http://bkd.ouufczfpgy.sp/zezhdhujfg6.xtlk

  http://xqw.zjwlesqzvt.jh/koqafmuhnocemsk.gmuv  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Pietro Ubben (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://gae.dmhpr.clt/gg> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://xjy.wlieuuhdog.kh/iwvqytabbc.ytgl>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://jnf.asecoeuwqk.hd/yp_yuldba.yzwr>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Luti!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://jpv.ybiziojxte.wa/zexakpbmmv.xfeo#tddfvuodaprgphplffihp>

--