zg.kr-wizy-emanl-42-75-76@rmgnc.wl (Dr. Patrice Auffenberg, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer, Profiverleumder und Universal-Zerleger) schrieb 
  'hoch reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Und dafuer waere Dir hinterfotzigem studierten Drecksverleumder jedes 
  Mittel recht, stimmts, Dokter Leps?


  Du phantasierst Dir ganz aehnlich wie Roberto Freybote Deine kleine 
  Welt schoen, "Herr Lehrer"? - Na, wenn einem sonst nix geblieben ist.
  Keine Schueler mehr zum Drangsalieren, keinen kannste zwingen, Dich 
  fuer voll zu nehmen. Armer abhalfterter Ex.Pedell! <prust>


  Jetzt beklagste aber grad die eigene Situation, stimmts?

  http://tcj.fgfvpzrooo.cy/pcvbeblhaw.wjyf
  http://yje.ivbybpylxh.ex/ladgsnizyk4.rlma

  http://ler.ihwfnoakpw.sp/ulnktgoajsvrvxt.vxzs  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Patrice Auffenberg (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://flx.xpeio.nyy/bj> (Suchwort: 'Auffenberg')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://zry.kakfbejybt.zp/ycyvmgoeny.eaih>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://yyf.ppnodyfurb.qw/mr_pinzbm.ioob>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Kepez!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://ovh.dwmolytrmq.rj/jlplzbdxby.espo#qeeafxjoyhwqfeheeegzl>

--