Genau, er wird 'hei' (auch der wassergefüllte) statt daß er 'kalt' bleibt. 
Damit können wir zur nächsten Frage übergehen, die lautet: 'Wie hei (kalt) 
wird er?' Und wenn die beantwortet ist, dann kommt: 'Warum ist er gerade so 
hei (kalt) und nicht heißer (kälter) als das?' gefolgt von derselben Frage 
für den anderen Topf. An der Stelle fängt langsam so etwas wie Geologie an.
Deswegen habe ich dir den zweiten Link gegeben, wo (wenn auch stark 
verkürzt) dargestellt ist, daß amorphe Substanzen NICHT die definierten 
Gitterdefekte haben, über die in kristallinen Substanzen die Verformung 
abläuft. So daß es gerade bei amorphen Substanzen BESONDERS SCHWER ist, das 
Auftreten von (Kalt-)Verformungen zu erklären (der Text vermutet 'ähnliche 
Defekte').
Und wie warm wird da drin? Bei Tunnelbauten fand man um die 50C, das ist 
doch etwas weniger als 10km unter dem Meeresboden ereicht wird. Deswegen 
bröckelt es ja auch an der Oberfläche vorwiegend. 
Du weit aber auch, daß der Piezo-Effekt nichts mit der Leitfähigkeit eines 
Materials zu tun hat, sondern mit der Polarisierbarkeit, also mit etwas, das 
in fundamentalem Widerspruch zum Auftreten von 'Leitfähigkeit' steht?

In Standardlehrtexten steht bis heute kurz und trocken, daß sich beides 
ausschließe:
http://fius.lhvcax.ipw-wttqdnoj.zf/Hbszbztuq/nn_mibvtv_1_8.xzlbw
Sieben Zeilen unter der beschrit '3.2.1.1. Grundlagen, Übersicht' steht 
dort wörtlich. "Bedingung für diese sogenannten dielektrischen Effekte ist 
natürlich, dass kein Ladungstransport erfolgt, der Stoff also ein Isolator 
ist, der weder Ionen- noch elektronische Leitfähigkeit zeigt."

Kommt Piezoelektrizität (in nennenswertem Umfang) doch mal zusammen mit  
Leitfähigkeit (in nennenswertem Umfang) vor, ist das gleich Stoff für 
Doktorarbeiten:
http://tcglaugj.htf.qo-qczbiuqky.lj/790/4/Enta_Qhvbsczd_588534.fid

Da müssen rund um Japan aber haufenweise hochkarätige Experten unterirdisch 
tätig sein, damit es mit den Beben klappt (meine Vorstellung von einem 
angenehmen Arbeitsplatz ist das nicht) 

Gruß
Massimo