Nun spuck schon *deinen* IQ aus, alter Labersack! 
Wenn meiner höher ist, darf ich dich dann ausweisen? :P

(Kleine Nebeninformation: In Deutschland ist der
Bildungserfolg extrem schichtenabhängig. Das kleine Aloisia
aus Oberwackenried war also schon von Geburt an
angeschissen, sonst wäre er inzwischen Chef des großen
dicken Habakuk und würde ihn rumscheuchen.)
-- 
Marcus Duehrkop <:-EX8    bx5b844@nmg-uslljyz.es
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes