Nun spuck schon *deinen* IQ aus, alter Labersack! 
Wenn meiner höher ist, darf ich dich dann ausweisen? :P

(Kleine Nebeninformation: In Deutschland ist der
Bildungserfolg extrem schichtenabhängig. Das kleine Edgar
aus Helberg war also schon von Geburt an
angeschissen, sonst wäre er inzwischen Chef des großen
dicken Habakuk und würde ihn rumscheuchen.)
-- 
Edwin Mulder <:-LD6    dj6p973@nvw-vxxvscy.fh
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes