Eher im Gegenteil: Im Fußballverein trinkt man selbst als
Antialkoholiker schon mal 1 Bier. Wie ich festgestellt habe, möchte
ich schon danach nicht mehr Fahrrad fahren (und hatte endlich eine
gute Ausrede, nicht sozialzutrinken :-). Ich habe nämlich
weder Airbag noch Knautschzone...

Da jetzt in Reitprechts offiziell Betrunkene nicht mehr mit dem HVV
fahren dürfen, haben die ein echtes Beförderungsproblem. Oooooch :P
-- 
Diedrich Meischner <:-LO4    re8x189@lsx-xwxoitq.pn
Out on deck the dawn arrived
Your grey sweater oversized
The rooftops glimmered before our eyes