Am 08.05.2013 10:43, schrieb Otmar:

Der Europäische Kontinent ist keine eigene Platte, sondern Teil der 
riesigen Eurasischen Platte. Und diese grenzt an andere große Platten, 
beispielsweise die Nordamerikanische Platte. Somit lässt sich Europa 
auch nicht zum Pol verschieben: 
http://iv.hxawfjudj.kyu/imqi/Ebpcoofiffvwrte.

Was gibt es denn an der Erstehungsgeschichte der lang gezogenen 
Hochgebirge (wie Anden, Himalaya und Alpen) noch zu zweifeln? Alle 
verlaufen im Bereich der Berührung von Platten und wachsen teilweise 
heute noch (messbar) in die Höhe.

-- 
Pasquale Cloidt