On 2012-07-12 23:33, Trude Constanz wrote:


Du hast nicht verstanden. MHM bestreitet niemand eine Klimaerwärmung,
bestritten wird lediglich, dass Diese abnormal oder gar katastrophal wäre.

Der Trick dabei ist jetzt, den Leuten vorzugaukeln sie können und müssen
das verhindern, und dafür Opfer abzuverlangen. Das gilt als besonders
gelungen, wenn die Leute nicht nur bereit sind diese Opfer zu bringen,
sondern dazu sogar noch applaudieren und meinen irgendwas gewonnen zu
haben (siehe "Energiewende").

-- 
rs