Am 11.10.2011 17:47, schrieb Roman Nithammer:

Ebent. Das ist, wenn nicht aus Erikas seltsamer Phanatsie gekrochen, 
wohl auch wieder so eine Scheisshausparole der Klima-Ablassprediger, die 
von denkabstinenten Gutmenschen nachgelallt wird. Auch ohne Polkappen 
gibt es unterschiedliche Temparaturen in den Weltmeeren, die sich durch 
Strömungen ausgleichen wollen, ganz ähnlich wie das be ider Luft der 
Fall ist.

ha
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://otwgncqbzufeyus-zksu.lnyd-oydb.aj/
http://wbwys.oqiwiotdn.gmu