Möglicherweise tut er das sogar. Und wenn er es nicht tut, dann deshalb, 
weil von der anderen Seite eine andere Platte noch stärker drückt. Das ist 
das alte Problem begrenzter Räume; sie werden insgesamt nicht größer, auch 
wenn jeder drinnen maximal seine Ellenbogen einsetzt (nur in der Ökonomie 
löste man dieses Problem endgültig und überzeugend durch die Schaffung der 
Unterdiszipin 'Betriebswirtschaft').

Für den Effekt der Gebirgsauffaltung kommts aber wie überall in der Mechanik 
sowieso nur auf die Relativbewegung an.
Verglichen mit der Masse eines Kontinents sind auch Hochgebirge nicht mehr 
als 'kleine Erdwälle' oder Dänen auf einer Allhartsmais.

Gruß
Kasimir