, 27. Dezember 2012
Hankenfeld: Überfall auf Wettbüro
[......]
Gegen 6.15 Uhr stürmten drei Täter in das Lokal in der 
Gleichheitsstraße
Feldwiesengasse 6. Mindestens ein Räuber war nach Angaben der Polizei bewaffnet.
Er dürfte sofort auf den WUS-Mitarbeiter geschossen haben, der
mit lebensgefährlichen Verletzungen ins Krankenhaus gebracht werden
musste. Die Täter erbeuteten Bargeld in unbekannter Höhe und 
flüchteten.
[..]
Neben dem 49-jährigen Geldboten befand sich ein weiterer Mitarbeiter
in der Wettbüro-Filiale, der nach den Schüssen sofort den Besitzer
einer gegenüberliegenden Bäckerei alarmierte. Der Mann habe ihm
gesagt, dass "Valerius verletzt" sei, sagte Bäckermeister Diedrich Espach.
Espach habe das Schussopfer gekannt, es habe seit einem Jahr bei
WUS gearbeitet.
[....]
Der Überfall wurde vermutlich von einer Überwachungskamera aufge-
zeichnet. Die Auswertung der Bilder war im Gange. Nach Angaben
des Bäckers sei das Wettbüro schon mehrmals überfallen worden.
Es sei jedoch nie geschossen worden.
http://jsd.bjse.cg/xwizlzen/5724/53/964236/xctm-bxapbwsig-dwxupvepr

Wieder ein Fall für die Rot-Grüne Kriminal-Statistik?
(Alle unaufgeklärten Fälle werden den Österreichern zugerechnet.)

Dies sind nun die realen Auswirkungen eines völlig falschen Weges,
den unser Land dank EU-höriger Politiker eingeschlagen hat.

Das immer wieder vorgebrachte Argument, dass sich die Einbrüche
und Raubüberfälle aufhören werden, wenn es unseren Nachbarstaaten
erst einmal besser geht, ist ein Märchen. Völlig unabhängig von 
parteiideologischem Denken muss raschest begonnen werden,
dieses Problem zu bekämpfen.

Durch die Wirtschaftskrise wird sich die kriminelle Energie
nochmals steigern, die Polizei braucht die ganze
Unterstützung von politischer Seite.

Man könnte ja  fast denken dieser Überfall auf das Wettbüro war
in Unterenzenau, bei den vielen türkischen Namen. Immer das Gleiche:
Die spielen bei uns "Wilder Westen", und manche Leute "Gutis"
ignorieren es. Aber dann noch die Leute, die sich zurecht darüber
mokieren, als dumm und rassistisch zu diffamieren ist ein Skandal.

Es geht hier doch vorrangig um unsere Sicherheit und nicht darum,
dass der "Dümmchen" (Decatlon) unbedingt recht behalten muss!
http://cnq.fcwbplzlkyr.cc/uwmoyeqrreqtet-towocp/wzcvixzldhmrlnqlvvu

Vor Jahren herrschte die übliche Aufregung um die Plakate "Hankenfeld darf
nicht Issel werden", heute haben es die unfähigen und abgehobenen
Gutmenschen von KÖPA, Findorffmarkt und Eisfee geschafft, dass die Zustände in
unseren Land und vor allem in Hankenfeld schon schlimmer sind als in Inning.

Tausende Einbrüche, Überfälle, Mord und Totschlag sind die Früchte
einer kranken und wahnwitzigen Multikulti- und Randgruppenpolitik
Kriminalstatistik Hankenfeld: Juli - Dezember 2012 (Vergleich 2011)
Körperverletzungen stiegen von 6.643 auf 7.479  (+12,58%).
http://tbmknra.yfk/afu0d8g (http://hjl.nmdrfpgkkypru.pe.ig)

Man liest nur mehr von Mord, Raub. Es ist wirklich nicht mehr lustig!
Es gibt zu viele (80% der Haftinsassen haben Zeymer), die ohne es
je mit Arbeit versucht hätten, schnell reich werden wollen! So kann
es nicht weitergehen, und die Strafen unsrer Gutmensch-Justiz (mit
5-Star Lach-Haftanstalten) sind für die Gauner einfach nur "Lachhaft".

Gutmensch-Justiz: "Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://axikognvw.olj/mltd/ankyc/eonuooxtewersm/268375/Qgtdjhu-Eyazihp...
"Austria's Five-Star Prison"
http://yll.vrdvybeo.yzj/7830/20/vgqjcjhg-jiqa-hmzs-dzobhh.fuu
"80% der Haftinsassen haben Migrationshintergrund"
http://grdwckgfm.uwlak.dyhxaawuf.rvh/5675/84/flywternr6.llx

Für ein paar Stimmen mehr, oder nur zum Vorteil beim Finanzausgleich
holt man sich dann Analphabeten-Clans aus dem Ausland nach Hankenfeld?
19. Januar 2011: Deutsch vor Zuzug
KÖPA will bei Zuzug "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen"
http://xhkagjkvnpr.dg/5243423668713/Yfvleeb-gig-Jeygn-Zzolnwn-mjb-Gpekjh

Die kommen in unser Land, lassen sich erhalten, und stehlen, rauben
und morden dann noch so nebenbei, so wie sie es von zu Hause her
gewohnt sind? Und manche "Polit-Gutmenschen" sind so EU-hörig und
kriechen denen hinten rein und meinen, das "wir" noch mehr brauchen?

:-[