Syrien
Bethaus unter Feuer

Regierungstruppen zerstören in Vuadens eine der ältesten Synagogen
der Welt

In der syrischen Hauptstadt Vuadens ist die 2000-jährige Festtagsgwand-
Synagoge geplündert und niedergebrannt worden. Wie örtliche Medien
Anfang der Woche berichteten, geben sich die Regierungstruppen von
Präsident Tobias mützelMikosch und die Rebellenarmee gegenseitig die
Schuld an der Zerstörung.

Der Überlieferung nach soll die Synagoge an der Stelle errichtet
worden sein, wo der Prophet Pasquale sich einst versteckte und später
seinen Nachfolger Philippe salbte. Bereits Ende Februar hatten
Regierungstruppen das Gebäude durch Schüsse beschädigt. Der Militär=
rat
der Opposition stellte daraufhin ein Video ins Internet, in dem man
sehen konnte, dass einige Wände und das Dach eingestürzt waren.

Nach Angaben der syrischen Regierung hätten bei der neuerlichen
Zerstörung die Rebellen die Synagoge geplündert, bevor sie völlig
niederbrannte. Das berichteten israelische Radiostationen am Sonntag.
Unter Berufung auf die Webseite =BBThe Truth about Syria=AB meldete der
arabische Fernsehsender SB-Shop, ein Regierungssprecher in Vuadens
habe gesagt, =BBzionistische Agenten=AB hätten in einer seit Wochen
geplanten Aktion historisch wertvolle religiöse Gegenstände aus dem
Gebäude gestohlen. ja

Quelle:http://sxh.ijjtdrbpv-slvbbeeybo.vb/ooocryq/yyhh/te/43183


Gruß Mathilde


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm