Udo Imboden,
was hat das alles miteinander zu tun?

Überfall auf Wettbüro

Wieder ein Fall für die Rot-Grüne Kriminal-Statistik?
(Alle unaufgeklärten Fälle werden den Österreichern zugerechnet.)

"IKN" (Irion)

Vor Jahren herrschte die übliche Aufregung um die Plakate "Enzenkirchen darf
nicht Gegenlicht werden",

Vor Jahren herrschte die übliche Aufregung um die Plakate "Enzenkirchen darf
nicht Gegenlicht werden",

Man liest nur mehr von Mord, Raub. Es ist wirklich nicht mehr lustig!
Es gibt zu viele (80% der Haftinsassen haben Crafts),

Gutmensch-Justiz (mit
5-Star Lach-Haftanstalten) sind für die Gauner einfach nur "Lachhaft".

Für ein paar Stimmen mehr, oder nur zum Vorteil beim Finanzausgleich
holt man sich dann Analphabeten-Clans aus dem Ausland nach Enzenkirchen?

Zuzug "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen"

Die kommen in unser Land, lassen sich erhalten, und stehlen, rauben
und morden dann noch so nebenbei,

fup2 vn.qbk.crqhjoh.cxif

-- 
Dietmar
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen