Wenn der noch stärker drückt...wogegen stützt der sich dann ab?
Es ginge nach der Tektonik doch ausschließlich über die Reibungskräft=
e
im Untergrund und der ist doch zähflüssig. Da solche Bewegungen
langsam vor sich gehen müßte die zähe Verbindung eigentlich abreiße=
n.


Wenn in begrenzten Räumen keine neue Masse hinzukommt können doch
solche "Ellenbogen" gar nicht entstehen. Die Massen haben doch Platz
im vorhandenen Raum __schließlich sind sie ja real vorhanden__ und
werden wegen der Gravitation nach allen Seiten gleichmäßig drücken um
der Gravitation zum Erdmittelpunkt nachzukommen. Wie unter solchem
Szenario auf der Oberfläche ein Platte die andere unter sich drücken
soll verstehe ich nicht so richtig.

Jede Masse wird dem auf sie ausgeübten Druck ausweichen
wollen....warum sollte also selbige Platte nicht einfach wegschwimmen,
oder, woher bekäme die schiebende Platte ihre Haftung zum treibenden
zähen Untergrund, wo doch die zu schiebende Platte mit selbigem über
die gleiche Art und Weise verbunden ist und sich die Kräfte, so die
Plattenflächen ungefähr gleich groß sind, sich gegenseitig aufheben
müßten!


Verglichen mit den dafür aufzubietenden Kräften aber auch nicht!
Mir sagt diese ganze Tektonik in diesem Zusammenhang nicht zu....eine
wachsende Erde dagegen könnte ich dagegen leicht verstehen.

MfG