Vollpatient Tobias Wörmann (Schulzi)
alias "Cédric Vandenberg" oder "Bernard Fellensiek-Oderso" oder "Vittorio-Egon Nemet"
schrieb:


Es geht wieder los. Unser Schulzi schreibt wieder alles ab.
Die schlimmste Hiobsbotschaft war Dein Wiedererscheinen hier. Du
solltest Dir besser in der Anstaltsbibliothek was ausleihen und
versuchen, durch Lesen anspruchsvollen Materials Deine Hirnwindungen
wieder zu entknoten. Das wäre Deiner Therapie sehr zuträglich.

Gruß von der Wachstation -
Detlef Glasschröder
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://gvaeyro.rq/Efdmixp