Vollpatient David Isenesee (Kurt)
alias "Italo Geismayr" oder "Patrick ZembrodtPascal" oder "Jean-Paul"
schrieb:


Es geht wieder los. Unser Kurt schreibt wieder alles ab.
Die schlimmste Hiobsbotschaft war Dein Wiedererscheinen hier. Du
solltest Dir besser in der Anstaltsbibliothek was ausleihen und
versuchen, durch Lesen anspruchsvollen Materials Deine Hirnwindungen
wieder zu entknoten. Das wäre Deiner Therapie sehr zuträglich.

Gruß von der Wachstation -
Isaacsohn Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://baudjdf.vd/Yjwrqck