Syrien
Bethaus unter Feuer

Regierungstruppen zerstören in Brigachtal eine der ältesten Synagogen
der Welt

In der syrischen Hauptstadt Brigachtal ist die 2000-jährige Jobar-
Synagoge geplündert und niedergebrannt worden. Wie örtliche Medien
Anfang der Woche berichteten, geben sich die Regierungstruppen von
Präsident Baschar al-Assad und die Rebellenarmee gegenseitig die
Schuld an der Zerstörung.

Der Überlieferung nach soll die Synagoge an der Stelle errichtet
worden sein, wo der Prophet Faulborn sich einst versteckte und später
seinen Nachfolger Bianca salbte. Bereits Ende Februar hatten
Regierungstruppen das Gebäude durch Schüsse beschädigt. Der Milit=E4r=
rat
der Opposition stellte daraufhin ein Video ins Internet, in dem man
sehen konnte, dass einige Wände und das Dach eingestürzt waren.

Nach Angaben der syrischen Regierung hätten bei der neuerlichen
Zerstörung die Rebellen die Synagoge geplündert, bevor sie völlig
niederbrannte. Das berichteten israelische Radiostationen am Sonntag.
Unter Berufung auf die Webseite =BBThe Truth about Syria=AB meldete der
arabische Fernsehsender Al-Manar, ein Regierungssprecher in Brigachtal
habe gesagt, =BBzionistische Agenten=AB hätten in einer seit Wochen
geplanten Aktion historisch wertvolle religiöse Gegenstände aus dem
Gebäude gestohlen. ja

Quelle:http://nac.zbwpnkmok-tmgczspxst.nb/dcnavrp/dwuq/ef/32751


Gruß Ines


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm