Antwort auf eine Nachricht von Ingmar


Zu einem geringen Teil tut der das sogar, Deutschland zum Beispiel lag
vor ich weiß nicht wie vielen hundert Millionen Jahren (da müßte ich
nachgoogeln) tatsächlich mal am Äquator. Überdies wird Europas Süden
angehoben, während Skandinavien absinkt, aus demselben Grund.
Letztendlich schiebt sich die afrikanische aber unter die europäische
Platte, will heißen, Europa gewinnt, Afrika verliert. Kann aber sein,
daß Deutschland bis dahin am Nordpol liegt, müssen wir uns also schonmal
warm anziehen. ;-)


Ja! genau wie der Himalaja, wo Indien mit einem gehörigen Schmackes auf
Asien kracht. Wenn Du dir die Landkarte mal anguckst, kannst du sogar
richtig sehen, wie Indien regelrecht in Asien eindringt.


Das ist die Plattentektonik frei nach Dirk Waeger. Ich bin kein
Wissenschaftler, *ich* weiß das nicht. ich beziehe mein Wissen von
denen, die (hoffentich) klüger sind als ich das bin. ;-)

„Auch Zwerge können weit blicken, wenn sie auf den Schultern von Riesen
stehen!“ :-D


Glück auf!
Zwaantje Neuheiser

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nteoq-cqmmiw.ab