Falsch. Man sollte sich nicht einbilden, daß Leben mit totaler
Risikovermeidung möglich wäre.

Wenn einige wenige mit 1,1 Promille nicht mehr radfahren können, dann
sind das diejenigen, die auch nüchtern wegen einem schlechten
Gleichgewichtssinn ziemlich unsicher fahren. Das ist kein Grund, das
alkoholisierte Radfahren gleich allen zu verbieten, nur weil vielleicht
mal jemandem ein Radfahrer mit diesem Defizit begegnen könnte und daraus
vielleicht ein Unfall entstehen könnte.

Bloße Möglichkeiten können in einer freiheitlichen Demokratie kein Grund
für ein Verbot sein. Aber ist Deutschland überhaupt noch eine
Demokratie, oder nur noch ein Untertanenstaat mit demokratischer Tünche?

Oliver
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens