Weil sie beim ihm freiwillig machen, was der unbeschnittene Mann nur mit 
Erpressung bekommt:

"Also Mama,' meint die Tochter, 'das mit dem Befruchten habe ich jetzt
verstanden. Papas Samen muss an eines Deiner Eier kommen, und dann
entsteht ein Kind. Aber was ich nicht verstehe: wie kommt denn der Samen
bis an das Ei? Muss du den schlucken, wenn du ein Kind willst?' Da meint
Papa aus dem Wohnzimmer: 'Nee, schlucken muss sie ihn nur, wenn sie ein
neues Kleid will.'"

Kaspar
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens