Nicht unlogisch. Gute Locations sind selten direkt bei dir um die Ecke, 
und wenn die Stimmung gut ist, sind 1,1 Promille schnell erreicht. Da 
Alkohol am Steuer nicht geht, ist klar, aber wenn Radfahren auch nicht 
mehr geht, wirft das Feiern solche logistischen Probleme auf, daß man 
irgendwann ganz darauf verzichtet.

Dann sitzen bald alle nur noch wie fromme Muslime stocknüchtern zuhause 
und sind jederzeit einsatzbereit, wenn der moderne Sklavenhändler namens 
Zeitarbeitsfirma von jetzt auf gleich einen Einsatz hat. Ich bin 
prinzipiell gegen alles, was die Freiheit der Lebensgestaltung behindert 
und auch noch dem neoliberalen System nützt.


Das hast du falsch verstanden. Es geht nicht darum, Lösungen zu finden 
für künstlich erzeugte Probleme, sondern den  krankhaften 
Regulierungswahn zu hinterfragen, der hinter solchen Ideen steckt.

Erst neulich wurde über eine generelle Helmpflicht für alle Radfahrer 
nachgedacht, und über ein Ausgehverbot für Jugendliche ab 20 Uhr für 
Jugendliche unter 16 Jahren, um Alkoholmißbrauch zu vermeiden.

Wenn ich sowas lese, frage ich mich, in was für einem Nanny-Staat leben 
wir eigentlich inzwischen?

Ihno
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens