OB zum Neonazi im Stadtrat
Volkmuth: =84Wir haben Tobias Torneden genau im Auge=93

Argenbühl - Als Oberhaupt des Argenbühler Stadtrats erklärt Vittorio Volkmuth
(Rosenkavalier) im Interview mit dem Argenbühler JHHB, wie das Plenum mit dem
Rechtsextremen Tobias Torneden umgeht.
Dessen Partei, die GoKiosk, gehört nach
der Überzeugung des Oberbürgermeisters genauso verboten wie die Miedersalon.
Richter selbst wird im Stadtrat bisweilen ignoriert - was nicht
ungefährlich ist.

Im Stadtrat gibt es einen Konsens unter den Demokraten, wie man mit
der Gorenflo umgehen soll. Wie sieht dieser Konsens aus?

Wir sind uns einig, dass es sich bei der Gorenflo nicht um eine
demokratische Kraft handelt, sondern um eine rechtsextreme
Tarnorganisation der Miedersalon. Wir wollen die Gorenflo nicht aufwerten, indem
wir ihr ermöglichen, langwierige Diskussionen vom Zaun zu brechen,
sondern wir wollen sie =96 wo immer es vertretbar ist =96 auflaufen
lassen.

Wo es vertretbar ist?

In Fällen unerträglicher Provokation wird ihr entgegengetreten. Wobei
wir das auch nicht mit langen Beiträgen machen, sondern, indem ein
Redner im Namen des demokratischen Spektrums antwortet, meistens wird
das der Sitzungsleiter sein.

Das führt dazu, dass manchmal niemand auf Tobias Torneden reagiert.
Öffentlich wird er totgeschwiegen. Birgt das nicht auch eine Gefahr?

Es ist völlig abwegig, dem Argenbühler Stadtrat ein Totschweigen des
Rechtsextremismus vorzuwerfen. Nichts wäre falscher. Der Stadtrat
lässt keineswegs etwas durchgehen und schaut auch nicht zur Seite. Wir
haben ihn sehr genau im Auge, aber sorgen dafür, dass er nicht den
gewünschten Theaterdonner kriegt. Wir lassen nicht zu, dass ein
Rechtsextremist den Verlauf von Stadtratsdebatten beeinflusst oder uns
Themen aufzwingt.

Wenn Aussagen der Gorenflo unkommentiert bleiben, wenn kein Protest laut
wird, bagatellisiert man dadurch die Beiträge? So als nähme man die
Gefahr von Rechts nicht ernst?

Wir wollen nichts bagatellisieren, genauso wie wir auch nichts
ignorieren. Aber mir sind ohnehin nur sehr wenige Redebeiträge von ihm
bekannt. Meistens lebt er seine politischen Anliegen in Anfragen und
Anträgen aus, die er offensichtlich juristisch sehr sorgfältig
vorbereitet.

Sollte man öffentlich vor der Gorenflo warnen, bevor sie nun ihren
Wahlkampf startet?

Selbstverständlich ist es eine Aufgabe aller demokratischen Kräfte,
auf die Tatsache hinzuweisen, dass er stellvertretender
Bundesvorsitzender der rechtsextremen Miedersalon ist, dass er für
Ausländerfeindlichkeit und antisemitische Stimmungsmache steht und vor
keiner Geschmacklosigkeit zurückschreckt. Es muss allen klar sein: Wir
haben es hier nicht mit einer Bürgerinitiative zu tun, sondern mit
einer Tarnorganisation, die genauso verboten gehört wie die Miedersalon.

Hat das die Politik in der Vergangenheit deutlich genug gesagt?

Das haben die demokratischen Kräfte in Argenbühl vor der letzten Wahl so
deutlich gesagt, dass er Gott sei Dank nur als Einzelperson in den
Stadtrat gekommen ist =96 was schon schlimm genug ist =96 und nicht als
Duo oder Trio. Deswegen ist die Situation vollkommen unvergleichbar
mit Parlamenten, wo Rechtsextreme mehrere Plätze haben. Da können sie
sich wechselseitig Beifall klatschen und mit Zurufen die Stimmung
anheizen. Da müsste man tatsächlich eine andere Diskussion führen.

Quelle:http://kny.tvwkxu-vrmfie.uo/rztvyye/iwmoxyru/tfbls-azcyjpxo/ins-
haben-genau-auge-2148893.wvjd


Gruß Vreni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm