Horizontel auf die nächste Platte dahinter und nach unten auf eine 
halbflüssige Masse im Edinneren, die infolge Reibung auch horizontele Kräfte 
ausübt, wenn sie horizontel in Bewegung kommt. In Bewegung gesetzt wird sie 
durch aufsteigende Hitze u.a. aus Kernzerfälle im Erdinneren. Das ergibt 
rotierende Bewegungen: Aufstieg soweit es geht, dann horizontal, dabei 
Abkühlung, dann wieder Absinken. Googeln kann man das unter 
'Konvektionszelle'. Die horizontalen Bewegungen nehmen die gerade (zufällig) 
dort anwesende Platte mit.   
Der Antrieb ist die Hitzeentwicklung im Erdinneren; die Reibung sorgt  
dafür, daß ein Teil der Bewegungsenergie auf die Platten übertragen wird. 
auch
Es kommt ständig Energie hinzu (von unten). Nachdem sie ihren Job getan hat 
(indem sie ihn tut), sickert sie durch die Platten und macht sich ins All 
davon. 
und wenn sie zu stark unter Druck geraten, schieben sie sich übereinander 
oder zerbröseln am Rand, bis der Druck wieder nachläßt. Dann baut sich der 
Druck neu auf und das Spiel geht von vorne los. Mal hier stärker und mal 
dort. 
So sie kann gemäß Beschleunigung=Kraft/Masse-Gegenkraft/Masse. Sonst bleibt 
sie liegen oder zerbröselt oder von allem ein bißchen.

Gruß
Pascal