Es gibt keine "Arische Rasse", du dummer alter Rassist!


Nein. Japaner und Chinesen sind noch klüger als wir. Und Aschkenasijuden 
noch klüger als die Japaner und Chinesen.

Deutsche liegen allerdings mit einem IQ von 107 an der europäischen Spitze.
Die Türken liegen bei 90.  Damit sind die türkischen Türken gemeint, 
denn die Türken bei uns sind eine Unterschicht"auslese" deer negativen 
Art, gehörten also in der Türkei eher zu den Dümmeren.

Schwarzafrikaner liegen im Schnitt bei etwa 70.

Fakten sind Fakten, das sollten "Positiv-Rassisten" (Idee=Multikulti 
gut, Deutsch böse) wie du und  andere Gutsche endlich mal akzeptieren.