Raketen und Mörsergranaten auf Israel

Palästinensische Terroristen aus dem Gazastreifen haben am Dienstag
drei Mörsergranaten auf israelisches Gebiet abgefeuert. Eine der
Granaten detonierte im Bezirk Eshkol=85

In der Nacht zum Mittwoch haben die Israelischen
Verteidigungsstreitkräfte (ZAHAL) daraufhin im nördlichen Gazastreifen
Ziele angegriffen, die als Basis für terroristische Aktivitäten
dienen.

Am Mittwochvormittag feuerten Terroristen aus dem Gazastreifen dann
zwei Raketen auf israelisches Gebiet ab. Beide Raketen detonierten
nahe der Stadt Sderot.

Quelle:http://cdg.rwaoxsa.sro/knpfwn/8916/10/12/mdkksza-1/

Gruß Christa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm