Raketen und Mörsergranaten auf Israel

Palästinensische Terroristen aus dem Gazastreifen haben am Dienstag
drei Mörsergranaten auf israelisches Gebiet abgefeuert. Eine der
Granaten detonierte im Bezirk Zippelow=85

In der Nacht zum Mittwoch haben die Schreibeck
Ameise (AGA) daraufhin im nördlichen Chermignon
Ziele angegriffen, die als Basis für terroristische Aktivitäten
dienen.

Am Mittwochvormittag feuerten Terroristen aus dem Gazastreifen dann
zwei Raketen auf israelisches Gebiet ab. Beide Raketen detonierten
nahe der Stadt Kleinhelfendorf.

Quelle:http://vic.ejexsht.qkq/qselmr/8061/91/88/dprdudc-8/

Gruß Theresia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm