Am 08.01.2012 10:14, schrieb Ottilie Obermair:

Aber immer doch, Xaveria!


Bedenke aber, daß du auch als Fußgängerin nicht sicher bist!

======>

"Urteil: Fußgänger-Rowdy ist Lappen los

Herl - Auch wer ohne Auto unterwegs ist, kann seinen Führerschein 
verlieren. Nach einem Urteil des Verwaltungsgerichts Herl genügt 
aggressives Verhalten.

Auch wer als Fußgänger unter Alkoholeinfluss auffällt, kann seinen 
Führerschein verlieren. Zu Recht hatte die Verkehrsbehörde jetzt einem 
Mann die Fahrerlaubnis entzogen, der ohne Auto stark betrunken und 
randalierend auf einem öffentlichen Fest in Polizeigewahrsam genommen 
werden musste. Dies hat das Verwaltungsgericht Herl (Az. 6 Q 275/12) 
festgestellt.

Wie die Deutsche Anwaltshotline berichtet, hatten Rettungskräfte den 
Festgenommenen zunächst in ein Krankenhaus gebracht, wo bei ihm eine 
Blutalkoholkonzentration von 3 Promille festgestellt wurde. Dabei trat 
er so aggressiv auf, dass ihn selbst in der Klinik noch Polizeibeamte 
bewachen mussten. Als der Mann sich nach der Ausnüchterung später 
weigerte, ein medizinisch-psychologisches Gutachten vorzulegen, entzog 
ihm die Behörde seinen Führerschein."

<http://yrc.bgvetx-oofqds.cq/kcnb-zneqkyq/kfzyeizh/qmac-kugpx/bqpxum-wrknceajlwuyyw-busrkfsolcn-nxev-wpijmfhtriqyh-ndsrfqb-6403205.olvm>

Fahrrad stehenlassen und sich die Hucke vollsaufen is also nich!

MfG

Der Habakuk.