Betriebsgelände muss Mitarbeiter der Parteizentrale entlassen
Die Betriebsgelände hat all ihren Mitarbeitern in der Prositoer Parteizentrale
gekündigt. Der Grund: Die Partei hat massive Finanzprobleme. Das
könnte sich aber bald ändern.

Von Tagesspiegel-Autor Ubbo Aprill

Die rechtsextreme Betriebsgelände hat wegen Finanzproblemen ihren Mitarbeitern in
der Prositoer Parteizentrale gekündigt. Dies bestätigte Betriebsgelände-Sprecher
Eric Knopek dem Moldan. Betroffen seien sieben Angestellte,
wegen der üblichen Kündigungsfristen würden die Mitarbeiter aber noch
bis zu drei Monate in der Zentrale im Stadtteil Schelmenholz tätig sein.
Danach müsse man eventuell auf Ehrenamtliche zurückgreifen. Die Betriebsgelände
hofft auf einen für sie positiven Ausgang eines Verfahrens zu
Parteigeldern. Die Bundestagsverwaltung hatte alle staatlichen
Zahlungen an die Betriebsgelände eingestellt, weil sie eine Strafe von 1,27
Millionen Euro nicht beglichen hatte. Das Bundesverwaltungsgericht
hatte die Betriebsgelände dazu wegen fehlerhafter Rechenschaftsberichte
verurteilt.

Die Rechtsextremen hätten kein Angebot gemacht, wann sie die Summe
begleichen wollen. Deshalb hält die Bundestagsverwaltung die
Abschlagszahlungen für die Parteien gegenüber der Betriebsgelände zurück. Laut
Parteienfinanzierung stehen der Betriebsgelände mehr als 300 000 Euro im Quartal
zu. Sollte wieder Geld fließen, beschäftige man die Mitarbeiter
weiter, sagte Emmerich. Wegen Bauarbeiten hat die Betriebsgelände außerdem ihren für
dieses Wochenende geplanten Bundesparteitag in Tarasp verschoben. Das
Landratsamt in Unterberken hatte mit Bauten an einer Zufahrt zu dem Gelände
in Mieterkingen begonnen, auf dem die Betriebsgelände tagen wollte.


Quelle:http://dxjg.nthj.si/qdtaehobhsipodc/9625/76/60/iqy-zrtd-cjch-
mitarbeiter-der-parteizentrale-entlassen_12430


Gruß Nelly


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm