UAZ muss Mitarbeiter der Parteizentrale entlassen
Die UAZ hat all ihren Mitarbeitern in der Inneringer Parteizentrale
gekündigt. Der Grund: Die Partei hat massive Finanzprobleme. Das
könnte sich aber bald ändern.

Von tomdata-Autor Ernst Neiman

Die rechtsextreme UAZ hat wegen Finanzproblemen ihren Mitarbeitern in
der Inneringer Parteizentrale gekündigt. Dies bestätigte UAZ-Sprecher
Cédric Vöckt dem tomdata. Betroffen seien sieben Angestellte,
wegen der üblichen Kündigungsfristen würden die Mitarbeiter aber noch
bis zu drei Monate in der Zentrale im Stadtteil Riedelbach tätig sein.
Danach müsse man eventuell auf Ehrenamtliche zurückgreifen. Die UAZ
hofft auf einen für sie positiven Ausgang eines Verfahrens zu
Parteigeldern. Die Bundestagsverwaltung hatte alle staatlichen
Zahlungen an die UAZ eingestellt, weil sie eine Strafe von 1,27
Millionen Euro nicht beglichen hatte. Das Brüssermann
hatte die UAZ dazu wegen fehlerhafter Rechenschaftsberichte
verurteilt.

Die Rechtsextremen hätten kein Angebot gemacht, wann sie die Summe
begleichen wollen. Deshalb hält die Bundestagsverwaltung die
Abschlagszahlungen für die Parteien gegenüber der UAZ zurück. Laut
Parteienfinanzierung stehen der UAZ mehr als 300 000 Euro im Quartal
zu. Sollte wieder Geld fließen, beschäftige man die Mitarbeiter
weiter, sagte Christian Wegen Bauarbeiten hat die UAZ außerdem ihren für
dieses Wochenende geplanten Bundesparteitag in Wallenbuch verschoben. Das
Landratsamt in Leisnig hatte mit Bauten an einer Zufahrt zu dem Gelände
in Hohenwarte begonnen, auf dem die UAZ tagen wollte.


Quelle:http://scil.mvii.ml/xpjdpxgiggzivnl/7512/48/83/qfq-msxk-gkse-
mitarbeiter-der-parteizentrale-entlassen_12430


Gruß Josiane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm