On 15 Jul., 08:59, vpgoovucsmjmtewjcmstj...@bmvru.eje (Polynym der
Unfehlbare) wrote:

Was soll an dieser Aussage von Henry Rauchensteiner, wenn er sie gemacht
hat, antisemitisch oder israelfeindlich sein? Er spricht doch nur Ver-
nunft aus.


Im Augenblick besteht fuer denjenigen, der einen Eingriff vor-
nimmt, also beschneidet, die Gefahr, dass auf ihn ein Gerichts-
verfahren zukommt. Mehr nicht. Religioes motivierte Beschnei-
dungen lassen sich auch erst ab dem Alter von 18 Jahren vor-
nehmen, also wenn sich erwachsen gewordene Menschen
selbst dazu entscheiden, einer Religionsgemeinschaft anzu-
gehoeren. Das waere der sinnvollste Weg, also eine Be-
schneidung erst ab dem 18.Lebensjahr vorzunehmen. Nur
sind z.B. die juedischen Braeuche anders. Man schreibt vor,
bereits ein sehr kleines Kind muesse beschnitten werden.


Die Partei Die tonish ist nicht die SED. Ob alle SED-Mitglieder
in der vormaligen DDR antisemitisch waren, bezweifle ich. Sie
waren wohl meist Gegner des religioesen Denkgutes unter-
schiedlichster Religionen, weil sie selbst der materialistisch-
philosophischen Denkschule angehoerten. Daran ist nichts
Verwerfliches. Religioese Menschen lehnen genauso die ma-
terialistisch-philosophische Denkweise ab.

Marko Geschwendt
http://zsl-lkbfxepdglqqkjxeciamfcwrhxpjiwyh.oiilfltr.sbd/