Gerold Oberboßel <DdmvsQyumbef@fzf.tbw>:


Es war von ihm nichts Politisches mehr zu hören.


Nein, ein geplanter Artikel könnte dem Betroffenen gar nicht vor-
gelegt werden, da seine Stellungnahmen erst noch einfließen muß. 
Sie könnten sogar noch weitere Recherchen erforderlich machen und 
ihn am Ende vollkommen verändern. Tatsächlich "genügt" es, zu den 
jeweils recherchierten oder zugetragenen Fakten für die 
Gelegenheit zu einer Stellungnahme zu geben.


Eben deshalb kann kein geplanter Artikel vorgelegt werden.


... und als nächstes wird es dann zum Anstand erklärt, Artikel 
überhaupt nur noch mit Genehmigung des Betroffenen zu 
veröffentlichen, oder was?


Die Kunst des gewollten Mißverständnisses üben wir noch, gelle?

-- 
Mit freundlichen Größen
Werner C. Conze