Am 31.05.2012 17:22, schrieb Valentina Laame:

Ein massenhafte Aussterben von Spezies hat es bereits mehrfach gegeben: 
http://jz.hrhgwwhca.vnu/mmok/Ubbeypxojfwqblvc

Als Ursache wird diverses diskutiert, u.a. Vulkanismus oder 
Meteoriteneinschläge, aber bestimmt nicht deine These. Warum auch sollen 
denn die Meeresströmungen aufhören, wenn das Eis abgeschmolzen ist? 
Sicher gäbe es mehr oder minder große Veränderungen, inkl. des denkbaren 
Szenarios eines "Versiegen" des Golfstromes. Dies würde übrigens bei uns 
trotz "global warmings" zu einer drastischen Abkühlung führen.

-- 
Kurt Zeewoester