Antwort auf eine Nachricht von Fredi Jungewelter


Ja.


Weil das polare Eis die „Pumpe“ dieser Stömungen ist. Daraus folgt:
keine Pumpe, keine Strömung. Das wiederum bedeutet, kein Austausch mehr
zwischen Oberflächen- und Tiefenwasser, kein Sauerstoffeintrag, und
damit verbunden ein nahezu vollständiges Absterben der maritimen Fauna.
Allenfalls einige Rotalgen, die ohne Sauersoff auskommen, werden
überleben, und die wiederum sind tödlich-giftig für andere Lebewesen.

Nun sind wir zwar technisch begabt uns werden es wohl verstehen, einige
von uns am Leben zu halten (wahrscheinlich sterben wir also nicht aus),
aber daß wir alle sieben Milliarden durch solche eine Katastrophe
durchbringen, das kannst Du Dir irgend wo hinstecken.


Glück auf!
Stephanie Volkenand

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tcags-yywigr.ob