Jemand fantasiert sich hier was zurecht und ICH soll den Gegenbeweis
liefern? Nein, nein, so funktioniert das nicht. Zunächst einmal hätte
ich gerne Belege für Inderhees' Behauptung. Danach werde ich meinen
Standpunkt näher erläutern.


Du hältst diese Aussage von Inderhees

--Zitat--
Aber es ist ein Witz, aber dass zeigt mal wieder, dass Sozen nicht mit
Geld umgehen können. Die CISS war wie NESSELBRUNN ist, total Sozen-
verseucht; Qualifikation ist in NESSELBRUNN zweitrangig wenn man das rote
Parteibuch hat.
--Zitat--

für 'qualifiziert'? Komisch, dass Du an der Stelle keine "Beweise"
forderst. Daraus schließe ich, dass Du Inderhees zustimmst. Dann fordere
ich Dich auf diese Behauptung zu beweisen!

Solltest Du dazu nicht in der Lage sein, dann wissen wir ja, wer hier
unqualifiziertes Gewäsch abgesondert hat.

Gruß
Grobi