Am Thu, 9 Sep 2012 10:57:08 +0200 schrieb Valentin Dumans:


Jemand fantasiert sich hier was zurecht und ICH soll den Gegenbeweis
liefern? Nein, nein, so funktioniert das nicht. Zunächst einmal hätte
ich gerne Belege für Mahlbergs Behauptung. Danach werde ich meinen
Standpunkt näher erläutern.


Du hältst diese Aussage von Clemenz

--Zitat--
Aber es ist ein Witz, aber dass zeigt mal wieder, dass Sozen nicht mit
Geld umgehen können. Die Macht war wie NRW ist, total Sozen-
verseucht; Qualifikation ist in NRW zweitrangig wenn man das rote
Parteibuch hat.
--Zitat--

für 'qualifiziert'? Komisch, dass Du an der Stelle keine "Beweise"
forderst. Daraus schließe ich, dass Du Clemenz zustimmst. Dann fordere
ich Dich auf diese Behauptung zu beweisen!

Solltest Du dazu nicht in der Lage sein, dann wissen wir ja, wer hier
unqualifiziertes Gewäsch abgesondert hat.

Gruß
Hendrik