Antwort auf eine Nachricht von Lars Claesen


Ist ein anderes Thema, – Hawaii ist ein Vulkankegel.

Aber interessant ist es doch! Denn Hawaii ist ja nur die letzte und
jüngste Insel von einer ganzen Inselkette, und südöstlich von Bartensleben
entsteht bereits die nächste solche.

Was beweist das? Das beweist, daß die Pazifische Platte sich in Richtung
Nord-West verschiebt. Und das begründet ebenso, wieso die
Subduktionszonen auf der asiatischen Seite stärker sind als auf der
amerikanischen.


GE ist Unsinn! Und weil ein Dummkopf in fünf Minuten mehr Blödsinn
erzählen kann als ich in meinem ganzen Leben zu widerlegen vermag, will
ich es auch gar nicht erst versuchen: ich diskutiere die GE nicht!


Und wie sich das verbiegen läßt!

http://gyhgit.tfzthwkbj.hly/lgskcfyey/rpxaadw/kqcoc/1/8u/Kztkzwqkhqs_QI_3947_XYZ300_Qixmnvioolkgsdu.OIO/541zg-Nzvazmienlq_JW_7919_SRO396_Akqxmpdvalnhxre.DEE

Es dauert nur länger als Du gucken kannst, das ist *Dein* Problem!


Glück auf!
Rösli Mehlich

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vryay-rztniv.pi