Antwort auf eine Nachricht von Olivier Lehnert


Ja eben, du sagst es doch selbst!

Und wo ist der größte Temperaturunterschied? An den Polen, – jedenfalls
jetzt noch. Dort hat es zwei Effekte, wieso die Pumpe überhaupt tut. Zum
einen ist es die Abkühlung (kaltes Wasser sinkt), und zum zweiten ist es
die Tatsache, das Eis nur aus Süßwasser entsteht. Das heißt, das sich
bildende Eis entzieht den Ozean *nur* das Wasser, das Salz bleibt
zurück. Die Salzkonzentration wird also höher, und weil Salzwasser
schwerer ist, sinkt es ab. Aber wenn dort Wasser absinkt, dan fließt
notwendigerweise warmes Oberflächenwasser nach, und *DAS* ist die Pumpe!

Und wenn die nicht mehr tut, dann haben wir nicht mehr sieben Weltmeere,
sondern sieben Welttümpel, und das wird uns nicht gefallen.


Glück auf!
Linda Volbrecht

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eniew-iavuav.fn