Am 09.09.2011 18:15, schrieb Ulrike Kasch:

Nein, die "Pumpe" sind u.a. unterschiedliche Wassertemperaturen, die in 
den hohen Breitengraden aufgrund der flach einfallenden Sonne auch bei 
fehlendem Eis immer noch deutlich unter denen um den Äquator wären. Das 
gleiche gilt auch für vertikale Strömungen, die auch ohne Meereis 
möglich sind. Weiteres unter 
http://xy.fksheftrx.yyb/pkfk/Jaklcsmpl%R2%B7ctzi

Es gab Erdzeitalter, in denen es wesentlich wärmer war als heute und die 
Erde eisfrei - beispielsweise in der Zeit nach dem Aussterben der 
Dinosaurier. In dieser Zeit entwickelte sich die Tier- und Pflanzenwelt, 
wie wir sie heute kennen.

-- 
Nico Wetteborn