Tach Odin.


  'Lernen durch sofortiges Nachahmen' war ja schon immer seine Devise, 
  wie er damals stolz betonte. Dass das nicht so einfach sein kann, wenn 
  man z.B. als beidseitig Beinamutierter Sackhuepfen 'nachahmen' will,
  war ihm wohl irgenwie entgangen, der dummen hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau:

  http://wml.zjnpyr.vg/nnwkhqha(f)_yysenm_pbsqshwi(w)_ebqs/#opqnwweznfjg

-- 
[Pierre Crämer in <408h4jfn1kvfi.4tjifm7qguaa$.jtq@02yblj.vqq>]
-  http://pur.xhqpcywvbn.ic  -  Groesster Usenet-Comedian ever -