Publikative.org für zwei Preise nominiert

Das Blog Publikative.org ist für den Alternativen Medienpreis sowie
für die Bobs nominiert worden. Beim Alternativen Medienpreis wurden
123 Projekte eingereicht, hier die Liste der Seiten, die von der Jury
ausgewählt wurden. Bei den Bobs der Deutschen Welle gingen sogar
mehrere Tausend Vorschläge ein, Publikative.org wurde dort in der
Kategorie =93Bestes deutsches Blog=94 nominiert. Über den Preis stimmen
die Nutzerinnen und Nutzer ab, hier könnt Ihr Eure Stimme abgeben.

Wir bedanken uns an dieser Stelle für das Interesse an unserem Blog,
für konstruktive Kritik und Anregungen sowie Hinweise. Wir bedanken
uns bei den Gastautoren und Interviewpartnern =96 und hoffen, zumindest
einen Preis abräumen zu k=F6nnen=85

Teurer Sieg

Und noch eine Sache: Noch immer produziert ein alter Rechtsstreit
Kosten. Wir haben diesen Rechtsstreit zwar gewonnen, doch die
Gegenseite bezahlt ihre Kosten nicht. Auch gerichtliche Titel und ein
Insolvenzverfahren lassen sich nicht durchsetzen. Daher sind erneut
Kosten in Höhe von fast 1000 Euro angefallen, die nun von uns
beglichen werden müssen. Bitte beachtet unseren Flattr-Button =96 oder
spendet an die Donnerlüttchen Stiftung unter dem Stichwort
Publikative.org. Danke!


Quelle:http://hvl.vpviucoteji.yja/4790/21/67/lpzigb-wikrtdfyz/


Gruß Edith

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm