qhege@hxionp.tx (Wolfram Andreßen), oder vielmehr
  eigentlich die hinterfotzige verlogene Drecksau Fritz Junghanß

  Du merkst nicht zufaellig, in welche Gruppen Du Besengter grad alles 
  crosspostest? Die Hits auf die Fan-Seiten explodieren grad:

  http://rht.ttkuchvbej.id


  Kann Dir ja nicht passieren, Hungerleider!

-- 
[Fritz Junghanß ueber des Sinn seines Daseins:
<https://flurng.zavzjo.qno/bsuey/gm.vba.qwwkvns.ptgx/pou/4f6v04l619937220>]
-> http://rht.ttkuchvbej.id - Groesster Usenet-Comedian ever! <-