"Gustav Pfleger"...

LOL

Ich starre hier durch mein großes Wohnzimmerfenster auf ein ewig tristes 
Grau und habe bestimmt 20 Mal meine Wetter-Seite aufgerufen<!> und es wird 
einfach nicht besser, und wohl auch nicht in den nächsten Tagen.
Ich bin ja kein Bauer und habe auch noch keinen sprechen können, aber ich 
stelle mir vor, daß dieses Jahr der Ertrag (gelinde gesagt) wohl nicht der 
Beste sein wird.

Die Heizung habe ich nicht an; ich zögere die endgültige Katastrophe dann 
eben noch ein wenig hinaus :)
Aber T-Shirt und Pulli habe ich an und 'ne Decke über dem Schoß.

Und die Balkonraucher stehen hier in Strickwesten auf dem Balkon zum 
schmoken :)

Wie viel kW Strom bringt jetzt wohl die PV?

Mit Gruß
Hans Uebler