Antwort auf eine Nachricht von E. Unrau


Nein, und abermals nein! Ich habe echt keinen Bock darauf, mich hier als
Papagei mißbrauchen zu lassen, – was ich *einmal* geschrieben habe, das
habe ich geschrieben, und dazu stehen ich, bis ich es wiederufe, oder
ein anderer mich apodiktisch widerlegt.


Die reißt ab, wenn die arktische Polkappe abgeschmolzen ist. Und wenn
das geschieht, dann passiert uns hier in Europa etwas paradoxes: es wird
kälter! Die Erde insgesamt ist dann zwar wärmer, aber diese Wärme kommt
bei uns dann nicht mehr an.


Glück auf!
Sarah Killisperger

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yjbzi-tzxdvp.fu