Funktionierende Lösungen für soziale Probleme sind ziemlich häufig 
technischer Natur. Darum gibt es z.B. Fahrradschlösser, passwortgeschützten 
Login oder PINs auf Bankkarten.

Andere Beispiele: Die Eisenbahn war die technische Lösung für das soziale 
Problem, dass Reisen ausserhalb des Gebietes, wo einen die eigenen Füsse 
hintragen, nur für Privilegierte möglich waren, die sich die Fahrt mit einer 
Kutsche leisten konnten, die Einfuhr der Kartoffel als lagerbares 
Nahrungsmittel nach Europa ist im weiteren Sinn auch eine technische Lösung 
für ein soziales Problem, der Bau von funktionierenden Kanalisationen und 
Trinkwasserversorgungen in Städten ist die technische Lösung gegen den 
ständig wiederkehrenden Ausbruch von Infektionskrankheiten.

Ein Grossteil der gelösten sozialen Probleme ist auf technische Weise gelöst 
worden.

Gruss

Norman°