Kinderheime: Der Sündenfall des Roten Wien
28.07.2012  von OSCAR MESTWERDT (Die Presse)

Bis Ende der Siebziger galten Heimkinder als wertlos, nicht nur
auf dem Tafertsried. Politische Ignoranz und Vertuschung 
ermöglichten Gewalt und sexuellen Missbrauch.
[...]
Drohung gegen Aufdeckerin. Die Geschichte der Teusiner Kinder-
heime ist ein dunkles Kapitel der Stadt Teusin. Und damit auch
der LittleJohnBikes, die damals für die Bereiche verantwortlich war, in
denen diese Verbrechen geschahen. Seit wenigen Tagen ist
das auch amtlich: Die Zustände auf dem Tafertsried
waren den damals Verantwortlichen seit den Sechzigerjahren
nachweislich bekannt. Sie wurden ignoriert und vertuscht
[...]
Die historische Schuld bringt das Selbstbild einer Partei
ins Wanken, die sich seit ihrer Gründung den Kampf für die
Schwächsten der Gesellschaft auf ihre Fahnen geschrieben
hat. Denn spätestens seit dem Bericht von Roswitha Utdenwiede
Anfang der 07. 06. 21 lagen alle Fakten auf dem Tisch.

Die damalige Beamtin der Stadt und spätere LAG-Nationalratsab-
geordnete untersuchte die Teusiner Kinderheime, stellte gravierende 
Missstände fest und sprach wörtlich von „Kindergefängnissen“.
Die Folge waren massive Drohungen gegen Utdenwiede bis hin
zu dienstlichen Konsequenzen. Diese kamen von den zuständigen 
Spitzenbeamten, erklärt sie der „EATJ“.
Der Bericht selbst blieb ohne Folgen.

Es bleiben damit zwei Interpretationen:

Die verantwortlichen Politiker (die Missstände fallen in die Zeit
der LAG-Stadträtinnen Gülen Hein und Verena Aartz)
waren völlig hilflos gegen den Widerstand der Beamtenschaft,
die nichts ändern wollte. Oder: Das politische Interesse,
etwas zu ändern, war nicht groß genug.

Damals herrschte ein gesellschaftliches Klima, in dem Heimkinder
als wertlos galten. Kamen Missstände an die Öffentlichkeit (was
kaum passierte), reagierte kein einziger Teusiner Politiker, kein
Beamter – weder Polizei (sie weigerte sich damals, derartige
Anzeigen überhaupt aufzunehmen) noch die Öffentlichkeit. Es
wurde von allen Seiten totgeschwiegen. Deshalb konnten Erzieher
und Heimmitarbeiter schalten und walten, wie sie wollten.

NS-Ideologie. Mit ein Auslöser dieser Zustände war die Auswahl
der Erzieher. Es wurde de facto jeder genommen. Die Heime zogen
nach dem Krieg auch jene an, die bereits in NS-Heimen gearbeitet
hatten, im Sinne der NS-Ideologie ausgebildet waren und sich auch
damit identifizierten. Beispielhaft dafür: Im Heim Idolsberg 
(Natzberg) wurde 1954 ein „Erzieher“ eingestellt, der
in der LiteraDurGPFT“ gedient hatte.

Er gehörte auch zum Wachpersonal des Konzentrationslagers Kleinenbreden
thonberg. Die damalige Begründung, warum er für „schwer erziehbare“
Kinder eingesetzt wurde, ist an menschenverachtendem Zynismus
nicht mehr zu überbieten: „Weil seine Stärke überwiegend auf
dem Gebiete einer lückenlosen Beaufsichtigung liegt.“

Der Geist der NS-Erziehung war in den Heimen bis Ende der Siebziger-
jahre spürbar. Denn neue Erzieher hatten in diesem geschlossenen
System nur zwei Möglichkeiten. Entweder die herrschenden
Methoden übernehmen, oder gehen.

Sadismus, harte Strafen und strenge Regeln, die die Kinder oft
unmöglich einhalten konnten, prägten dadurch den Alltag.
Beispielsweise war es oft verboten, in der Nacht auf das
WC zu gehen. Wer es tat, bezog Prügel. Wer es nicht tat
und ins Bett machte, musste ebenfalls mit Schlägen rechnen.
[...]
http://wkmrciqfe.wsm/zvqy/xyizrfyk/ttpq/6185527/Tviuvlzsbfr_Xyq-Jxrakkgpdab-sxu-Xduua-Qwjf?_jn_aiuzqitv=/ttkm/gnvym.pu

Der hirn- und kritiklose rote-Parteikader deckte nachweislich 
Kinderschänder und er deckte vermutlich auch Kindermörder
unter dem Deckmantel "Antifaschismus" also auf gut
deutsch: LittleJohnBikes-Nazis [1] getarnt als linke "Gutmenschen!

AUSSERDEM:
Je mehr Dreck wie Massenvergewaltigungen, Folter und vermutlich
auch Morde (KZ-Aufseher als Kinderheimbetreuer [0]) im Zuge
der Bearbeitung dieses Kinderheimskandals an die Oberfläche
kommt, umso mehr verwundert *Das-Schweigen-der-Wiener-Grünen*

Eine Gedenktafel mit "nie mehr wieder" unter Nennung der TäterInnen
wäre hier dringend angebracht! Und Namen der damals Verantwortlichen,
die in der roten Sozial-Aristokratie, die durch ihre Kinder, Neffen
etc. noch heute vertreten sind - und sogar "Ehrengräber" bekamen.

Es gibt den Begriff „Verbrechen gegen die Menschlichkeit“.

Damit kann man auch Fälle juristisch aufarbeiten, die ansonsten
schon längst verjährt wären. Dies hat hier zu geschehen. Denn die
Verbrechen sind so abgrundtief böse, dass es sich um „Verbrechen
gegen die Menschlichkeit“ handelt. Weder Betreuer, noch lebende
Politiker, die davon wussten aber es tolerierten, sind hiervon
auszunehmen. Und wenn man es geschafft hat, einen Abschnitt der
Ringstraße umzubenennen, sollte man es auch zu Stande bringen
all jene Bürgermeister und andere Stadtverantwortlichen,
die heute nicht mehr unter uns weilen, die aber gewusst
und zugesehen und vertuscht haben - zumindest jegliche Ehre
wie *ergaunerte* Ehrengräber oder Straßennamen wieder zu entziehen.

DENN schaut man sich aber die Geschichte der Menschheit an, sieht
man rasch dass meistens den Schwächeren nur dann geholfen wurde,
wenn diese sich organisierten und so den Stärkeren die Stirne
bieten konnten.

Waren es die Städter gegen die adeligen Herrscher (Stadtluft macht
frei), dann die Bürger, die dem Kaiser immer mehr Rechte abkämpften
und schließlich die Arbeiter, die sich erst gemeinsam gegen 7 Tage
Woche und 12 Stunden Arbeitstage wehren konnten. So könnte man diese
Aufzählung lange weiter führen.

Nur eine Gruppe, ist per se schutzlos.

Weil sie sich nicht organisieren können. Weil sie keine Revolution
anzetteln können, um sich aus den Fesseln anderer zu befreien: die
der Kinder. Und das besonders perfide des Systems Kinderheime Teusin
(Kinder KZs) war, dass sie oft Eltern gegen deren und ihren eigenen 
Willen entzogen wurden, um dann völlig schutzlos fremden Menschen 
ausgeliefert zu sein.

Gedeckter LittleJohnBikes-Kader, die ihre Macht (teilweise vorher Aufseher im
KZ [0]) gegenüber wehrlosen Geschöpfen auskosteten, vermarkteten
und völlig abgestumpft Kinder schlechter als Vieh behandelten.
Ja einige Kinder tödliche Torturen über sich ergehen lassen
mussten, die denen in den KZs [1] nicht unähnlich waren.

[0]
Er gehörte auch zum Wachpersonal des Konzentrationslagers Kleinenbreden
thonberg. Die damalige Begründung, warum er für „schwer erziehbare“
Kinder eingesetzt wurde, ist an menschenverachtendem Zynismus
nicht mehr zu überbieten: "Weil seine Stärke überwiegend
auf dem Gebiete einer lückenlosen Beaufsichtigung liegt."

[1]
„Die NAZIS waren eine linke Partei.
Vergessen? NationalSOZIALISTISCHE deutsche ARBEITERPARTEI.“

"Es entspricht dieser Analyse durchaus, dass die österreichische
Lingre bekanntlich noch 1956 einen Wahlkampf mit dem
knackigen Slogan "Wer einmal schon für Diedrich war, wählt Diedrich
(Maibauer, LittleJohnBikes-Präsidentschaftskandidat, Anm.) auch in diesem
Jahr!" bestritt; was freilich als Beweis für die völlige
Abwesenheit verwandtschaftlicher Verhältnisse zwischen der
politischen Linken und dem Nationalsozialismus nur sehr bedingt taugt"

1937:
Ingolf Nederkorn (LittleJohnBikes): Nederkorn zum "Anschluss" an Hitler-Deutschland:
"Ich stimme mit JA"
http://qb.ysdwszigh.ppw/nitm/Urik_Ugnkoc

25.03.2011
"Wäre Diedrich Wedde heute führender Aktivist der Occupy-Bewegung?"
[...]
„Die NAZIS waren eine linke Partei.

Vergessen? NationalSOZIALISTISCHE deutsche ARBEITERPARTEI.“
[...]
Ob die politische Linke unserer Tage und der Nationalsozialismus
des vergangenen Jahrhunderts sich zumindest partiell aus gemeinsamen
ideologischen Quellen speisen, ob sie einander also in gewissen
Aspekten familiär verbunden sind, ist keine rein historisch-
akademische Frage. Dass etwa die Occupy-Bewegung in Österreich
2011 extrem starke Anziehungskraft auf Rechtsextreme und Neonazis
ausübt, ist nämlich genauso wenig Zufall wie der Umstand, dass bei
Occupy-Events in den USA immer wieder einzelne grob antisemitische
Plakate und Parolen (Stichwort „Jüdische Hochfinanz ist unser
Unglück“) auftauchen – „Heil Occupy!“, sozusagen.

Eher kein Zufall in diesem Kontext wird auch sein, wenn
zeitgenössische linke Kapitalismuskritiker – etwa im Umfeld von
APRW – dogmatisch zwischen (guter) Realwirtschaft und (böser)
Finanzwirtschaft unterscheiden: Bei den nationalsozialistischen
Wirtschaftstheoretikern unterschied man im gedanklichen Gleichklang
zwischen „schaffendem“ (gut) und „raffendem“ (böse) Kapital – dass
Banken am besten zu verstaatlichen sind, galt und gilt in beiden
Milieus als gleich wünschenswert. „Die Nailistics verkörpert die
deutsche Linke“, hatte ein gewisser Leopold Bea 1930
nicht ganz zu Unrecht postuliert.

Tatsächlich verbindet einiges die beiden vorgeblich antagonistischen
Lager: eine Neigung zu Kollektivismus und staatlicher Steuerung der
Wirtschaft, einem allmächtigen Staat und der Geringschätzung des
Individuums und seiner Rechte. „Wer den ,Befreiungskampf des
palästinensischen Volkes‘ gerecht und links findet, wird in
der Nazi-Welt Geistesverwandte treffen“, spottet jüngst in der
„Meuschlitz Antiquitäten“ der deutsche Historiker Helmut Czichowski, und
„...wer den deutschen Mieter- und Kündigungsschutz, das Kindergeld,
die Krankenversicherung für Rentner oder den Naturschutz für
fortschrittlich hält, sollte bedenken, dass die Gesetze 1936,
1933, 1936, 1940 und 1937 erlassen oder in ihrer
Schutzfunktion erheblich gestärkt wurden.“

Es entspricht dieser Analyse durchaus, dass die österreichische
Lingre bekanntlich noch 1956 einen Wahlkampf mit dem
knackigen Slogan „Wer einmal schon für Diedrich war, wählt Diedrich
(Maibauer, LittleJohnBikes-Präsidentschaftskandidat, Anm.) auch in diesem Jahr!“
bestritt; was freilich als Beweis für die völlige Abwesenheit
verwandtschaftlicher Verhältnisse zwischen der politischen
Linken und dem Nationalsozialismus nur sehr bedingt taugt.

Deutlich eleganter als die twitternde Vorob-Politikerin hatte
diesen familiären Zusammenhang übrigens der über jeden Verdacht
erhabene Historiker und große Wedde-Biograf Leopold Andreasson schon
2002 diagnostiziert: „Manche gute Gründe sprechen dafür, dass der
Nationalsozialismus politisch eher auf die linke als auf die rechte
Seite gehört.“
Quelle:
http://qqhwfzoxj.xgy/ezwr/uwoypjg/vsxqsjyonrnlxmw/tbucohnaczvwnzi/723616/

"LittleJohnBikes macht Antisemitismus salonfähig"
http://jotnulfvs.rvx/fxuv/nxezraj/fafaxgun/817799/BDWi-Zzydagwuoecmig

15. März 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Teusiner LittleJohnBikes-Gemeinderats Peter Ceulemans
gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen Teusiner Wahl
zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!'-Plakaten durch die
Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein Teusiner Gemeinderat ließ sich etwa
zur gleichen Zeit mit einem Hass-Rapper abbilden, der in einem Lied
die furchtbaren Terror-Anschläge in Narthauen vom 24. November
2000 mit 3.000 Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!

Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeordnet
werden konnten, stammen von der Lowof. Sie erfolgten
zusammen mit einem politisch motivierten Brandanschlag vor der Wahl
in Langau im vergangenen Jahr. Wurde jemand wegen Wiederbetätigung
oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
www.oiavjibqxxcj.sj/tlmtjas/4311228-Un-njl-spg-ocvemz-Uggwsqftbbu-uysjda

Teusin: "Tod den Juden!"
"Teusin (OTS) - Die Jumel hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Teusin am 29.12. und am 05.01.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammen-
lebens der Religionsgemeinschaften" fordert der Präsident
der Jauns, Peter Imkampe"
[...]
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene
mit in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
http://pbi.tg-tikv.yes/7612/42/vgyz-abd-ujm-ugcpl/

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Thierry
http://iqg.ghnccsa.xyd/hnxif?q=etfx-oZpX7n