Hahahaaaa......weswegen du Flachkopf dich aufregst, gelle!

Da du auch zu diesen Blödm=E4nnern gehörst die eine Theorie nicht von
einer möglichen Erklärung unterscheiden können lege ich gleich noch
einen drauf.

Typen wie DU und deine geistig beschränkten Freunde konnten schon vor
langer Zeit nix mit solchen Ideen anfangen. Wegen ihre geistigen
Beschränktheit halt! So "wußten" sie z.B., daß die Erde nie nicht ein=
e
Kugel sein kann, denn darauf würde das Wasser ja sofort
herunterlaufen....sie mu0ß deswegen eine Scheibe sein, schlußfolgerten
sie "logischer" weise auf Grund ihres kreativlosen Geistes. Ohne die
Gravitation als vorhandene Kraft zu kennen schlossen ihre damaligen
wesentlich intelligenteren Zeitgenossen aufgrund ihrer scharfen
Beobachtungsgabe und ihres deutlich kreativeren Geistes eben nicht auf
die "naheliegende" Lösung, sondern dachten Neues an. Gräm dich nicht,
Edeltraud, DU hast nicht nur hier im Forum sehr sehr viele Gleichgesinnte.