Wo schrieb ich, dass sie dafür nicht verantwortlich wären?
(<Libero-Zitat> "Lerne lesen!" </Libero-Zitat>)

Die Verantwortung ist gar um so größer, als sie es
versäumen, die nötige Hilfe (um die *Sparer* und echten
*Investoren* zu unterstützen) nicht von den unglaublich großen
Summen zugunsten der Bankindustrie abzukoppeln. Dabei
werden alle Summen stets aus der Staatskasse gezahlt bzw.
garantiert. D.h. kaum was (nix) aus dem Eigenkapital und
Vemögen dieser Industrie.

Also frisst die Industrie aus der Hand des großzügigen
Papi Staat, da die Industrie mittlerweile ... süchtig
geworden ist, und ihr täglich "Methadon" braucht.

Ebenso Versäumung ist es, wenn die Bankenindustrie dieselben
Spekuspielereien mit den "Derivaten" weiterhin treiben darf,
ohne dass die Politkaste die Industrie in die Schranken weist.
(Hierbei tragen vor allem die angel-sächsischen Kollegen
von unseren Politakteuren eine höhere Verantwortung:
Denn sie sind weiterhin gegen nützliche Maßnahmen.)

Schließlich tragen sie die Verantwortung fürs Agieren oder
Nichtagieren mit Bezug auf was Großes: ein "Reset" weltweit;
d.h. 1) eine zeitweilige Aussetzung des Zinseszinseffekts
und 2) ein "Haircut" (Teilabschreibung von Schulden).

Dass man sonst die Schulden jemals bezahlt werden kann (beim
apokalyptischen Zinseszinseffekt) ist ein Trugschluss. (Solch
einen Trugschluss darf ein echter Liberaler, der sich in der Geld-
und Businesswelt wirklich auskennt, nie ziehen.)

Knut