Jede Freiheit bedarf gewisser Regeln. Diese Regeln sollten so sein,
daß sie das Zielobjekt in seiner Beschaffenheit erhalten.


Natürlich. Gerade deshalb gibt es den Wettbewerb.


Leider gibt es keine übergeordnete unparteiische Macht. Tatsächlich
gewinnt durch die Parteilichkeit der Regulierenden immer mal die eine,
mal die andere Seite.


Keineswegs. Der freie Markt ist ein wünschenswertes Ziel, dem wir
weniger fern sind als Andere, und um dessen Erreichung wir uns 
stets weiter bemühen sollten, ebenso wie um unsere Freiheit.

Größe,
H.