Am 26.11.11 07:48, schrieb Nils Czybulka aka Nikolaus Devriese:

Nikolaus Devriese,
kennst du überhaupt alle deine österreichischen EU Abgeordneten?

Hast du etwa Kontakt zu Ihnen?

Oder sind bei dir Politiker per se verhaltensauffällige oder korrupte 
*Schwachmatiker*? Was ich bei dir eher für realistisch halte ... so als 
Nikolaus Devriese Berufsprotestierer!


Hood, damit outest du dich endgültig und amtlich als Österreicher!


Wann trat der österreichische K&K Kaiser zurück? Warst du da schon geboren?


Warum wanderst nich nach Deutschland aus, die Deutschen werden dich 
herzlich willkommen heißen! Zumindest Jene 60 bis 70 % Teutschen von 
dspm! :->>

-- 
Jérôme
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen