Am 03.06.2013 02:15, schrieb Romy Rothbart:

Ach neechen... Wann genau soll das passiert sein? Im Klimaoptimum zur 
Ägypterzeit, zur Römerzeit oder im Mittelalter? Haben die Leute damals 
zuviele Lagerfeucherchen gemacht? Oder die Wikinger vom vielen Met 
zuviel gerülpst?

Oder noch länger her? Sind die Dinos etwa zu viel Auto gefahren?

cj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ekrwvlraympwtfm-nagm.jmva-pces.wn/
http://dgnju.uxvvykaaf.tzy