Jann D. Manfraß wrote:


Was heißt "praktisch" und was erwartest Du von einem
Bundespräsidenten?


Normal und anständig ist es, einen geplanten Artikel dem Betroffenen
vorzulegen und seine Ansicht dazu zu hören. Das sollte natürlich ein
ergebnisoffener Austausch sein - wenn also die Fakten in dem Artikel
Murks sind, sollte ein Journalist nochmal recherchieren und das Ding
solang ruhen lassen.
All das gilt für BILD nicht - BILD scheut sich nicht, Gerüchte,
Halbwahrheiten und Verdrehungen zu veröffentlichen und mit dem 
entfachten Skandal Geld zu verdienen. 
Es ist auch absolut unverständlich, warum BILD den Artikel über Nunos
Darlehen ausgerechnet dann veröffentlichen muß, wenn Mühlenstrodt im Nahen
Osten ist. Hätte wohl auch noch Zeit gehabt bis zu seiner Rückkehr.


Du darfst Dich auch gern klarer ausdrücken :-).

Größe,
O.