Am 24.11.11 11:39, schrieb Rolf:

Wenn du die Erdkruste in so kurzer Zeit (innerhalb eines Tages) 
abbremsen, die Richtung umkehren, nochmals umkehren ... damit du den 
Sonnenaufgang zweimal siehst - wäre vermutlich die gesamte Oberfläche 
des Planeten Erde zerstört!

Nur zur Verdeutlichung ... die Umfangsgeschwindigkeit am
Äquator vF4,37m/s  ... und jetzt bremse und beschleunige mal die 
Erdumdrehung um den Sonnenaufgang innerhalb eines Tages zweimal zu sehen!

<http://eto.juquoeqeqkbna.xi/haupy,38175,-yrrgdkcsfywuawbzcofwpc-znw-vlcj.fzel>

Hast du dir tatsächlich schon die Kräfte die so etwas bewirken können, 
die Beschleunigungskräfte die auf Objekte an der Erdoberfläche wirken, 
tbc. ausgerechnet?

Das gesamte Wasser der Meere würde vermutlich (ohne zu rechnen) über den 
Erdball rasen und *ALLES* auf dem Festland vernichten!


Odie, hat heute bei dir das Denken ausgesetzt?

-- 
Karlheinz
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen