Am 23.08.2012 19:21, schrieb Theodor:

Nur heute? Millepiedi hat bei Heribert das Denken noch nicht einmal eingesetzt. 
Heribert und Denken in einen Zusammenhang zu setzen ist schon sehr gewagt, 
als nächstes redet hier noch einer von intelligenten Nazis. ;)

Inge

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Oberheldrungen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen