Was haben die zypriotischen Politiker u. andere "Steinreiche" denn
kurz vor dem besagten Freitag gemacht? 100e Millionen Euros ins
Ausland gesichert.

Wenn Otto-Normal-Europäer-Blödmann aber versucht, seine Schäfchen
ins Trockene zu bringen, wird er zum Schmuggler und damit zum
Kriminellen. Ist das nicht traurig?


Da beschließen irgendwelche Menschen, daß andere Menschen kein
Gold besitzen dürfen.

Ist schon interessant, das alles hier in Europa.

PS:
Ich frage mich immer wieder, wie "die da oben" es immer wieder
schaffen, daß die Polizisten gegen Demonstranten vorgehen, obwohl
die Demonstranten auch im Sinne der Polizisten demonstrieren!

--