Aber sicher doch. Du willst den Meyerhoff Klapperatismus doch nicht so
nennen....

Ab er sicher doch, oder glaubst du vielleicht Lochkarten hätten nicht
ausgereicht um ballistische Bahnen auszurechnen. Der relevante Punkt
ist der enorme Zuwachs an Verarbeitungsgeschwindigkeit wenn beides im
gleichen Speicher geschehen kann.

Was hat deine Antwort mit der Frage nach dem Zusammenspiel von
Zentraleinheit und Programm zu tun? Peripherie ist etwas ganz anderes
und hat mit dem eigentlichen Computer nichts zu tun.

Du schreibst permanent am Kern meiner Frage vorbei. Ich versuchte
deutlich  zu machen, daß eine Hardware sich von einer anderen durch
nichts unterscheidet und die Leistungen beider trotzdem sehr
unterschiedlich sein können. Nun beziehe dich einmal nur darauf diesen
Vergleich zwischen der sich ebenfalls gut gleichender Hardware
warum deren Leistungen nun so unterschiedlich ausfallen. Darauf warte
ich, das interessiert mich.

MfG