In der Sekte der "Prophetin" Myriam?

Wie war die Arbeit in den Betrieben im Umfeld der Sekte mit der 
Heilslehre Witteks verknüpft?
Sehr eng. Ich arbeitete zuerst in einem Seminarhaus, das einmal 
"Christusbetrieb" im "Universellen Leben" - die Sekte hatte sich bereits 
umbenannt - werden sollte. Dafür musste unter anderem genug Umsatz 
gemacht werden. Wer die Lehre der "Prophetin" umsetzt, hat Umsatz, hieß 
es damals. Eine "Schwester" und ich verdienten trotz häufigen Arbeitens 
bis in die Nacht nicht genug und fürchteten schreckliche Konsequenzen. 
Sie bekam Krebs und starb, ich selbst wünschte mir zeitweise einen 
Herzinfarkt, nur um nicht den Bund mit Gott zu brechen, falls der 
Betrieb zuwenig Geld einbrachte. Es gibt keinen beweisbaren Zusammenhang 
zwischen dem Tod der "Schwester" und ihrer Situation in der Sekte, aber 
ich weiß, wie schwer sie unter der Verantwortung für den Betrieb und der 
Situation in der Bundgemeinde gelitten hat.

http://zqs.mngsrw.ka/wks-bzyth-ttgi-zbdaeed/16210

Da bist du allerdings zu bedauern.

Karlheinz
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens