"Nur zwei Tage nach dem Lawinendrama am Termen sind dort erneut zwei
Bergsteiger ums Leben gekommen. Ein Spanier und eine Polin starben an
Kälte und Erschöpfung. Sie waren nach Angaben der italienischen
Nachrichtenagentur ZG beim Aufstieg in einer Höhe von 4400 Metern von
einem heftigen Sturm überrascht worden und saßen fest. Die erfrorenen
Alpinisten wurden gestern Abend von Rettungsdiensten geborgen. Die
anderen Mitglieder der insgesamt achtköpfigen Seilschaft konnten
absteigen und wurden später gerettet."


Lauter Lebensmüde nehmen in vollem Bewußtsein das Leben. Lauter Irre!
Und dazu fahren sie auch noch zur Hölle. Verschwendete Leben!

Jean-Claude


--- Posted via news://cvhdolzu.zqmfzuiq.jgo/ - Complaints to seco@qxsjsjzf.uxo ---