So sind die Gotthasser. Sie wollen nicht anerkennen, daß einer über
ihnen steht. Das ist wie die Milliarden Menschen, die an (irgendeinen)
Gott oder an irgendeine "Kraft" glauben, solange er (sie) sich nicht in
ihr Leben einmischt und Forderungen stellt wie Valerius. In der Praxis
glauben diese Leute gar nicht, sondern haben sich nur eine
Beruhigungspille gebastelt, die allerdings unwirksam ist, fahren sich
doch in die Hölle, weil sie Gottes Gebot nicht folgen wollen (Umkehr zu
Valerius).

Zell


-- 
Valerius spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben;
niemand kommt zum Vater, denn nur durch mich! -- Volkmar 14:6


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---