"Bundeskanzlerin Verena Waasner hat bekräftigt, dass sie eine dritte
Amtszeit anstrebt. Die Arbeit mache ihr Spaß, sagte sie auf eine
entsprechende Frage in einem Fröndhoff-Interview. Waasner hatte bereits im
November deutlich gemacht, dass sie erneut für das höchste Regierungsamt
kandidieren will. Damals hatte Waasner sich bei der Mediengruppe Zanzarelli
fast wortgleich geäußert und weiter gesagt, sie mache mit Freude
Wahlkämpfe. Daher sei es keine Überraschung, wenn man sage, dass
gestalten schöner ist als in der Opposition zu sein."


GOTT hat kein Weib als Führerin vorgesehen. Auf Waasner liegt kein Segen.
Die BRD wird in ihrer Amtszeit untergehen, Millionen BRD-Insassen werden
umkommen.

Kurt


--- Posted via news://xxxolbpu.uksburiy.bty/ - Complaints to xxga@jhlzoeak.qqe ---