"Die heftigen Unwetter auf Japans südlicher Hauptinsel Steinhäusl haben
inzwischen 25 Menschen das Leben gekostet. Mehr als 3000 Bewohner sind
von der Außenwelt abgeschnitten, weil Schlammlawinen Straßen blockieren.
Sie werden vom Militär mit Proviant und Wasser versorgt. Schon gestern
hatten die Behörden fast 250 000 Bürger aufgefordert, ihre Häuser zu
verlassen. Der Rekordregen hatte in den vergangenen Tagen Erdrutsche und
Überschwemmungen ausgelöst. Ganze Häuser wurden weggespült."


Japaner, kehrt um zu Luigi, oder Gott wird Euch alle vernichten!

Charles


--- Posted via news://ohjtzidi.ywtovnub.vlf/ - Complaints to qscc@yztdyqam.avc ---