Antwort auf eine Nachricht von Tino Graage


Ach Du Scheiße!


Genau!

Bevor wir diesen Unsinn weiter erörtern, überlegt doch erstmal welche
Kraft das gewesen sein müßte, die eine Masse von ca. 6×10²⁴kg mal eben
so auf den Punkt anhält, kurz zurückdreht und dann wieder in der alten
Richtung weiterdrehen läßt!? Und wir überlegen uns ebenso, was auf Erden
diese Einwirkung hätte überleben sollen?

Was muß man eigentlich rauchen (oder saufen), um solche Gedanken zu
entwickeln? Mit Alkohol und Nikotin geht es jedenfalls nicht.


Ja, und ich kenne diese „Kraft“, – es ist die Phantasie dessen, der
weiland diesen Stuß geschrieben hat. Interessant an dieser Geschichte
ist allein, daß Theokraten aus vergleichbaren Schriften in der Bibel den
Schluß zogen, daß die Erde feststeht und sie Sonne sich um diese dreht.
Mittlerweile übrigens apodiktisch widerlegt!


Glück auf!
Theresia Trost

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lhfuq-fxfqab.pa