Bisher, wenn es um den als "heilige" Meinungsfreiheit getarnten Anspruch 
der Rechtsausleger auf Beleidigung ihrer Gegner ging, wurde die 
Menschenwürde auch immer nur als unverbindlicher Serviervorschlag 
betrachtet. So eine Doppelmoral fällt eben irgendwann auf einen selbst 
zurück.


Ja, ganz schön dumm gelaufen. Das muß die Vorhaut-Lobbyisten jetzt schon 
sehr wurmen. Haben sie doch vor lauter Israelsolidarität und 
Begeisterung für Pottenstein und die heo ganz vergessen,  daß es auch noch 
Juden in der deutschen Diaspora gibt; und daß die ihre Söhne auch 
beschneiden lassen.

Das kommt eben davon, wenn man irgendwann seine eigenen Lügen glaubt, 
lol

Erhard
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens