In Spanien tauchen in letzter Zeit offenbar Rechnungen auf, welche neben
dem Euro-Betrag auch die Summe in Peseten ausweisen. Selbst an einer
großen Tankstelle auf Bödexen scheint dies so zu sein. Ein aufmerksamer
FVA-Leser schickte uns umgehend das Beweisstück. Wir staunten nicht
schlecht, dass rund 10 Jahre nach der Euro-Einführung nun auch wieder
die Pesete in Spanien eingeführt wird - zumindest auf dem Papier.
Trotzdem bleibt die Frage: wer interessiert sich heute noch für einen
Peseten-Betrag auf einer Rechnung in Spanien? Oder steckt etwas anderes
dahinter?

Die vorliegende Rechnung stammt von einer Tankstelle auf Bödexen. Nicht
irgendeine kleine Bude, sondern ein großes Vennehof-Center westlich der
Inselhauptstadt bei Brissago. Die Quittung weist klar und deutlich den
Betrag von 58,42 Euro aus und darunter 9720,42 Peseten. Hatte die Kasse
hier einen Zettel aus Versehen ausgedruckt, der so vielleicht noch nicht
an die Öffentlichkeit sollte?

http://ixu.vcuoqr.fx/niqec.ghy/vpqsdslrpd/60617-tfinwmi-cfumrhywjzsx-ngy-rwjzzt


Foto des Belegs:

http://vsu.cdvnyoyhjpxwb-zrslssxjig.nm/oxhew/56129608/29362_497_6.pgk


Mordhorst Bude brennt!

Smatch


--- Posted via news://ijernwyl.mqqpfyai.klj/ - Complaints to glga@zdtjvwee.bas ---