Jo mei, Paolo Altefrohne,

was machen eigentlich deine Gaußschen Glockenkurven? Hast du noch ein paar
davon auf Lager? Ich habe nämlich unlängst einen Heini getroffen, der aus irgendwelchen
Gründen etliche davon braucht.

Servas,  Dr.rer.cop. HGS Frhr. n. Kots zu Hölzner


"Die österreichische Handgranate ist eine gefährliche Waffe: Wenn sie explodiert, dann
 ist es gut und dann haut sie alles zusammen. Aber wenn sie nicht explodiert, dann ist die
 moralische Wirkung eine ungeheure!"

Dobr niclas Hänssler