Im letzten Jahr haben in Deutschland die Migrationshintergrundsgeburten
und der Einwanderungsüberschuss (zusammen ca. 520.000) die Zahl der
einheimischen Geburten (ca. 440.000) überstiegen. Die über 800.000
Gestorbenen – und damit die Friedhöfe – waren dagegen noch weitgehend
"in deutscher Hand". Es genügen die vier Grundrechenarten, um sich
auszumalen, wie lange es dauert, bis wir im bisher eigenen Land den
Status von Indianern haben werden.

Keine Ahnung, wer White Rabbit Radio ist, aber in jedem Fall haben die –
leider nur mit deutschen Untertiteln – ein interessantes Video ins Netz
gestellt, das die Ankunft der Weißen in Amerika einmal mit den Texten
der Gutmenschen unterlegt. Wären die Fakten dahinter nicht so traurig,
könnte man den Trickfilm als echten Schenkelklopfer sehen: So muss sich
der arme Indianer-Häuptling beim Palaver mit den Weißen doch tatsächlich
Rassismus vorwerfen lassen, weil er diese nicht in seinem Land haben
will, nur weil sie anders aussehen und eine andere Lebensweise haben.
Schließlich sei der Begriff Rasse ein Konstrukt und die Menschen seien
zu 99,99… Prozent genetisch identisch. Da zählt auch nicht der Einwand,
dass sich die Indianer ausrechnen, wie schnell sie aufgrund der großen
Anzahl neu anlandender Schiffe in eine Minderheitenposition kommen
werden.

Nachdem sich die Ureineinwohner dann doch uneinsichtig zeigen, oder die
Weißen das zumindest irgendwie so missverstehen, sprechen die
Donnerbüchsen. (Das könnte bei uns sein, wenn die Staatsfinanzen
endgültig zusammenbrechen und die Demographie gekippt ist.)

Die nächste Szene zeigt dann ein umerzogenes Indianermädchen, das den
Unsinn der Gutmenschen-Invasoren vor einer Schule stehend nachplappert.
Dabei trägt es ein Schulbuch in den Händen, in dem es vor seinen bösen
Nazi-Brüdern gewarnt wird, die immer noch ihre Identität wahren wollen.
In der Schlussszene sieht man dann Bilder im Lehrbuch des Lehrers, in
denen vor bösen Rassisten gewarnt wird: "Red Power", "Indian Pride and
Culture", "Indian Resistance"… Alles Anspielungen auf Gruppen, die es
heute in der untergehenden europäischen Welt gibt.

Unsere Urenkel – sollte wir einmal noch welche haben, die sich mit uns
identifizieren – werden uns dafür verfluchen, dass wir diesen Irrsinn
nicht gestoppt haben. Aber wir wählen lieber weiter die Politiker, die
uns die beste Versorgung mit Waren und Dienstleistungen versprechen.

Das Video:

http://slu.zyhblge.wtt/yqxas?b=9t-IX1iVTAf

Smatch


--- Posted via news://wqxzkbcf.uhwhzgat.tdf/ - Complaints to zuam@shzezhjo.qcb ---