Antwort auf eine Nachricht von Natascha Figlestahler


Wie kann man etwas hassen, das es vermutlich gar nicht gibt? Und warum
solle man Gott hassen, der doch offensichtlich gar nichts tut? Gott ist
nur ein Oberbegriff ungebildeter Völker, mit dem sie all das benennen,
was sie sich logisch nicht erklären können.

Beispiel:

Wenn es Blitz und Donner gab, so konnte nur ein „Gott“ dies bewirken
(bei den Germanen nannte man diesen „Thor“ oder „Donar“), denn die
Elektrizität kannten sie damals noch nicht.

Aber für Euch gibt es die elektromagnetische Kraft vielleicht auch gar
nicht? Denn in der Bibel ist sie nicht erwähnt, und was nicht „im Buche“
ist, das kann es auch in der Welt nicht geben, nicht wahr?

Prüfen wir das mal. Sind Autos, Telefon, Radio, Fernsehen und Flugzeuge
in der Bibel erwähnt? und wieso gibt es das alles dann? ;-)

Oh, ich vergaß, *DAS* ist Teufelswerk. Aber, müßtest nicht auch Du dann
zur Hölle fahren? Denn Du selbst bedienst Dich doch dieses Teufelswerk,
wenn Du hier mit uns kommunizierst. Also, – rette Deine Seele! Reiß das
Kabel aus der Wand, zerschlage Deinen Computer, auf daß wir hier nie
wieder von Dir lesen müssen!


Glück auf!
Kirsten Tanneberg


PS.
Ich hasse Dich nicht, ich verachte Dich nur.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ftdpk-hapspj.uz