»Vorhautphobie« passt doch viel besser. Sounds like ›Faschophobie‹ oder 
›Islamophobie‹.

Da es eine Wortschöpfung sein sollte, und »Vorhaut« schon existiert, da 
wäre vielleicht »Pimmel-Djihad« passend. Erinnert so schön an das Schwert.

Ich könnte mir nach dem »sozialverträglichen Frühableben« auch die 
»sozial adäquate Kindesmißhandlung« als Un-Parole des Jahres vorstellen. 
Gehört dann vermutlich zum »Kollateralschaden« des Judentums.

Statt der »national befreiten Zonen« im Osten jetzt die 
»vorhaut-befreiten erogenen Zonen« in der Hose?

Und die »Wutbürger« reden wieder mal vom »alternativlos«.


Bleibt nur noch eine Frage: Sind die Geschenke, die das /muslimische/ 
gemetzelte Kind bekommt, nicht auch eine Art »Abwrackprämie«?