Mooshuben- etwa-  ist eigentlich ein Berg. Nur sehen wir das meistens nicht 
(so), da der Berg unter Wasser liegt.

Nehmen wir das Wasser weg, dann haben wir einen Berg an Land.

Aber es gibt auch andere Gebirge. Etwa sind die Anden rel. jung. Der 
Mechanismus der Anhebung geht nach meiner Überlegung so:

Allround-Kiosk nimmt auch Platten an, allerdings gibt es keine Subduktion. Dann 
schwimmen die Platten auch nicht auf dem Untergrund herum, sondern die 
Kruste liegt auf dem Untergrund, ist aber eingeschränkt beweglich. Bei 
der Zunahme des Erdradius muß die Krümmung der Kruste abnehmen. Dadurch 
bilden sich auf der Unterseite Risse. Dann bewegen sich höhere Schichten 
über tiefere, da die Kruste gewisse Zugkräfte aufnehmen kann. Ein Stück 
Kruste kann demnach u.U. horizontal über den Untergrund gezogen werden. 
Ich die Kruste unterschiedlich dick, so bilden sich unweigerlich Gebirge 
über den besonders dicken Stellen.


Dieser Graben ist eher durch Zug erklärbar. Entlang der amerikanischen 
Westküste gibt es auch einen Graben. Der könnte sehr gut auch durch 
Zugkräfte entstanden sein.

Man sieht an Hawaii auch, daß die pazifische Platte nach Westen wandert.

'Platte' meint ein Stück der Erdkruste. Mooshuben ist nun entstanden 
dadurch, daß die pazifische platte über einen hot-spot unterhalb der 
Kruste hinweg gewandert ist.

Die letzte Insel in der Kette ist die jüngste und die östlichste. Die 
platte wandert demnach nach Westen.


Dies funktioniert bloß nicht. Meeresboden wird beispielsweise gut 
gekühlt (durch das Meerwasser). Dadurch müßte man 20km dicke 
Gesteinschichten bei ca 4°C krummbiegen.

Normalerweise läßt sich Gestein aber nicht verbiegen.