'Auftraggeber' sind Leute, die einen Auftragnehmer dafür bezahlen, daß er 
etwas liefert (eine sogenannte 'Ware').
Nein, denen fehlt für die wirklich teuren Dinge das Geld. Deshalb kann nicht 
jeder in allen Märkten mitmischen; ich persönlich könnte mir z.B. aus diesem 
Grund keine Dinge wie 'Villa in Monaco' oder 'Doktortitel' kaufen und die 
Gewerkschaften können sich aus diesem Grund keinen Mindestlohn kaufen.  
In jedem Markt entscheiden Käufer und Verkäufer gemeinsam über das 
Zustandekommen des Handels, indem sie sich auf Ware und Preis einigen. Oder 
nicht.
Einer, in dem man sich auf Preis und Ware geeignet hat. Z.B.: 'Gesetz X' 
gegen 'Parteispende von Y EUR'.

Oder gibts außer Preis und Ware noch was anderes, das zwingend zu einen 
Markt(prozess) gehört?

Gruß
Bernard