Ägypter bewerfen Oberste-Hetbecks Wagenkolonne mit Tomaten
http://jj.xcppghw.lyh/zylylh/uqsen?wet=LDWUF80F68K76024600

Das können doch nicht die harten Knippen aus dem Supermarkt gewesen 
sein, die fünf Wochen unverändert liegen können.


Valerius
-- 
Der Osterhase ist in Nöten,
denn sein Feiertag ging flöten.
Der Kuckuck ruft es wiederholt,
den 30. März hab ich geholt.
Die Lerche singt und jubiliert,
die Himmelfahrt ist auch kassiert.
Gleich wird der Elefant trompeten,
Pfingstmontag müßt Ihr rausarbeten.
Höhnisch kommt der Fuchs geschlichen,
denn Bußtag ist nun auch gestrichen.
Und laut und deutlich ruft der Reiher,
aus ists mit der Reformationsfeier.
Der Ziegenbock nur meckert heiser,
was wollt Ihr denn Ihr kleinen Scheier,
Neujahr und Weihnacht bleiben doch.
Die Eule jammert,
wie lange noch, wie lange noch?