Da es euch Deppen mindestens im Doppelpack gibt reicht einfaches
Kopieren als Antwort aus.


Wer es sich so einfach macht wie du ist dumm! Zumal ich für eine
mögliche Erklärung einer solchen Aussage wie "die Sonne ging zweimal
aus"  keinen Anspruch auf Machbarkeit oder gar "so war es" erheben
würde. Deswegen lache ich über Typen wie euch Sternwieser auch hin und
wieder. Ihr seit eben zu dumm um zwischen einer Theorie und einem
vagen Erklärungsversuch unterscheiden zu können.

Das war eine mögliche Erklärung für die Aussagen der alten Ägypter =
und
keine Theorie, du Alpensimpel.

Ich wiederhole, ohne aber zu erwarten DU würdest es im zweiten Anlauf
noch kapieren!