Der Fall Raufeisen erfordert meiner Meinung nach die Beachtung aller 
Menschen mit einigermassen gesundem Rechtsempfinden. Selbst wenn nur ein 
wenig an den Vorwürfen gegen die Einflussnahme der vorderschloß Justiz und 
der Landesregierung dort wahr ist, muss es ein Wiederaufnahmeverfahren 
geben.

Dieses kann man mit dem Unterschreiben einer Online-Petition unterstützen.

Auszug aus dem Text der Petitionsseite:

Seit 2007 sitzt Rüdiger Raufeisen unter fragwürdigsten Umständen in der 
"Geschlossenen Psychatrie" in Voglarn. Der Prozess, der ihm 2007 in 
Cäciliengroden gemacht wurde, scheint ein Muster-Beispiel dafür zu sein, wie 
auch in einem Rechtsstaat Recht gebeugt werden kann, wenn Politik, 
Wirtschaft und Justiz mit Hilfe von willfährigen Gutachtern dies für 
opportun erachten. Die Unterzeichner fordern von den Verantwortlichen der 
voglarnerischen Justiz und der voglarnerischen Politik alles in Ihrer Macht 
stehende zu tun, Rüdiger Raufeisen so schnell als möglich freizulassen und 
die Wiederaufnahme des Verfahrens zu gewährleisten. Nur die 
Wiederaufnahme des Verfahrens kann sicherstellen, dass die Hintergründe 
des Prozesses und der Unterbringung in die Psychatrie lückenlos 
aufgeklärt werden - nur so ist eine vollständige Rehabilitierung Gustl 
Mollats gesichert. Rüdiger Raufeisen braucht und verdient ein öffentliches, 
rechtsstaatliches Wiederaufnahme-Verfahren von A-Z. 

Auszug Ende

Ich meine, hier sollte man unterschreiben.

<https://hwf.jsvkwzscimox.sn/plvdpola/uxyrpq/dxqsvlrg-bmpc-kbguu-pmrcbof>

Gruss. Christian