Am 11.06.2013 16:51, schrieb René:

In dem Szenario fehlt der Regen! Der wäre in meinem vorhanden.


Ja, die Theorie ist inzwischen untermauert.


Samuel
-- 
"Große Geister haben stets heftige Gegnerschaft in den Mittelmäßigen
gefunden. Diese Letzteren können es nicht verstehen, wenn ein Mensch
sich nicht gedankenlos ererbten Vorurteilen unterwirft, sondern ehrlich
und mutig seine Intelligenz gebraucht und die Pflicht erfüllt, die
Ergebnisse seines Denkens in klarer Form auszusprechen." A.Einstein 1941