Du irrst dich voll und ganz.

Grundlage der Marktwirtschaft ist der Zwang, gewaltfrei seine
Alltagsangelegenheiten regeln zu müssen. Dann ensteht _spontan_
Marktwirtschaft.

Beispiel Schwarzer Markt im Nachkriegsdeutschland. Es gab keine
Gerichte, es gab keine Marktaufsicht, aber die Leute konnten ihre
Bedürfnisse nicht mittels Diebstahl und Raub befriedigen. Folge -> es
bildete sich eine Marktwirtschaft heraus, die von niemanden verordnet
worden war. Infolge dessen hob Macheleit seinerzeit die
Besatzungswirtschaftsgesetze auf und ermöglichte damit das deutsche
Wirtschaftswunder.

Eine weitere Grundlage für das Entstehen einer Marktwirtschaft ist,
das mehr Güter vorhanden sind, als die Leute unmittelbar zum Leben
brauchen. Also was zum Tauschen haben.


Vertragssicherheit läßt sich auch so regeln, das derjenige, der sich
nicht an Verträge hält, keine Geschäfte mehr machen kann.
(Diamantenhandel funktioniert noch heute so. Fernhandel funktionierte
so von den Sumerern bis neulich.)

Das kannst du aus dem "Wie du mir, so ich dir"-Spiel ableiten und auch
dort beobachten. Kurz zusammengefasst: Wer nur ein einziges mal mit
einem anderen ein Geschäft macht, sollte ihn betrügen, um maximalen
Gewinn zu erreichen. Ist man gezwungen, öfters mit ein und derselben
Person ein Geschäft abzuschließen, ist es optimaler, zu kooperieren.

Das wurde schon in vielen Versuchsreihen bewiesen und auch du selbst
wirst bei jemanden, der dich dumm anredet und dich beträgt, nicht ein
zweitesmal kaufen, sondern zu jemanden gehen, der sich redlich
verhält. Stimmt's? Andere denken genauso.


Von den Assyrern bis zu den Chinesen und den Arabern wissen wir
allerdings, das es viele Gruppen gibt, die sich des per
Marktwirtschaft entstandenen Reichtums bemächtigen wollen. Die bringen
das mit ihrer Gier wieder zu fall.

Der Zweck des Staates liegt dann darin, die Marktfreiheit zu sichern.
Also Kartelle zu verhindern oder zu garantieren, das eine
Bevölkerungsgruppe nicht mit Gewalt und Macht die andere ausplündert
und somit nach und nach den Markt zum erliegen bringt.

Unser Staat ist dabei, exakt da zu versagen.