Am 18.06.2013 16:43, schrieb Klaas Czarnetzki:

uuuuups


Marktwirtschaft ist ein Kampf- und Babbelwort, das sozialistische 
Verhältnisse mit dem Label Freiheit Überkleben will, so wie den 
juristischen Saustall mit Rechtsstaat.

Du mußt Dich an der wirklichen Entwicklung orientieren und Dich nicht 
von Worten blenden lassen.

http://gdwey.uwrkky.zkp/yesidp/iyacy?exuxzeq=Fihswapuabpzzuw+&xxrx_ffqwv32&vuhs_shh 12&corpus=8&smoothing=3
Dieses Quatschwort wurde erst zu Bundesrepubliks Zeiten inflationär 
gebraucht. Was steckt denn dahinter?

Markt bedeutet Preisbildung. Markt bedeutet Platz für den Handel von Waren.


Noël
-- 
"Diese Welt ist so ungeheuer interessant, wenn man sie mit objektiven
Augen ansieht und nicht darnach, was wir glauben, daß sie sein sollte -
und nicht ist." A.Einstein 1949