Niemand sagt etwas gegen die *Existenz* des Staates bzw. seine
Notwendigkeit. Es geht darum, daß der Staat sich auf seine Funktion
beschränken soll, nämlich die Spielregeln der Zivilisation zu
gewährleisten, anstatt im Interesse ständig wechselnder Teilmengen der
Gesellschaft ergebnisorientiert in den Märkten herumzupfuschen.

Von einem Schiedsrichter aufm Fußballplatz würdest Du auch nicht erwarten,
daß er der Loser-Mannschaft auch mal ein Tor gibt, damit denen das Herzchen
nicht blutet.


Warum argumentierst Du nicht einfach gegen die angebliche
"Beton-Ideologie"? Etwas, was einem nicht paßt, als Ideologie zu
bezeichnen, ist bestenfalls ein rhetorischer Trick mit Blick auf ein
halbdebiles Publikum.