Den Unterschied trotz zeitlichen Vorsprungs in der Evolution???

Das spielt doch keine Rolle...erkläre doch einfach mal WARUM kein Tier
ein technisches Gerät zu seiner eigenen effizienteren Fortbewegung
entwickelt hat!

*********Was fehlt dir denn da?*****************

Das Tier!
LIES bitte etwas genauer bevor du antwortest!


DU hast nicht begriffen WORUM es dabei geht!!!
Welches Tier hat z.B. eine richtige Sprache entwickelt. Und nein,
archaische Verständigungsrituale sind keine!

Wer blöd genug ist mag so etwas fragen....hat aber nicht kapiert worin
nun der elementare Unterschied zwischen einem menschlichen Gehirn und
dem eines beliebigen Tieres besteht. Fliegen können Pflanzensamen
schließlich ja auch ganz gut.


Ich merke schon, DU kannst mir den Unterschied auch nicht erklären.
Allgemeinplätze aus der Biologie erklären den ja gerade nicht. Sie
stellen nur fest wie und wo selbige liegen und wie sie geartet
sind...NICHT aber warum das so ist.
Dann nämlich müßten sie ja beantworten können, warum Tiere eben kei=
ne
technischen Apparaturen entwickelt haben, obwohl sie ja den gewaltigen
zeitlichen Evolutionsvorsprung hatten.

Ich wollte von dir nicht wissen WAS sie haben, sondern WARUM sie keine
Fahrräder haben.
Ist die Frage so schwer zu verstehen für dich? WARUM ist es für DICH
so "natürlich", daß sie keine komplexe Technik haben und der Mensch
sie hat, obwohl sie einen gemeinsamen Vorfahren irgendwo zeitlich
zurück hatten?
DU interpretierst doch nur das Bekannte, Vorhandene, weil es einfach
da ist und nicht etwa, weil du plausible Erklärungen dafür hättest.
Mal ein Beispiel: Die bunte Henne gilt als gefährdet und soll deshalb
unscheinbar sein (was auch Sinn macht) der bunte Hahn soll aber nicht
gefährdet sein? Klar, es gibt sie ja...aber als Erklärung ist MIR das
zu dünn!

Genau DAS machte ich die ganze Zeit. Du hast doch die fließenden
"Verbindungen" zum Tier erst gebracht um einer möglichen Erklärung die
AUCH dir nicht einfällt ausweichen zu können ohne dabei aufzufallen.
Ist dir aber nicht gelungen wie man sieht.


Woher willst du wissen ober er da mag? Er macht es einfach, ja, aber
doch sicher nicht weil er ungern so gut essen würde wie wir Menschen!

Mit dir ist es ein wenig schierig am Kern der Anfangsfrage zu bleiben.
Du magst ja gern behaupten, daß "Evolution stattfindet und keine Frage
ist", nur WER hätte DAS denn bestritten???
DU beantwortest hier permanent Fraqen die DU dir selbst gestellt haben
mußt...ICH war es sicher nicht! Nochmal und ganz deutlich, ich fragte
nach der "Evolutionswahrheit", also nach dem Wahrheitsgehalt ihrer
jeweiligen Aussagen, nicht danach OB sie wahr ist, denn davon gehe
auch ich aus.

Bleibt mit zu guterletzt nur noch zu konstatieren, daß meine Frage
nach dem Warum der deutliche Unterschied der Leistung des menschlichen
Gehirns und jenes der Tiere vorhanden ist, unbeantwortet blieb.