Am 24.12.13 14:50, schrieb Ibo "Panzerschaffer" Tinis:

Nur dein Gerede ist Unsinn!


Stimmt - Unrecht ist, das Recht zu brechen!

Das Recht = Steuerrecht besagt das Einkommen zu besteuern sind!

Die Mehrzahl der Menschen in Europa kommt dem nach (und hat auch keine 
Chance dem zu entgehen), nur ein sehr kleiner Anteil (meist Superreiche) 
beträgt Staat - also uns Alle!

Aber das wirst du nieeee kapieren!


-- 
Ivano
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!