Am 04.02.2013 20:11, schrieb Jérôme:

Stehen zwei Flöhe an der Bushaltestelle. Sagt der eine zum anderen. "Was 
nun, gehen wir zu Fuß oder nehmen wir uns 'nen Hund?"


Das können wir doch nicht beurteilen. Archaisch ist ein Urteil.

Weit Du, warum Tiere nicht sprechen?
Jrvy fvr fbafg neorvgra gra.


Da spielen sehr viele Einflüsse eine Rolle. die Notwendigkeit, die 
Ernährung...


Ibo
-- 
Schnapp! faßt der Storch die Krinoline
Und fliegt davon mit froher Miene.
Hier sitzt das Ding im Baume fest
Als wunderschönes Storchennest.                       Pasquale Altbürger