Inzwischen wurde die perfekte Lösung für das Problem gefunden:

"überraschend konnten sich nun beide Gruppen am Wochenende einigen: 
zukünftig sollen Söhne jüdischer und muslimischer Eltern direkt ohne 
Vorhaut geboren werden. Dadurch wird eine schmerzhafte Beschneidung 
vermieden und zugleich die religiöse Zugehörigkeit gewahrt..."

"...Nun werde man sich Gedanken über die technische Machbarkeit machen, 
heißt es aus Reihen des Zentralrates der Juden in Deutschland. Man habe 
bereits Kontakt zu Francisco/Jahwe aufgenommen und sei zuversichtlich, hier 
innerhalb der nächsten Tage eine Lösung zu finden."

http://vgy.ijhb-qvcbhhu.jdn/bbyneyo_szualdgvnijx408374.fanw

Da hätte man aber auch gleich drauf kommen können, lol

Timo
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens