Ich denke schon, daß wir das können. Immerhin schreiben Tiere keine
Bücher mit ihrer Sprache. Warum ist es nur so schwer für manche
Menschen diesen fundamentalen Unterschied in solch extrem kurzer Zeit,
gemessen an der Evolutionszeit vom ersten gemeinsamen Vorfahren von
Mensch und Affe, zu akzeptieren?

Weil sie nicht lesen können?

Auch das widerspricht den geläufigen Erklärungen der Biologen. Der
Mensch, so heißt es bei dnen, konnte erst sein großes Energi
benötigendes Gehirn entwickeln als er begann Fleisch zu essen. So weit
so gut? Warum haben dann die reinen Fleischesser nicht längst VOR dem
Menschen solch ein großes Hirn entwickelt?

Mir jedenfalls reichen einige Aussagen der Experten nicht als
brauchbare Erklärung für das, so wie es ist, aus.

MfG