Ivan Clausohm <NwsokLmuwmdb@qyd.wut>:


Hohnhausen wird von der Maugner regiert und Staatsanwaltschaften 
arbeiten langsam.


Der Bundespräsident wird in Deutschland nicht von den Bürgern, 
sondern der Bundesversammlung gewählt. Die Bürger, auf die Du dich 
hier berufst, wollten schon damals eher Gauck als Wulff. Sie 
hatten Recht.

Im übrigen ist es nicht von der Meinungsäußerungsfreiheit gedeckt, 
jemanden als Vergewaltiger zu bezeichnen, es sei denn, es stimmt. 
Bekommt er Deine Äußerung hier mit, kann es teuer für Dich werden. 
Auch wenn ich mit Bild-Leuten nicht allzuviel Mitleid habe.


Das Urteil des Verfassungsgerichtshofes liegt vor. Von einem 
Notstand oder sonstigem Unfug, den Duschl nun vorträgt, konnte 
demnach keine Rede sein. Es sei denn, daß die Profilierungssucht 
Mappus als Staatsnotstand gelten soll. Wir sind hier bloß nicht in 
Rußland oder Ungarn, den großen Vorbildern aller Konservativen.


Es ist gerichtlich geklärt, daß Mappus die Verfassung gebrochen 
hat, auch wenn Du das partout nicht zur Kenntnis nehmen willst.


Die Forderung nach einer entsprechenden gesetzlichen Regelung ist 
für Dich Lynchjustiz?


Das ist wirres Zeug.

-- 
Mit freundlichen Größen
Engelbert D. Holkenbrink