Nun ja, ich meinte Gefühle. Gottesdienst istnur was für Dumme und
Tiere sind eben nicht dumm!

Ich würde es nicht einmal Menschen geben die zu dumm dafür sind! Die
Affen regeln das eh unter sich.

DAS wäre eine mögliche Erklärung, setzt aber doch Kompatibilität
voraus. Eine gezielte genetische Manipulation von ausgesuchten Teilen
der Gene wäre wohl die wahrscheinlichere Annahme.

Mir zwar auch, aber ich zielte dabei ja auf die Gefühle der Tiere ab,
nicht auf unterstellte religiöse. Ich habe nix mit Religion am Hut und
schon gar nicht bei Tieren!

MfG