Damit hast du doch schon eine klare Definition getroffen!
***Der Mensch ist eine Tierart unter vielen anderen.***

So und nun erkläre mir bitte, WARUM gerade diese eine "Tierart" einen
solch gewaltigen Vorsprung in seiner Hirnleistung machen konnte und
all die anderen nicht.

Genau DAS ist nämlich die Kardinalfrage.

****> Und dann haben wir noch ein kleines bissl draufgesetzt.****

Du hältst Bananen pflücken und Nüsse knacken für nur "ein bissel"
weniger als Raumfahrt zum Mond zu betreiben???
Das überdenke besser noch mal.


Was hätten denn nun "andere Lebewesen" vergleichbares draufgesetzt?
Immerhin bist du ja derjenige, welcher diesen Vergleich zog.

Damit sagst du mir nix Neues....aber ne Erklärung ist das sicher
nicht.

Darum gehts mir auch nicht. Du hast doch eben selbst gesagt, "die
ersten". Du weißt auch, daß wir die einzigen sind und es keinen
Hinweis darauf gibt, daß demnächst die Affen eine eigenes Auto im
Kongo bauen wollen. Nur darum gehts mir, WARUM DAS so ist. Dieser
genetische Sprung in der menschlichen Agenda, das ist mir nicht klar
und geheuer.

Siehste.

Doch, den gibt es. Nur der menschliche Kehlkopf ist anatomisch so
gebaut, daß er auch eine Sprache entwickeln kann.


Ich versuche einmal mit einem Beispiel aus der Elektronik zu arbeiten,
war mein Beruf. Nimm dir einen riesigen Haufen verschalteter Gatter
und stelle daneben einen weiteren, der komplett gleich verschaltet
ist. Nenne diese beiden Haufen Elektronik nun Computer und frage dich
WO da ein Unterschied sein soll...DENN die Arbeitsweise beider sind
fundamental unterschiedlich. Der eine Haufen Transistoren ist zwar
genauso verschaltet wie der andere, auch gleich groß....aber er
bewältigt nur extrem einfache Aufgaben. Der andere dagegen überrascht
uns mit der Lösung von z.B. komplexen Rechenaufgaben.

Der Unterschied liegt also nicht im physikalischen Aufbau, also nicht
in dem was WIR sehen, sondern in etwas ganz anderem. In dem was WIR
nicht sehen können. In etwas, wie wir über die beiden Transistorhaufen
wissen, was Programm genannt wird. In dem einen Haufen ist  eine
komplexre Bitmap abgelegt worden...das ist alles. Bei den beiden
Haufen Elektronik wissen wir wie das geht....und ich hätte nun gern
gewußt wies beim Menschen und Schimpansen geht.


Ist ja richtig, aber eben nicht dieser fundamentale Effekt und auf den
kommt es doch an.

Du hast wirklich nicht viel Ahnung was da abgeht....
Schau mal, Haie gibte in der Art schon eine kleine Ewigkeit. Menschen
dagegen erst kurze Zeit. Willst du mich ärgern?

Könnte cih fragen, sicher. ICH hatte aber eine andere Frage gestellt
und nein, dein Beispiel zieht nicht weil auch die Schimpansen überlebt
haben.

Einzigartig sein ist nichts besonderes???
Darüber solltest du noch einmal sehr intensiv nachdenken!

Ist doch nur Blödsinn denn du da unreflektiert nachplapperst. Gerade
das Beispiel zwischen Schimpanse und Mensch sollte dir Hinweis genug
sein, daß doch beide Arten überlebt haben und nur eine davon sich
extrem veränderte, obwohl der Anpassungsdruck wegen der nahen
Verwandtschaft und des gleichwertigen Lebensraums beide gleichermaßen
starken Druck aussetzte. Mach dich endlich davon frei nur zu erklären
was du vorfindest und versuche die Ungereimtheiten zu finden, dann
bist du auf dem richtigen Weg. Die Geschichte von dem Aufrechten Gang
und seines Ursprungs war auch mal ganz klar....mit der Betonung auf
*war*!

War es. Ich fragte nur nach einer Auffälligkeit die mir ins Auge stach
und dafür wollte ich eine möglich Erklärung finden. Etwa so wie die
Antwort auf die Henne und ihr Ei....