Dazu kann ich nichts beitragen, verstehe ich nichts von.
Aber das Gehirn von Babys wächst doch auch noch nach ihrer
Geburt....warum sollten Küken also nicht auch noch nach dem Schlüpfen
Gehirnwachstum haben können?
Es ist ja schon sehr interessant wie etwas ist in der Natur, aber
WARUM es so ist macht mich viel neugieriger.


Transistoren sind auch viel älter als Computer. Davor gab es sogar
noch Relais und Röhren mit denen ähnliche Funktionen bewerkstelligt
wurden. Das waren wohl die archaischen Vorfahren heutiger Computer.
Aber wenn wir bei den Trsansistoren bleiben hat sich von der Zelle bis
zur Milliarden fachen Anwendung auf einem komplexen Chip nur relativ
wenig geändert.
Den Quantensprung in der Computertechnik bildet die gemeinsame
Speicherung UND Verarbeitung von Daten und Programm. Es handelt sich
also um eine weiche unsichtbare Evolution und die möchte ich, um
begreifen zu können, auch im Gehirn sehen.

Ist das Gehirn nun die Zentraleinheit...oder nur die Ein/Ausgabe
Einheit? Dann müßte man sich nämlich fragen woher das Programm kommt
und wie es ins Gehirn "programmiert" wird.

MfG