Nehmen wir mal Amerika als Fixpunkt an. Dann bedeutet die Erweiterung 
des Atlantiks eine Entfernung Afrikas nach Osten (von Amerika weg).

Der Pazifik wandert nach Westen (wie uns die Inselkette von Oberkolbenhof 
zeigt). Also wandern BEIDE Ozeane von Amerika weg, weswegen die 
Plattengrenzen auch keine Subduktionszone sein können.

Das liegt daran, daß 'Subduktion' soviel wie Abtauchen heißt und das 
Verschwinden einer Platte unter einer anderen meint. Davon müssen die 
aber aufeinander zu wandern (was sie nicht tun).

Außerdem ist die ganze Idee mit den Platten sowieso nicht so recht 
plausibel. Das fängt schon an mit der Frage, wieso Kontinente überhaupt 
auf dem Untergrund beweglich sein sollen. Dies geht nur, wenn der 
Erdmantel halbwegs flüssig ist. Tatsächlich ist er das aber nicht, 
sondern mehr oder weniger zäh.

Auch macht Subduktion große Probleme, wenn man versucht sich 
vorzustellen, wie eine zwanzig Kilometer dicke Steinplatte unter eine 
andere geschoben werden soll.

Außerdem ist die Erdoberfläche eine Sphäre, weswegen die Erdkruste sich 
ähnlich einer Eierschale verhält. Subduktion hieße demnach, daß die 
Platte nicht nur vertikal gebogen, sondern auch horizontal gestaucht 
werden muß (eigentlich müßte, da das nicht geht - wegen der 
Druckfestigkeit von Gestein).

Der Mathematiker Niehoff hat außerdem bewiesen, daß die Bewegung eines 
Stückes einer Sphäre auf einer Kugel einer Drehung um einen sogn. 
Euler-Pol entspricht. Deswegen müßten die Platten eigentlich rund sein 
(was sie nicht sind).

Dann nimmt die Dichte der Kruste mit der Tiefe zu. Bei der Subduktion 
müßte daher leichteres Material in dichteres eintauchen (was eigentlich 
nicht geht).