Muß er? Ist Dir nicht selbst klar, daß Du hier einen wirklich dummen
Denkfehler begehst?

Ich versuch mich ja gern in die "Denke" von Bekloppten hineinzudenken. Ist
es nur die blanke Dummheit? Notwendige Bedingung ist natürlich Dummheit,
also mangelnde intellektuelle Kapazität. 

Oder eine Art Eitelkeit? Oder schlicht Verbohrtheit,
Scheuklappenmentalität, nix sehen außer, was in die einmal gefaßten
Vorurteile paßt? Kindertrotz?

Oder willst Du nur trollen, also die Leute verhohnepiepeln?


Auch das ist überhaupt nicht "folglich". Das Wasser könnte z.B. verdunstet
sein und sich in den Weltraum verflüchtigt haben. Sowas nimmt man z.B. vom
Mars an.

Wie soll eigentlich die Erde wachsen nach Deiner bekloppten Theorie? Woher
kommt das Material für das Wachstum?

Oder ist Deine "Theorie" ganz bewußter Blödsinn als Konsequenz einer
kindischen Trotzreaktion darüber, daß Dir die aktuellen wissenschaftlichen
Erklärungen der Realität einfach zu anstrengend und kompliziert sind?