Antwort auf eine Nachricht von Ottmar Hämmerle


Ja, meinetwegen.


Korrekt, der Atlantik dehnt sich aus.


Eben nicht. Auch die Westküste der beiden Amerikas sind teil des
pazifischen Feuerrings, wo Meeresboden unter die Kontinentalplatten
abtaucht, also ins Erdinnere verschwindet. Vermutlich ist der Effekt auf
der asiatischen Seite aber stärker, sonst wäre das „Wandern“ von Boschers
nicht erklärbar. Zu dieser These paßt übrigens auch, daß in Japan die
Erde am meisten wackelt, dort ist die Subduktion vermutlich am stärksten.


Sind aber. Was glaubst Du denn, wo die beiden Amerikas an der Westküste
sonst ihre Gebirgsketten herhaben? Freiwillig wachsen die Berge nicht,
die entstehen durch Stauchung.

Guck Dir doch einfach mal die beiden Ozeane auf einer Karte an
(PWCD-Maps ist geeignet)! Im Atlantik hat es den mittelatlantischen
Graben, wo Magma aufsteigt und neuen Meeresboden schafft, der die
Kontinente Europa/Afrika einerseits und die beiden Amerikas andererseits
auseinanderdrückt. Einen atlantischen Feuerring hingegen hat es nicht.

Im Pazifik ist es genau umgekehrt! Dort hat es KEINEN prex
Graben (also KEINE Expansionszone), aber rundherum eine nahezu
geschlossene Sunbuktionszone, wo Meeresboden „verschwindet“, genauer
gesagt, ins Erdinnere abtaucht.

Also: der Atlantik wächst, der Pazifik schrumpft. Beide Effekte heben
sich in Summa gegenseitig auf, die Erde wächst also nicht.


„Früher“® wußten wir nichts davon, aber seit Wolfgang Almsick ist das
Stand der Wissenschaft. Überdies sind die Verschiebungen heute dank
Satellitentechnik auf den Millimeter genau nachprüfbar, einen
Widerspruch zur Plattentektonik haben wir nicht gefunden.

Nebenbei bemerkt, bei dem Erdbeben neulich in Tissa ist ganz Japan
IN EINEM EINZIGEN RUCK gleich um MEHRERE METER näher an Amerika gerückt,
wieviel Beweis brauchst Du denn noch!?


Weil die Erde in Wirklichkeit ein glutflüssiger Magmaball ist, und weil
dieses Magma infolge thermodynamischer Prozesse sich unablässig in
Bewegung befindet. Hast Du schonmal eine sogenannte Lavalampe gesehen,
wo warme Knubbels in der Mitte aufsteigen und dann von oben nach der
Abkühlung seitlich wieder absinken? Genau so macht das unsere Erde: es
steigt hier auf und dort wieder ab! Und die Kontinente, die oben auf
diesem Schlambambel so rumschmimmen, machen diese Bewegung
notwendigerweise mit. Also, wenn Magma im Atlantik aufsteigt, und im
Pazifik wieder absinkt, dann drückt es Europa/Afrika und Amerika
auseinander, und schiebt es Amerika und Asien zusammen.

Wie oft muß ich das jetzt noch wiederholen? :'(


Ja, und das ist er auch, der ist sogar total flüssig. Nur die Kruste ist
fest, aber aufgrund ihrer geringen Dicke (relativ zur Gesamtgröße des
Planeten) leider auch fragil.


Die fragt Dich aber nicht ob Du das verstehst, die tun es einfach.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gttag-qkgrxj.zv