N


N, die Maschinen wurden nur flexibler.


Die Vorstellung der zentralen Steuerung ist zwar äußerst beliebt, hinkt 
aber gewaltig. Was an Funktionen in die Peripherie ausgelagert werden 
kann, das wird im Laufe der Entwicklung auch ausgelagert. Sehr gut kann 
man das an der technischen Entwicklung der letzten Jahrzehnte beobachten.

Auch im Hirn gibt es alte und neue Strukturen. Alle Lebensfunktionen 
sind schon in den alten Strukturen vorhanden. Das abstrakte Denken als 
neueste Funktion ist in den neuesten Strukturen angelegt. Es kann nicht 
auf alte Lebensfunktionen zugreifen. Die alten Funktionen versorgen das 
Lebewesen. Sie stellen die Steuerung der Peripherie dar.


Gilles
-- 
"Geschichte ist die Lüge, auf die man sich geeinigt hat."
Ottmar Broekstra