filtere nach netfront und User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 
07. 02. 20 (x86)), das funzt hier seit langem. Aber ich füge nur ein 
Schlagwort hinzu, da werden seine Postings farblich markiert. Für TB 
kein Problem, ob und wie das bei FA geht weiß ich allerdings nicht.

Elsa

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Heißenbüttel,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen