So simpel ist das nicht. Die Anzahl der Neuronen ist im Fötus höher
als im Gehirn des geborenen Kindes. Das ist wie mit den Eiern in den
Eierstöcken der ungeborenen Mädchen. Da wird ein Überschuß angelegt
und bis zur Geburt wieder abgebaut. So ist das mit dem menschlichen
Gehirn auch.

Nach der Geburt bleibt die Anzahl der Neuronen praktisch konstant. Da
kommt nix mehr dazu. Was sich verändert, sind die Anzahl der
Verschaltungen (Synapsen) zwischen den Neuronen. Das ist eine Folge
des Lernens.

Diese Synapsen werden auch beim Menschen während der Pubertät
teilweise wieder abgebaut. Deshalb sind vorpubertäre Kinder einfacher
zu haben und verständnisvoller als diese pubertären "Monster".

Die Komplexität aka Anzahl der Neuronen ensteht _vor_ der Geburt und
wird danach nicht mehr verändert. Gelegentliche Neubildungen im
Erwachsenenalter spielen mengenmäßig keine Rolle.

Die Komplexität und Größe des Gehirns relativ zur Körpermasse ist ein
Evolutionsvorteil. Das haben Untersuchungen an Vögeln ergeben, die neu
eingebürgert wurden. Je größer das Gehirn relativ zur Körpermasse,
desto schneller hatten sie sich angepasst.


Um zurück zum Menschen zu kommen. Es ist nicht nur eine Frage des
Gehirngewichtes, sondern auch eine Frage der Komplexität und da sind
zb Elefanten oder Delphine mit ihren um ein Vielfaches größeren
Neuronen als die des Menschen wieder im Nachteil. Also, wir sind schon
was besonderes.


Es gibt kein Gehirnwachstum (Zunahme der Neuronen) nach dem Schlüpfen.
Zumindest nicht auf diesem Planeten, wenn es um größer Tiere geht und
nicht um Insekten.


Wie es funktioniert? Primär Evolution, auf der durch eine große Anzahl
eine Wahrscheinlichkeit existiert, das das oder jenes entsteht. Ob es
entsteht und wann, ist purer Zufall.

Wenn du nach dem Sinn fragst, solltest du Religion im weitesten Sinne
mit in Erwägung ziehen.


Beides.


Da kommt dann wieder das Religiöse ins Spiel. Aber verwechsle
"Religiöses", wie ich es nenne, nicht mit dem, was irgendein Pfaffe
mit oder ohne Vorhaut erzählt.

Ich werde dir auch nichts erzählen. Ich bin kein Missionar der
Luft'schen Universaltotalreligion.