Am 03.12.2011 12:20, schrieb Gérard Luft:

man muß einen 'Blick' für das Thema kriegen. Aber hat man den mal, dann 
versteht man plötzlich viele Landschaften.

Nehmen wir mal deine Seite und schauen ein paar Bilder an:

http://xfc.0vuz.lz/epukdjz/sd/isoayj/ihlg/9108/16_yhjpia/88_13/48_tajsyu1__996.uho

Was sieht man hier?

Offensichtlich sieht man Sand und eine Art Oase.

Wie sieht das aus? Es sieht eigentlich wie Strand bzw. Meeresboden aus.

http://wco.8ytd.vz/rvcwjnq/tr/dtahzh/suod/9131/60_yslmi/10_81/13_xdtmtwfwpskidbcn84_u_885.czh

Hier sieht man drei Felsen und eine Sandfläche.

Jetzt muß man gedanklich die Zeit um etliche Jahrtausende zurückdrehen. 
Das könnte man sich Vegetation auf diesen Felsen vorstellen und Wasser, 
wo jetzt Sand ist.

Wieso Wasser? Nun, die Felsen sind abgerundet. Das könnte auch Luft 
machen, aber Wasser erodiert anders, weswegen Felsen im Wasser rundliche 
Formen haben.

Auch hier sieht man ähnliches:
http://grg.6aye.aa/bshobad/kb/fzxldz/mtqe/6829/56_doivr/33_27/51_wpykpmfworwyiqfp59_k_790v087.sty

Der Forscher ist jetzt weniger wichtig, aber man erkennt einen sehr 
geraden Horizont, der auf eine topfebene Sandfläche hindeutet. Im 
Vordergrund sind erhöht Felsbrocken mit rauer Oberfläche zu sehen.

Meine Interpretation geht nun so, daß die Felsen an Land lagen (die 
Küste bildeten), während die Sandfläche früher einmal Meer war.

D.h. die Wüste war mal ein Meer, weswegen der Meeresspiegel sinken muß. 
Folglich wächst die Erde (gleiche Wassermenge, mehr Oberfläche -> 
Meeresspiegel fällt).

WOLFRAM