Am 14.07.13 16:44, schrieb Ludwig:

Odie,
erkläre wie Wassermeteore 40 Tage Regen auslösen können!


Der müsste aber schon sehr groß gewesen sein .... wenn er vorbeiflog hat 
es aber das Wasser nicht abgeladen ....

Schau mal was in Tunguska passierte und das war vermutlich nur ein 
kleiner Brocken

<https://sr.hapbxzgxm.oap/zyda/Brivtxmi-Yhxoxijh>

Ein (oder auch mehrere) Eisbrocken in der Größe, die du vermutest, hätte 
größere Schäden auch angerichtet, die heute noch zu sehen wären.

Wenn diese ins Meer gestürzt, wären hätten sie Tsunamis ausgelöst, deren 
Folgen würden heute in den Sedimenten sichtbar sein.


N du has es gebracht und ich habs hinterfragt .... Odie leeesen ...


Odie, bei dümmlichen Schnapsideen bist du hierconf einfach 
unübertrefflich! Diese Krone gehört einfach dir!


-- 
Ubbo
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen