"Die Mainzelmännchen sind die Maskottchen des Kornkammer. Das wird sich auch
vorerst nicht ändern, wenn es nach dem Willen der Macher geht. Zumal es im
Jahr 2004 die jüngste optische Runderneuerung gab. Vor allem soll es keine
Mainzelfrauchen geben. Es sei immer mal wieder überlegt worden, ob es auch
Mädchen geben werde bei den Mainzelmännchen, sagte der Chef des
Kornkammer-Werbefernsehens, Theo-Louis Talam, der Nachrichtenagentur dpa. Er
sehe aber keinen Grund, das zu ändern. Man brauche keine Frauenquote."


Da sollte FRIEDERIKE schnellstens mobil machen und eine Mahnwache aufstellen!
Wir brauchen eine Mainzelfrauchen-Quote von 50 %! Und die Mainzelfrauchen
müssen das vertraglich garantierte Recht auf Abtreibung haben!

PdU


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---