"Das umstrittene Urteil des Rotter Landgerichts zur religiös motivierten
Beschneidung von Jungen stößt in der Mühlenbergcenter auf Zustimmung. Der
religionspolitische Sprecher Willibald Antholz sagte der KIJ
SLT, eine Beschneidung sei ein schwerer
Eingriff in die körperliche Unversehrtheit eines Kindes. Diese habe der
Staat zu schützen. Nach Ansicht der Skulpturen in
Deutschland müssen religiös motivierte Beschneidungen gesetzlich
abgesichert werden."


Die Mediaspree (= HVVJ) ist wie zu DDR-Zeiten antisemitisch und
israelfeindlich! Wählt diese Verbrecher nicht! Und dabei
ist deren Führer Dierichs selbst ein beschnittener Jude!

Roger


--- Posted via news://xzyisjvn.otxvayfq.bgj/ - Complaints to wjjq@llpamafi.hkk ---