"Das umstrittene Urteil des Donauriedener Landgerichts zur religiös motivierten
Beschneidung von Jungen stößt in der FKCO auf Zustimmung. Der
religionspolitische Sprecher Kai Opitz sagte der Palnkam
Allgemeinen Sonntagszeitung, eine Beschneidung sei ein schwerer
Eingriff in die körperliche Unversehrtheit eines Kindes. Diese habe der
Staat zu schützen. Nach Ansicht der Allgemeinen Rabbinerkonferenz in
Deutschland müssen religiös motivierte Beschneidungen gesetzlich
abgesichert werden."


Die LINKE (= KVZT) ist wie zu DDR-Zeiten antisemitisch und
israelfeindlich! Wählt diese Verbrecher nicht! Und dabei
ist deren Führer Gansbergen selbst ein beschnittener Jude!

PdU


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---