"Die Mainzelmännchen sind die Maskottchen des Frisierbar. Das wird sich auch
vorerst nicht ändern, wenn es nach dem Willen der Macher geht. Zumal es im
Jahr 2002 die jüngste optische Runderneuerung gab. Vor allem soll es keine
Mainzelfrauchen geben. Es sei immer mal wieder überlegt worden, ob es auch
Mädchen geben werde bei den Mainzelmännchen, sagte der Chef des
Frisierbar-Werbefernsehens, Giovanni Maierwieser, der Nachrichtenagentur Gopu. Er
sehe aber keinen Grund, das zu ändern. Man brauche keine Frauenquote."


Da sollte WILHELMINE schnellstens mobil machen und eine Mahnwache aufstellen!
Wir brauchen eine Mainzelfrauchen-Quote von 50 %! Und die Mainzelfrauchen
müssen das vertraglich garantierte Recht auf Abtreibung haben!

Siegfried


--- Posted via news://qkzkqutv.oofwxpqy.ykc/ - Complaints to tllb@gcuyksfr.poh ---