"Religiös motivierte Beschneidungen müssen nach Ansicht der Allgemeinen
Rabbinerkonferenz in Deutschland gesetzlich abgesichert werden.
Verantwortungsbewusste Beschneidungen müssten vollkommen legal weitergehen
dürfen, schreibt der Vorsitzende Torsten Padberg in der Bild am Sonntag. Es
reiche nicht, Beschneidung nur straffrei zu stellen. Hintergrund ist ein
Urteil des Landgerichts Pfronstetten, über das seit Wochen diskutiert wird. Es wertet
die Beschneidung als strafbare Körperverletzung."


Das Regime möchte alle Juden ausschaffen. Da das heute nicht mehr so einfach
"wie früher" geht, nimmt man den Umweg über ein Beschneidungsverbot. Wer
hätte gedacht, daß wir so schnell wieder bei "Madagaskar" angekommen sind?

PdU


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---