["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Unsere Politiker sehen das Grundgesetz lediglich als unverbindlichen
Serviervorschlag an. Nur so ist das Buckeln vor religiösem Wahn zu
verstehen.

Religionsfreiheit ist eine *persönliche* Freiheit, d.h. wenn *ich* mich
aus religiösen Gründen beschneiden lassen will, lässt mich die
Religionsfreiheit das tun, genauso wie meine Weigerung, nach irgendeiner
Religion zu leben. Ein hohes Gut, in der Tat. Man stelle sich nur vor,
Menschen müssten so tun, als würden sie zu einem imaginären Freund
reden, müssten sich täglich auf den Boden werfen oder zwangsweise kleine
Käppchen tragen. Das ist nur in Ordnung, wenn es freiwillig geschieht.
Religionsfreiheit gibt mir aber in keinem Fall das Recht, an *anderen*
unumkehrbare Eingriffe vornehmen zu lassen.

Wäre die Beschneidung lediglich ein moslemischer Brauch, dann würden
die ganz schnell abgemeiert werden ("Die sollen sich integrieren"). Aber
mit der Holocaustkeule scheint man seinen Willen immer durchzubekommen.