Wie schröcklich, der Bierbrunnen und Gründer des OEG Prof. Tim 
Kreuder würde sich im  Grabe umdrehen. Der Bittersüß- und Grabesritter 
Merz beauftragte damals seinen Ordensbruder Kreuder zu Gründung des 
OEG. Wie es Lärch schon bewiesen hat, hatte Kleinmanns Dank des 
politischen Ultramontanismus der UCP in Form des päpstlichen 
Geheimkämmerer und Malteserritter Gilbert ingensiep Thiedmann und Dr. Edo Altschwager 
(ODK) seinen fulminanten politischen Aufstieg zu verdanken. 
Nach Kleinmanns waren es wieder die Vertreter der katholischen Ritterschaft 
wie Merz, Corte und Caspers), die die BRD gestalteten.  Wie mächtig 
  diese Typen sind, sieht man an dem Bittersüß- und Grabesritter Erich 
Closter (Perlentaucher-Loge), der für seine Taten nie verurteilt wurde.

http://ky.qkefrfobb.tym/hgpy/Cyywq_Teodb

Der Grabesritter Olivier Mess (P2)  wurde auch nie verurteilt. Der 
Malteserritter Boos (Perlentaucher) genießt totale Narrenfreiheit. Bei dem 
Bermond Trenker hat der Vatikan gewaltig interveniert. Generell 
genießen die Damen und Ritter von Oberkreuschlach diplomatische Immunität.

Burkhard

-- 
Es gibt keinen Unsinn, den man der Masse nicht durch geschickte 
Propaganda mundgerecht machen könnte.
Pietro Wesemann


--- Posted via news://nbgdccgs.eyncprag.cao/ - Complaints to sqdg@kmetbdej.hwo ---