Und ob er das ist!
Das zu verneinen ist eigentlich sehr....!


Was hat denn die Größe damit zu tun???
Schau dir das Gehirn einer Ameise an und die betreibt damit ein
komplettes Staatswesen mit hochkomplexer Landwirtschaft. Die Pilzzucht
bedingt nämlich eine kompliziertes hochgradig empfindliches
Temperturmanagement, welches von diesem kleinen Gehirn exzellent
gelöst wird. Bei Elektronik- Chips sagt übrigens auch die Größe nic=
hts
über dessen Leistung aus...aber über seinen evolutionären Stand.


Ach...Affen haben schon Autos gebaut und Raketen zum Mond geschossen?
Dann ist der Unterschied natürlich nicht so groß....muß mir entgangen
sein.


DAS:> >> > Welches Tier hat z.B. eine richtige Sprache entwickelt. Und
nein,

Der Unterschied ist, nun bin ich mal an der Reihe....nicht elementar,
sondern nur graduell!

Aber eben nicht solch eine komplexe Lautartikulation wie beim
Menschen.

Falsch!


Die Größe ist nicht ausschlaggebend.

Damit kaschierst du die unzulänglichen Erklärungesversuche der
Schulwissenschaft auch nicht. Du fühlst dich dabei nur auf der
sicheren Seite wenn du die hier verteidigst.

Blödsinn, DU hast offensichtlich vom Wesen der elektronischen
Innereien und deren Verknüpfung keine Ahnung. Daten- und Adress- Bus-
Systeme unterscheiden sich nicht wesentlich, mal abgesehen von
seriellen Systemen die eine Evolution unter dem Aspekt darstellen.
Na, dann mach halt allein weiter!