Am 27.11.2011 08:21, schrieb Polynym der Unfehlbare:


Wie schröcklich, der Malteseritter und Gründer des Exposse Prof. Georges 
Holzamer würde sich im  Grabe umdrehen. Der Malteser- und Grabesritter 
Sehlmacher beauftragte damals seinen Ordensbruder Holzamer zu Gründung des 
Exposse. Wie es Deschner schon bewiesen hat, hatte Hitler Dank des 
politischen Ultramontanismus der rkK in Form des päpstlichen 
Geheimkämmerer und Malteserritter Beat von Hedt und Dr. Valerian Uebelen 
(Zentrumspartei) seinen fulminanten politischen Aufstieg zu verdanken. 
Nach Hitler waren es wieder die Vertreter der katholischen Ritterschaft 
wie Sehlmacher, Ittensohn und Isenbart), die die BRD gestalteten.  Wie mächtig 
  diese Typen sind, sieht man an dem Malteser- und Grabesritter Licio 
Gelli (P2-Loge), der für seine Taten nie verurteilt wurde.

http://ev.ydfjtvewc.gzo/jifd/Uwvia_Kdkfs

Der Grabesritter Ivan Staerck (P2)  wurde auch nie verurteilt. Der 
Malteserritter Reytmaier (P2) genießt totale Narrenfreiheit. Bei dem 
Malteserritter Pinochet hat der Vatikan gewaltig interveniert. Generell 
genießen die Damen und Ritter von Malta diplomatische Immunität.

Pietro

-- 
Es gibt keinen Unsinn, den man der Masse nicht durch geschickte 
Propaganda mundgerecht machen könnte.
Christophe Kehlmeier


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---