Solche porösen schmutzigen Schneebälle würden schon in einiger
Entfernung von der Erde, oder schon im Vorbeiflug an anderen Planeten
unseres Sonnensystems von den Gravitationskräften einfach zerrissen
werden. Diese sehr vielen und unterschiedlich großen Brocken treiben
dann auf die Erde zu und geraten in ihr Schwerkraftfeld und ihre
Atmosphäre. Sie veteilen sich so in einem Band rund um die Erde und
erhitzen sich weiter an der Atmosphärenreibung. Das entstehende Wasser
regnet dabei ab. Je nach Sinkgeschwindigkeit dieser Wasserdampfwolke
könnte das durchaus 40 Tage dauern.

Schon...aber sein extrem starkes Magnetfeld könnte dabei auch nur den
Erdkern, der als Eisenkern ja wesentlich extremer auf Magnetfelder
reagiert, beeinflußt haben. So würde der kurz abgebremst und die
Erdkruste dabei "weiter schwimmen". Die ERdkruste würde nach Abklingen
des externen Magnetfeldes den Erdkern über die entsehenden starken
Reibungskräfte wieder mitnehmen. Der äußere spürbare Effekt für d=
ie
alten Ägypter wäre eben der momentane Rücklauf der Erdkruste gewesen
mit dem anschließenden wieder weiter Lauf. Am Horizont wäre die Sonne
dann bei geeignetem Zeitpunkt aufgegangen und wieder untergegangen um
nach kurzer Zeit erneut aufzugehen.

Dabei kommt es doch auch den Angriffswinkel an. Ein direkter Ein
schlag, noch dazu im stumpfen Winkel hat komplett andere folgen als
einer im spitzen Winkel oder gar ein naher Vorbeiflug. Wie auch immer,
ich behaupte ja nicht es sei so gewesen, sondern überlegte mir nur,
wenn es so war, wie es hätte geschehen können.

Bei entsprechendem Einschlagwinkel eben nicht. Außerdem gehe ich davon
aus, daß dieser poröse Schneeball schon in großer Entfernung von der
Atmosphäre von der  Gravitation in viele kleine Stücke zerrissen
worden wäre, welche dann noch in der Athmosphäre über die
Reibungshitze verdampft wären..

Du solltest das besser mal machen, denn ich schrieb niemals von
Regenwassermassen die ausreichend wären die Spitzen der Berge zu
erreichen!
Du hast eben keinen Schimmer, bist für kreative Ideen geistig nicht
gerüstet und laberst trotzdem immer wieder mit.....