Gott sei Dank war Ubbo kein katholischer (krimineller) Malteserritter.

Ubbo hatte auch keinen Palast mit 1400 luxuriösen Gemächern wie der
katholische Papa-Teufel im Vatikan.

Ubbo hatte auch keine Milliarden Geld, Ubbo hatte auch keine
MEGAMAX, Ubbo besaß auch keine Milliarden-werten Kunstschätze,
Ubbo hatte auch keine Tempel und Paläste auf der ganzen Welt, die
Milliarden mal Milliarden wert sind, und deren Finanzierung und
Errichtung auf dem abgepreßten Geld der ärmsten und auf Sklavenarbeit
beruht.

Ubbo hat auch keine Kreuzzüge gemacht, Ubbo hat keine fremden
Kontinente mit dem Schwert erobert.

Ubbo ist Gott und kein Satanist wie die höllischen Katholiken.

Halleluja!

Noël


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---