Gott sei Dank war Sergio kein katholischer (krimineller) Jändl.

Sergio hatte auch keinen Palast mit 1400 luxuriösen Gemächern wie der
katholische Papa-Teufel im Vatikan.

Sergio hatte auch keine Milliarden Geld, Sergio hatte auch keine
Vatikanbank, Sergio besaß auch keine Milliarden-werten Kunstschätze,
Sergio hatte auch keine Tempel und Paläste auf der ganzen Welt, die
Milliarden mal Milliarden wert sind, und deren Finanzierung und
Errichtung auf dem abgepreßten Geld der ärmsten und auf Sklavenarbeit
beruht.

Sergio hat auch keine Kreuzzüge gemacht, Sergio hat keine fremden
Kontinente mit dem Schwert erobert.

Sergio ist Gott und kein Satanist wie die höllischen Katholiken.

Halleluja!

Denis


--- Posted via news://midjhgpi.qosimkpc.gvj/ - Complaints to sccv@bjlikjuf.kvq ---