[...]


Weil ich davon halt nichts verstehe möchte ich nur zu diesem einen
Punkt mich äußern.
Es gab Hominiden mit noch größerer Hirnmasse als der des modernen
Menschen. Warum sind die dann ausgestorben wenn  größere die Hirnmasse
doch gerade einen großen Vorteil bedeuten soll? Am Verhältnis zu Hirn/
Körpermasse kann es ja wohl nicht gelegen haben, denn gerade bei den
Dinos war die ja deutlich ungünstiger als beim Menschen. Die Dinos
starben wegen Umwelteinflüssen aus, nicht etwa wegen dieses als
"ungünstig" angenommenen Verhältnisses.


Nur wegen des physikalisch vorhandenen Unterschieds der Gehirne?
Das glaube ich nicht. Natürlich sind die Nervenverbindungen
relevant...aber viel wichtiger ist die Verknüpfung der beiden
Gehirnhälften untereinander. Sieht für mich so aus als hätte dort die
"Evolution" beim Menschen absichtlich Ausfall-Reserven eingebaut.

Wenn man die Nerven als Elektroniker eben nur als Leiter mit
Fettschicht Isolierung sieht, die Synapsen als elektrische Störungen
entkoppelnde Schaltungen (wie z.B. Optokoppler) und die darauf
agierenden Aktionspotentiale im =B5 bis Millivoltbereich berücksichtigt,
dann ist der Mensch für mich nur eine elektrochemischer Roboter.
Vergleichbar mit einem komplexen Regelsystem, welches Sensoren und
Aktoren betreibt. Letzteres benötigt ein Steuerprogramm um zu
funktionieren...selbiges erwarte ich eben auch bei Lebewesen. Einem
defekten Rechner sieht man anhand seiner physikalischen Konstruktion
ja auch nicht an WAS er leisten konnte...einem intakten Gehirn offen
sichtlich nicht einmal während seines Betriebs. Leistungen von
Autisten sind eben solch ein Phänomen..falsches oder defektes
Programm.