[.....]


Ach was, die Holocaustkeule ist brüchig geworden.

Und auch Witwenverbrennungen mögen in Indien Usus sein, hier sind s=
ie aber  =

auch verboten. Unter dem Deckmäntelchen der "Religionsfreiheit" gla=
uben  =

einige Leute offenbar, nach Belieben die Gesetze, die für alle gelt=
en,  =

umgehen zu können. Und die Juden und Mohammedaner sollten endlich m=
al  =

schnallen, daß sie im 21. Jahrhundert leben und ihre mittelalterlic=
hen und  =

bronzezeitlichen Gebräche obsolet sind.

Daniel