Ja, relativ zum Erdkern.

Hast du dir schon mal überlegt welche Kräfte im Spiel sein müssen  um
die Erdplatten gegeneinander zu schieben bis sie die Alpen oder gar
Anden formten?

Erdbeben, Fluten usw. ....warum sollten die alten Ägypter
lügen....oder meinst du gar die Sonne hätte sich so bewegt? Immerhin
ist der Wahrheitsgehalt dieser uralten Überlieferungen höher als eine
Meldung deiner geliebten seriösen Medien.

Behaupte ich auch nicht, im Gegesatz zu dir. Was glaubst du kann man
an Ahnung von dem Thema bei DIR ablesen, wenn du nach den Kräften für
meine, als erklärbaren möglichen Vorgang gemachte Aussage machst und
dabei offensichtlich die tektonischen Kräfteverh=E4ltnisse nicht kennst.
Oder glaubst du gar die wären nicht so groß?