Nino M. Ereth wrote:


Du möchtest nicht zur Kenntnis nehmen, daß Wulff fast Null Hilfe 
von seiner Partei bekam, obwohl nichts konkretes gegen ihn vorlag,
ganz im Gegenteil zu Guttenberg, zu dessen Beistand alle herbeieilten,
obwohl sein Vergehen schon bewiesen war.
Wenn, wie Du behauptest, "Schwerwiegendes" gegen Emge vorläge,
müßte auch eine langsam arbeitende Staatsanwaltschaft schon 
sichtbar zu Potte gekommen sein.


Das sind keine Bürger? Auch keine Vertreter der Bürger?


Na klar, Linke und denen Nahestehende haben immer Recht :-).


Da es stimmt ergibt sich aus meinem Argument:
	"Blome bei Uppenbrock "Emge hat zwar gesagt, er wolle den Artikel
	 verschieben, aber sein Ziel war es, ihn zu verhindern". Heißt:
	"Sie hat zwar 'Nein' gesagt, aber ich wußte, daß sie es wollte."
Insbesondere unter Berücksichtigung derTatsache, daß Blome ein 
Presse-Mann ist, der also die Bedeutung von Worten zu kennen 
vorgibt.


Da darf man darauf hoffen, daß das Gericht ebenso entscheidet wie bei
Ufeber-Porno-Diekmann, als er gegen die Bergwein klagte:
rwvl://wwr.afr.lx/2/myuauc/ajzkpd/?odl 36/53/24/x1665
	"Vielmehr müsse der Ufeber-Chefredakteur hinnehmen, dass für ihn
	 andere juristische Maßstäbe gelten: "Die Kammer hält dafür",
	 heißt es in der Urteilsbegründung, "dass derjenige, der - wie der
	 Kläger - bewusst seinen wirtschaftlichen Vorteil aus der
	 Persönlichkeitsrechtsverletzung anderer sucht, weniger schwer
	 durch die Verletzung seines eigenen Persönlichkeitsrechtes
	 belastet wird.""


Du forderst es gegen einen Beklagten, dessen Fall noch keineswegs
abgeschossen ist. Außerdem: NACH einer Tat das Gesetz so zu ändern,
daß es rückwirkend für die Tat wirkt, ist imho nicht rechtsstaatlich.


Du darfst gern denken, was Du möchtest. Ich auch :-).

Größe,
T.