Am 29.07.12 09:54, schrieb Ivan:

ROTFL

Odie,
wenn ich das mal interpretiere was du da meinst ... die Erdkruste hätte 
ich mal kurz auf dem Magma entgegen der Erdumdrehung zurück bewegt um 
sich dann wieder vorwärts zu bewegen

hast du schon mal daran gedacht welche Kräfte da im Spielsein müssten?

und welche Auswirkungen das insgesamt hätte ....


du hast eben einen keine Ahnung von Physik und Geologie

-- 
Valentin
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen