In article <pvun4o$vuk$1@rmwm-oergw.dg>, Dennis says...

Dann hat er es leichter als der Truppenarzt.

Der Stabsarzt zu den neuen Rekruten:

So jetzt wollen wir mal überprüfen, ob ihr alle frei von 
Geschlechtskrankheiten seid. Alle Mann vortreten in einer Reihe und auf 
mein Kommando üben wir jetzt mal.

Achtung!!! Vorhaut vor, Vorhaut zurück, Vorhaut vor, Vorhaut zurück.

Gesagt getan, er wiederholt das Kommando noch einige male. Da meldet 
sich auf einmal einer und ruft: Herr Stabsarzt, darf ich zurücktreten, 
ich bin schon fertig.

RE