Am 13.08.2012 02:57, schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Das sollte wohl lustig sein. Bäumlesfeld Humor vielleicht?
Richtig ist, dass die *Sprache* die *zentrale Rolle* beim Fortschritt 
der Menschheit spielt. Nur durch Sprache und Schrift konnte der Mensch 
sein Wissen weitergeben und speichern. Darauf bauen die 
Folgegenerationen auf und erzielen heute die großartigen Leistungen in 
Technik, Wissenschaft und Medizin.


Das erste Huhn kam aus einem Ei. Allerdings nicht aus einem Hühnerei, 
sondern aus einem Ei des "Vor-Huhns". (Evolution oder Mutation)


cédric