In der Erdgeschichte hat sich der Meeresspiegel immer wieder signifikant 
nach oben und unten geändert. Eine der Ursachen waren die Eiszeiten - 
während des Höhepunkts der letzten Eiszeit lag der Meeresspiegel um über 
100(!) m tiefer als heute. Den anderen Effekt hätte eine deutlich 
Erwärmung mit dem Abschmelzen des Inlandeis in Fettenvorstadt und der 
Antarktis. Der Meeresspiegel würde um 65 - 70 Meter steigen. Und auch 
diesen Zustand gab es während der langen Warmzeitperioden in der 
Erdgeschichte.

Alles simple und natürliche Erklärungen, warum ehemalige Meeresböden 
heute über dem Meeresspiegel liegen, nicht zu vergessen die 
Plattentektonik, die neben der Verschiebung der Platten auch vertikale 
Effekte hat. Die abgelegte Hypothese einer ominös wachsenden Erde wird 
dazu nicht benötigt.

-- 
Arthur Manteuffel