Davon hätten aber nur diejenigen Ägypter etwas bemerkt, die durch ein großes 
Loch in der Erdkruste eine Sonde in der Kern halten. Diejenigen, die zum 
Himmel blicken, hätte erst dann etwas bemerkt, wenn die Erdkruste durch das 
Wiederbeschleunigen des flüssigen Erdkerns abgebremst wird. 

Um den doppelten Sonnenaufgang zu erzeugen, müßte sich die Rotation der 
Kruste (und damit vorher des Erdkerns) gegenüber dem ALL zeitweise umgekehrt 
haben. Angesichts der beteiligten Massen (genauer: Trägheitsmomente) würde 
die Kruste anschließend ihre Bewegung fast exakt derjenigen des Erdkerns 
wieder anpassen. Ihre dauerhafte Verzögerung gegenüber dem Zustand vorher 
müßte beispsielsweise schon nach einem Stop des Erdkerns einen Faktor der 
Größenordnung 100 ausgemacht haben, d.h. ein Tag hätte vorher Monate dauern 
müssen. Erstaunlich, daß sich der Schlafrhythmus und die Vegetation so 
schnell anpassen konnten.

Weil das erste Zitat voller Esoterik steckt (typisch für die ganze 
Klimadiskussion)
"extrem starkes Magnetfeld"
"wesentliche extremer"
"kurz abgebremst"
"starke Reibungskräfte"
"momentaner Rücklauf"
empfehle ich, mal etwas über die quantitative Seite nachzudenken. Anfangen 
könnte man mit dem "extrem starken Magnetfeld", aber erst nach erfolgreicher 
Suche in der Bicycle nach 'Curie-Temperatur'. Nächste Themen könnten 
Wellenbewegungen von Flüssigkeitsoberflächen bei Einwirkung äußerer Kräfte 
oder die Energiefreisetzung bei einer Verzögerung des Erdkerns bis zum 
Stillstand sein. Die anschließende Verzögerung/Beschleunigung der Oberfläche 
durch Reibung hätte neben den Ozeanen auch alle Binnenseen ordentlich 
schwappen lassen; da hätte man dann auch noch gleich eine Erklärung für die 
Sintflut(en) - sofern jemand das überlebt hat.

Gruß
Edwin