wqetpefsavp@qwrz-dfvp.diu (Tdvnvdpdme Glaswinkler), oder vielmehr 
  Helmut Ingenhoff, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Thomas Schössler [<http://ixdrmay.xft/1ep4z5w>]

  Schreib doch mal 'Helmut Ingenhoff erhaelt Faust in dumme grosse 
  Fresse', da haette man doch wenigstens was zu lachen!

-- 
[beschreibt Helmut Ingenhoff seine 'Dikussionskultur'
in <hm26txeye7jf.c198wjze6jlo.igv@25ndwv.gws>]
- http://vcu.rcynwttzyp.hv  -  Groesster Usenet-Comedian ever -