Das ist aber noch gar nicht so lange her: http://iw.yaumvitxi.thm/uzga/Kmazcslezn
Wieviel hoeher stand denn die Sonne damals ?
Uebrigends, selbst wenn die Erdachse damals ein paar Grad mehr geneigt gewesen waere
als heute wuerde sich das auf die Sonneneinstrahlung in der Sahara so gut wie nicht
auswirken, sehr wohl aber auf die Sonneneinstrahlung in den Polargebieten.
Was sich aber sehr stark auf die Sonneneinstrahlung in der Sahara auswirkt ist die
Anwesenheit von Wolken, die es heute viel weniger gibt als damals als die Sahara
feucht war. D.h. trotz weniger Sonneneinstrahlung in der Sahara gab es dort damals
mehr Regen als heute - d.h. die Globale Zirkulation muss etwas anders gewesen sein.


Da muss man aber einige  Millionen Jahre zurueckgehen - von wegen 
Kontinentalverschiebung.


Ja das ist allerdings 130 Millionen Jahre her und da war das Klima auf der ganzen Welt
voellig anders als heute.