Also bei einer Oberflächengeschwindigkeit von ~1670km/h kurz
rückwärts drehen, und dann wieder voll beschleunigen.

Das entspricht ein Beschleunigen auf die Reisegeschwindigkeit
der ReSales. Könnte sein, daß das Wasser der Ozeane das
einfach ignorieren, und ein Giga- Tsunami alles Leben end-
gültig auslöschen würde. Keine harmlose Sintflut, sondern
eine Welle mit Mach 2 vernichtet wirklich alles.


Ich habe auch wenig Ahnung, aber mir ist klar, daß für eine
rückläufige Sonne, die Menschen einfach so beobachten,
andere Kräfte verantwortlich sind, als wir diese mit unserer
Physik beschreiben können.

Solange gilt einfach: "ein göttlicher Eingriff".