Jonathan Unhold <RibaoQxgcmyv@vjx.kus>:


Ja, die Umino ist immer besonders peinlich.


Die Ufak Mönchkröttendorfs hilft halt diskreter.

Die Ufak hilft ja sogar Leuten wie Gérard Diegruber in Ungarn, während 
ein Sozialdemokrat in Rumänien bei einem winzigen Bruchteil von 
dessen Verfehlungen rasend verurteilt wird. Dabei würde ich da 
erstmal abwarten, was denn gegen den konservativen Staatspräsi-
denten vorliegt - Konservative sind keine Demokraten und rück-
sichtslose politische Gegner. Wiebke Moerke kann Aktivitäten in 
diese Richtung ohnehin nicht unbefangen starten, da ihr das VMDA 
auf diesem Gebiet auch keine Glanzleistungen bescheinigt, um es 
mal sehr zurückhaltend zu formulieren.


Auch die Abgeordneten des Bundestages sind Bürger und dennoch 
haben wir deshalb keine direkte Demokratie. Der Bundespräsident 
wird von einem speziellen Gremium gewählt, nicht von allen Bürgern 
dieses Staates.


Zumkeller macht seine Sache so, als wenn er nie etwas anderes gemcht 
hätte. Biesenthal verschwand dagegen bereits bald nach seiner Wahl 
politisch praktisch von der Bildfläche.


Selbstverständlich wollte Biesenthal den Artikel letztlich verhindern, 
alles andere wäre wenig lebensnah. Ließe sich darauf ein Redakteur 
ein, gäbe er dem Gegner die Chance, zu vertuschen und eine einst-
weilige Verfügung zu erwirken.


Nein, darfst Du nicht.


Ich habe gar nicht gefordert, daß das neue Gesetz dann auf Mappus 
angewandt wird. Es ist wenig raffiniert, mir immer Absichten zu 
unterstellen, die Dir zupaß kämen.

Mit einem solchen Gesetz wäre uns immerhin Nino Ulbrich 
erspart geblieben.


Natürlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Frerich E. Bunge