Stimmt doch gar nicht.
Du selbst kannst nicht "bestimmen, was" Du produzieren kannst. Sobald
zur Produktion Kredite nötig werden, bestimmt dein Kreditrahmen, ob Du
kannst.
Angenommen, Du schaffst es, irgendwas zu produzieren. Dann steht dir
tatsächlich frei, es zu einem von dir selbst bestimmten Preis
_anzubieten_. Dieser Teil deiner Aussage ist also richtig.
Es fragt sich dann aber, ob Du auch Käufer findest, die den von dir
frei bestimmten Preis bezahlen. Wenn nicht, bist Du schon nicht mehr
frei, das heißt, doch, Du bist noch frei, nämlich in der Wahl, deine
Ware entweder billiger anzubieten oder aber darauf sitzen zu bleiben;
was im Zweifelsfalle schon nur noch auf die Alternative zwischen Armut
und Elend hinauslaufen mag.
Na toll!

Das obige gilt auch für die Käuferseite. Beide Seiten sind ständig am
Preise Machen - und "spielen" dabei im Grunde ständig mit ihrer
Existenz.
Na supi!

Ich kann mir, ehrlich gesagt, kaum ein beknackteres Spielchen
ausdenken. Ich habe Netteres, Spannenderes - und vor allem
Nützlicheres zu tun.


Diesen polemischen Popanz solltest Du mal langsam in den Ruhestand
versetzen.