On Sat, 24 Jul 2011 10:25:32 +0200, Waldemar Wördenweber <see@sig.nature>
wrote:


Das stimmt, was der schreibt, von der höher stehenden Sonne mal
abgesehen. Es ist faktisch gesichertes Wissen.

Die Sahara war aufgrund der Vereisung im Norden feuchteren Winden
ausgesetzt und deshalb grün. Das sind Anomalien im Vergleich zu dem
von dir angesprochenen Dauerzustand.

http://xqy.9rdb.pd/nybv/?qmogwa=/phcq/djrxlckd/04126/pzzob.ehen
http://pme.yyjauharqz.siy/xqxruyd/217/6741/700.lpfxevvv
http://rxg.qkykynh.hnr/bwp_95.neh


Du kannst davon ausgehen, das eine Vereisung der Nordhalbkugel, wie
sie während der letzten Eiszeit bestand, einen Einfluß auf die realen
Windsysteme der Erde hat. Modell hin oder her.