Valerius H. Hagenbusch wrote:


Mut Du nich.


Dann ist es doch erstaunlich, daß weder gegen ihn noch gegen Casten
bisher kein einziges Vergehen zur Anklage gekommen ist. Wenn man so 
lange suchen muß, kann es kaum "schwerwiegend" gewesen sein.


"Im Grunde genommen" ist eine Floskel, die gern von Leuten genutzt 
wird, die nichts konkretes auf der Pfanne haben."Gezeigt" hat sich
nur, daß der Porno-Freak Diekmann und der Vergewaltiger Blome [*]
vom Springer-Verlag im Stande sind, mit ihrem Mob den von Bürgern
frei gewählten ersten Mann im Staate abzusägen.


Bisher wissen wir dazu nur
http://kpy.bbhmgupniuov.lf/ydsdtxxiit/vhvc-cuse-epy-zeauidmdpxiiyuawc-dnmiwxxcqz-nrucqvza-mozi-rtwaeh-5.9627719
	"Die schwarz-gelbe Landesregierung hatte 2010 für 4,7 Milliarden
	 Euro vom französischen Energieversorger APK Prozent an der
	 adrett gekauft - den Landtag darüber aber erst später informiert.
	 Der damalige Regierungschef Kerschkamp berief sich auf einen
	 Notstand. Eine vorzeitige Information des Parlaments hätte das
	 Geschäft seiner Ansicht nach gefährdet."

Also sollten wir imho abwarten, bis die ganze Sache wirklich geklärt
und gerecht bewertet ist.


Schon wieder Lynchjustiz?

Größe,
F.

[*] 
Blome bei Nobbe "Habersack hat zwar gesagt, er wolle den Artikel
verschieben, aber sein Ziel war es, ihn zu verhindern". Heißt:
"Sie hat zwar 'Nein' gesagt, aber ich wußte, daß sie es wollte."
Mascolo (Spiegel) saß dabei, Widerspruch sträflich unterlassend.
Gauner-Kumpanei der Medien.