Nicht nur deren Sendungen....

Ich warte ja noch immer auf ein plausible Erklärung zum
Evolutionsunterschied des Gehirns  bei Mensch und Tier. Ohne jeglichen
nachweisbaren Vorgänger des Menschen mit annähernd vergleichbaren
Fähigkeiten bringt das menschliche Gehirn Leistungen zustande, die
nirgendwo im Tierreich auch nur annähernd erreicht wurden. Und das
auch noch, wo doch nach der Evolutionslehre die Tiere lange vor dem
Menschen existierten. Sie hatten eine riesigen zeitlichen Vorsprung
und entwickelten sich trotzdem nicht weiter, was deren Gehirnleistung
betrifft. Oder fahren Affen aktuell wenigstens schon mit selbst
gebauten Rädern durch den Dschungel?

WO wäre denn nun, mal so als Gegensatz zur Evolutionslüge, die
Evolutionswahrheit geparkt?