Andersrum wird doch auch ein Schuh draus. Wenn ein AN zum Beispiel
einen viel besser bezahlten Job gefunden hat, hat er ein eminentes
Interesse daran, seinen jetzigen Arbeitgeber möglichst schnell zu
verlassen.
Dass dem AG daraus vielleicht ein Schaden entsteht, weil er nicht so
schnell gleichwertigen Ersatz finden kann, interessiert den AN dann
herzlich wenig.
Gleiches Recht fuer Alle. so what?


Glaubst Du allen Ernstes, ein AG hat nix Besseres zu tun, als staendig
nach Ersatz fuer kranke Leute zu suchen? Arbeitsschutz liegt da schon
in seinem eigenen Interesse.


Was interessieren den AN die Risiken, die der AG eingegangen ist?
Jeder ist eben fuer *seinen* Kram verantwortlich.


Welche ominoese Logik steckt dahinter, dass *Alte* angeblich mehr
kosten als *Junge*?


...auf Kosten derer, die wegen des ML erst gar keinen Job bekommen
koennen, weil die Arbeitskosten zu hoch sind.


Du *Experte* weisst anscheinend gar nicht, dass die Lohnkosten den
Loewentanteil auf der Ausgabenseite ausmachen.


Selbstverstaendlich. Je hoeher der Preis einer Sache desto geringer
die Nachfrage. Dieses simple und auch fuer einen 6-Jaehrigen
nachvollziebare Marktgesetz gilt sowohl fuer Bier als auch fuer die
Arbeitskraft. Oder aus welchen ominoesen Gruenden sollte der Wert der
Arbeitskraft sich den Marktgesetzen entziehen koennen?
Weil es nicht in Deine Ideologie passt?


Also Grobi, der *keinen* Job anbietet, bringt der Gesellschaft einen
groesseren Nutzen als jemand, der einen 5-Euro-Job anbietet? Da lachen
ja die Huehner....