Da sich die Menschen meist in Küstennähe und entlang von Gewässern 
ansiedelten ... die Berge waren ja für die Götter bestimmt .... kann es 
durchaus zu sintflutartigen Überschwemmungen aller menschlichen 
Siedlungen gekommen sein.

Eine Überschwemmung wie sie heute in Pakistan, Bangladesh, China, 
Indien, tbc. auftreten, war damals für die wenigen lebenden Menschen 
eine Sintflut. Erst durch Beobachtungen aus der Luft und aus dem Weltall 
wissen wir heute, dass nicht alles überschwemmt ist.

-- 
Oswald
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen