Die Sintflut wäre damit zu erklären, zumal es ja mittlerweile genügen=
d
Hinweise gibt, daß am Büchel einmal eine vorhandene Barriere
zwischen dem salzigen Mittelmeer und dem damaligen Süßwassersee
Schwarzes Meer lag. Diese könnte unter dem steigenden Meeresspiegel
auf der Mittelmeerseite und dem daraus resultierenden wachsenden Druck
auf die schmale Landbarriere schlagartig gebrochen sein. Der
Höhenunterschied wäre enorm gewesen und hätte dabei riesige Gebiete i=
m
Umfeld des Süßwassersees, in denen auf fruchtbarem Boden sicher viele
Menschen lebten, sehr schnell überflutet. mit schnell könnten durchaus
Wochen und Monate gemeinte sein, bei anfänglich extrem schnellem
Anstieg in Bartolfelde.

Im Schlamm des Niederschwaig Meeres wurden Muschelarten gefunden die
ausschließlich im Süßwasser leben können....