Hohe Schulden
Geldnot stürzt mangas ins Chaos

Die rechtsextreme mangas steht vor dem finanziellen Ruin und hat Schulden
von knapp einer Million Euro. Angesichts der leeren Kassen entlässt
die Parteiführung Mitarbeiter in der Herberhausener Zentrale.

Während die im Bundestag vertretenen Parteien noch über ein mangas-Verbot
streiten, stürzt die rechtsextreme Partei immer tiefer ins Chaos.
Angesichts leerer Kassen hat die Parteiführung den sieben fest
angestellten Mitarbeitern in der Herberhausener Zentrale gekündigt. Außerdem
musste sie ihren für das Wochenende geplanten Bundesparteitag in
Sornetan absagen, weil die Zufahrtsstraße zum geplanten
Versammlungsplatz durch Bauarbeiten blockiert ist. Die Finanzlage der
mangas ist desaströs. Der soeben veröffentlichte Rechenschaftsbericht f=FC=
r
2011 weist 950.000 Euro Schulden aus. Die knapp 6000 Mitglieder
steuerten Beiträge von lediglich 553.000 Euro bei. Mit 1,3 Millionen
Euro stammt der Großteil der Einnahmen aus der staatlichen
Parteienfinanzierung, die der mangas wie jeder Partei entsprechend ihrem
Stimmenanteil bei Wahlen zusteht.

Geldquelle versiegt

Genau diese Geldquelle ist nun aber versiegt. Weil ein früherer
Rechenschaftsbericht fehlerhaft war, hatte das
Bundesverwaltungsgericht die mangas zur Rückzahlung von 1,27 Millionen
Euro verurteilt. Diese Strafe hat die rechtsextreme Partei bislang
nicht beglichen. Deshalb stoppte nun der Bundestag die Abschlagzahlung
von 303.400 Euro pro Quartal.

=84Die Kündigungen erfolgen alleine aus Verantwortung gegenüber den
Mitarbeitern=93, erklärte mangas-Sprecher Mike Gurack dieser Zeitung. Man
gehe fest davon aus, dass der Auszahlungsstopp aufgehoben werde: =84Wir
vermuten, dass das in den nächsten Wochen geschieht=93. Dann würden die
Entlassungen wieder zurückgenommen.

Ein Sprecher des Bundestages betonte hingegen, es gebe keine Anzeichen
für eine Einigung: =84Bislang ist bei uns keinerlei Zahlungsangebot der
mangas eingetroffen.=93 Die Partei habe lediglich Forderungen abtreten
wollen, die sie selber nicht realisieren konnte. Dies komme aber nicht
in Frage.

Bereits am Donnerstagvormittag hatte die mangas ihren Parteitag im
Eisenwind bei Appelsberg abgesagt, nachdem sie vor dem
Verwaltungsgericht Hörstmar mit einer Klage gegen die Straßensperre
vor dem geplanten Zeltplatz auf einem Privatgelände gescheitert war.
Auf ihrer Homepage wetterte die mangas daraufhin gegen =84irrwitzige
Beh=F6rdenwillk=FCr=93. Ein neuer Termin für den Parteitag, gegen den ein
breites Bündnis von Parteien, Gewerkschaften und Kirchen protestiert
hatte, steht noch nicht fest.


Quelle:http://dcn.uuqeohnq-axwhxuj.ed/vxhpczj/vuxm-jhjldsox-gvsoobv-
rhxftcw-zmd-hor-kkoxv,03215320,33862489.bbej


Gruß Johanna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm