Die Frage ist eigentlich, warum haben die Dinosaurier keine komplexen
Kulturen entwickelt, obwohl sie lange genug Zeit dazu hatten und auch
entsprechende Gliedmaßen (Hände mit Fingern) ausbildeten.

Ich vermute, es lag daran, das sie Eier legten und damit die maximale
Größe des Gehirns durch die begrenzte Sauerstoffversorgung des Embryos
im Ei festgelegt war und die reichte nicht aus für komplizierte
Denkvorgänge.

Interessant wäre es auch, sich vorzustellen, was passiert wäre, wenn e
keine Dinos gegeben hätte. Immerhin sind unsere Säugetiervorfahren
älter als die Dinos und während der Dinozeiten haben sie sich
entwickelt.

Ohne Dinos wären wahrscheinlich Menschen bereits um 190 Mill. Jahren
vor aufgetaucht. Dabei spielt es keine Rolle, ob sich die Menschen aus
den vorhandenen Spezies entwickelten oder durch Einkreuzung von
Weltraumreisenden entstanden wären.

Energieprobleme hätte es auch keine gegeben. Kohle gab es damals schon
und Erdgas auch.