Der Unterschied ist: bis zum mittelalterlichen Handwerker übersah (fast) 
jeder Agierende noch die gesamte Produktionskette bis zum End(e/zweck) und 
eine solche Gesamtbetrachtung ging im Regelfall in die Entscheidungen ein.

Was heute unter 'Markt' verstanden wird, ist eine Züchtung von Dummheit der 
Art 'Ich WILL NICHT übersehen können, woran ich teilnehme und wozu ich 
beitrage'. Die Beschränkung des geistigen Horizonts auf 'Kauf' und 'Verkauf' 
ermöglicht das. So wird der Irrsinn der Finanzmärkte nocht nur möglich, 
sondern systemnotwendig. oder man kann sich für kurzfristige individuelle 
Vorteile Kollateralschäden unbekannter Art, Größe und Dauer ans Bein binden 
wie den KKW-Abfall. Oder man kann (in einer dem Ausmaß marktverursachter 
Dummheit angepaßten Direktheit) sogar unmittelbare Zerstörung 
'wirtschaftlich positiv bewerten' (alias bezahlen), vom Autoabwracken bis 
zum Betrieb einer Söldnerarmee. Oder den Mähling-Deal oder Stuttgart21 oder...

Gruß
Mathäus