Bestimmt nicht, auf solch eine dumme Idee käme ich gar nicht. Ich
brachte das nur als möglichen Erklärung für die 40 Tage andauernden
großflächigen Regenfälle. Sintflutartige Überschwemmungen sind dami=
t
NICHT zu erklären. Die können aber durch steigenden Wasserdruck wegen
des lang anhaltenden Starkregen zu Brüchen an natürlichen
Erdrutschdämmen geführt haben. Diese liegen in den Hochtälern und
überfluten dann ganze Siedlungesgebiete in den Weiten darunter!

Der Tag als die sonne zweimal aufging...die alten Ägypter sprechen
davon. Wüßte ich auch gern ob da was dran ist. Wenn überhaupt, dann
eventuell durch einen nahe vorbei fliegenden Asteoriden, welcher über
Schwerkrafteinwirkung die Erde kurz ausbemste....

Wie gesagt...das war deine Idee!

DU bist hier doch der selten dämliche Vogel mit solchen Schnapsideen!