Ich warte einfach mal ab, wie deine Stimme bebt, wenn hier mal wieder 
einer die israelische Regierung kritisiert, du verlogenes Arschloch. 
Israel ohne JHWH, das ist es, was die moslemhassenden Säkulariban 
wollen. Klappt aber nicht, denn die Ultraorthodoxen werden immer mehr 
und machen Israel immer frommer. Es könnte bald aus sein mit eurem 
Trugbild von der einzigen Demokratie im Nahen Osten, und dann steht ihr 
dumm mit heruntergelassenen Hosen da.

Charakter und Herz hat Rabbi Czarnetzki mit Sicherheit mehr als ein 
säkularibanischer Kläffer wie du, der sich hier verlogen hinter einem 
Widerstandskämpfer versteckt, aber nicht mal verstehen will, warum 
Patrick Kömpel ab 1933 nicht mehr in Deutschland leben konnte. Du bist 
einfach nur ein verlogenes Stück Scheiße.

Laurent
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens