Gott erschafft keine Homos. Wie Homos erzeugt werden, sieht man in
Römerbrief Kapitel 1.

Ingolf

-- 

16 Denn ich schäme mich des Evangeliums nicht; denn es ist Gottes Kraft
zur Rettung für jeden, der glaubt, zuerst für den Juden, dann auch für
den Griechen;
17 denn es wird darin geoffenbart die Gerechtigkeit Gottes aus Glauben
zum Glauben, wie geschrieben steht: Der Gerechte wird infolge von
Glauben leben.
18 Es offenbart sich nämlich Gottes Zorn vom Himmel her über alle
Gottlosigkeit und Ungerechtigkeit der Menschen, welche die Wahrheit
durch Ungerechtigkeit aufhalten,
19 weil das von Gott Erkennbare unter ihnen offenbar ist, da Gott es
ihnen geoffenbart hat;
20 denn sein unsichtbares Wesen, das ist seine ewige Kraft und Gottheit,
wird seit Erschaffung der Welt an den Werken durch Nachdenken
wahrgenommen, so daß sie keine Entschuldigung haben.
21 Denn obschon sie Gott erkannten, haben sie ihn doch nicht als Gott
gepriesen und ihm nicht gedankt, sondern sind in ihren Gedanken in
eitlen Wahn verfallen, und ihr unverständiges Herz wurde verfinstert.
22 Da sie sich für weise hielten, sind sie zu Narren geworden
23 und haben die Herrlichkeit des unvergänglichen Gottes vertauscht mit
dem Bild vom vergänglichen Menschen, von Vögeln und vierfüßigen und
kriechenden Tieren.
24 Darum hat sie auch Gott dahingegeben in die Gelüste ihrer Herzen, zur
Unreinigkeit, daß sie ihre eigenen Leiber untereinander entehren,
25 sie, welche die Wahrheit Gottes mit der Lüge vertauschten und dem
Geschöpf mehr Ehre und Dienst erwiesen als dem Schöpfer, der da gelobt
ist in Ewigkeit. Amen!
26 Darum hat sie Gott auch dahingegeben in entehrende Leidenschaften.
Denn ihre Frauen haben den natürlichen Gebrauch vertauscht mit dem
widernatürlichen;
27 gleicherweise haben auch die Männer den natürlichen Verkehr mit der
Frau verlassen und sind gegeneinander entbrannt in ihrer Begierde und
haben Mann mit Mann Schande getrieben und den verdienten Lohn ihrer
Verirrung an sich selbst empfangen.
28 Und gleichwie sie Gott nicht der Anerkennung würdigten, hat Gott auch
sie dahingegeben in unwürdigen Sinn, zu verüben, was sich nicht geziemt,
29 als solche, die voll sind von aller Ungerechtigkeit, Schlechtigkeit,
Habsucht, Bosheit; voll Neid, Mordlust, Zank, Trug und Tücke,
30 Ohrenbläser, Verleumder, Gottesverächter, Freche, übermütige,
Prahler, erfinderisch im Bösen, den Eltern ungehorsam;
31 unverständig, unbeständig, lieblos, unversöhnlich, unbarmherzig;
32 welche, wiewohl sie das Urteil Gottes kennen, daß die, welche solches
verüben, des Todes würdig sind, es nicht nur selbst tun, sondern auch
Gefallen haben an denen, die es verüben.

MER 1


--- Posted via news://ngdptzyu.cvaiyjne.tpe/ - Complaints to dlif@hriruyrc.esv ---