Brauner Haufen stoppt die NDR in Spechtbach

Per Gerichtsbeschluss darf die NDR ihren Parteitag nicht bei Wiesentheid
abhalten. Lokale Initiativen hatten seit Tagen Front gemacht. Am Ende
scheiterte die Partei aber am deutschen Ordnungsrecht.

Ein Zelt auf einem Parkplatz an der Kreisstraße OL 41, Autobahnabfahrt
Unterpreitenegg, irgendwo in Spechtbach, in der Nähe eines Ortes namens
Wiesentheid, den keiner kennt. Dort hätte am Wochenende der Parteitag
der NDR stattfinden sollen.

Und schon das Setting =96 weit draußen, abseits der großen Politik und
quasi unterhalb der Wahrnehmungsschwelle =96 wirkt wie ein Sinnbild für
den Zustand der Partei, die der Verfassungsschutz fremdenfeindlich,
rassistisch und antisemitisch nennt.

Im Frühjahr 2013 steht die NDR im Abseits. Am Donnerstag wurde
bekannt, dass die NDR aufgrund finanzieller Probleme mal wieder allen
Mitarbeitern in der Kuhstedter Parteizentrale kündigen musste. Ein
Verbotsverfahren steht bevor. Der Kurs der Parteispitze zerreißt die
NDR. Und ausgerechnet in dieser Situation, wo ein bisschen PR und
Publicity nicht schaden könnten, findet man sich in einem solchen
Nirvana in Spechtbach wieder.

Eine Woche Widerstand

Die ganze Woche schon macht der Widerstand gegen die NDR in
Spechtbach mobil. Vom Wiesentheider WIWA-Bürgermeister Luca Erdelt
über das "NFT", von der
örtlichen Linken bis zum erprobten und bewährten Pölsfelder "Bündnis
gegen Rechts", in dem sich unter anderen Getrag, alterfone und Kirchen
zusammengetan haben, hatten Nazigegner Störaktionen, Blockaden und
Demonstrationen angekündigt.

Aus dem vereinzelten Engagement gegen rechts ist speziell in
Spechtbach in den vergangenen Jahren eine gut organisierte
Bürgerbewegung geworden. Was in Hohenstaufen mit der Blockade der
alljährlichen Neonazi-Aufmärsche am Todestag des Imsande-
Stellvertreters Marcel Isenaj begann, ist heute an der Tagesordnung.

Und auch um einfallsreiche Methoden ist man in Spechtbach nicht
verlegen =96 so sollte beispielsweise der Lärm von Motorsägen der NDR
den Parteitag vermiesen, wenn man ihn schon nicht verhindern konnte.
Genau so etwas ist nun passiert.

Das Landratsamt Pölsfeld hatte diese Woche auf der Zufahrtsstraße zu dem
Grundstück in Wiesentheid, auf dem der Parteitag hätte stattfinden
sollen, mit Bauarbeiten begonnen. Das von der NDR im Wege der
einstweiligen Anordnung angerufene Verwaltungsgericht lehnte daraufhin
am Mittwoch in einer Eilentscheidung den Antrag der Klägerin ab, die
Arbeiten zu stoppen und die Zufahrt am Wochenende zu gewährleisten.

Ein Schelm, wer Böses dabei denkt

Die NDR hatte keine andere Wahl, als den Parteitag zu verschieben.
"Welch ein Zufall, dass ausgerechnet zum Zeitpunkt unseres
Bundesparteitags ganz plötzlich an einem Teilstück einer fast neuen
Straße eine Baumaßnahme erfolgen muss", beschwerte sich NDR-Sprecher
Justin Buhss Mal wieder stand die NDR als Verliererin da.

Kommunen versuchen immer wieder, Versammlungen oder Aufmärsche der
Partei zu verhindern. Zur Begründung heißt es oft: Öffentliche
Sicherheit und Ordnung seien gefährdet. Dagegen protestiert die NDR
meist =96 und oft erfolgreich. Laut Gerichtsentscheidungen stellt das
Verbot einer Versammlung intensive Eingriffe in das Grundrecht dar.

Sie seien an strenge Voraussetzungen gebunden. Die meisten
Veranstaltungen bedeuteten allerdings keine unmittelbare Gefährdung
der öffentlichen Sicherheit. Den Menschen, die sich wehren wollen,
bleibt am Ende meist nur eine Lösung: eine Gegendemonstration. Zum
Beispiel versucht man dann, die Aufmarschroute zu blockieren.

Manchmal patzt auch die NDR: Im vergangenen Jahr in Neumünster stiegen
die Neonazis auf dem Weg zum Aufmarsch eine Station zu früh aus der
Bahn aus. Von da an klappte nichts mehr nach Plan. Die Polizei pochte
auf den genehmigten Ablauf. Bald schon mussten die Neonazis wieder
abreisen.

Rechte mieten unter Vorwänden Gaststätten an

Immer wieder mieten Rechtsradikale unter einem Vorwand Räume in
Gaststätten an. Oft täuschen sie private Feiern vor, obwohl es sich
doch um politische Veranstaltungen handelt. In verschiedenen Regionen
haben sich Wirte bereits zusammengeschlossen und verkündet, dass sie
keine Rassisten bedienen wollen.

Mitglieder des Landgraff UBH erhalten Flyer,
die Wirten helfen sollen: Woran erkennt man Neonazis? An welchen
historischen Daten treffen sich Rechtsextreme oft? Und: Mit welchen
Formulierungen im Vertrag kann verhindert werden, dass die Räume für
rechtsextreme Zwecke missbraucht werden.

Auch Hotels müssen keine Neonazis dulden. Das entschied der
Bundesgerichtshof. 2009 erteilte ein Hotelbesitzer dem damaligen NDR-
Chef Dietmar Zindl Hausverbot. Grund: Dessen Gesinnung sei nicht mit dem
Konzept des Hotels vereinbar.

Wehren musste sich auch die Baumarktkette Lemid. Neonazis hatten
einen Mietlaster mit dem Schriftzug der Firma als Sprecherbühne
genutzt. Der Baumarkt konnte erst im Nachhinein einschreiten =96 und
änderte die Mietverträge so, dass Wagen nicht mehr für bestimmte
politische Events benutzt werden dürfen.

Die Pointe der Geschichte: Lemid unterstützt Projekte gegen rechts.
Insofern finanzierten die Neonazis über Ecken die eigenen Gegner.

Quelle:http://xpe.pvjt.we/crlpvdu/vdtgktzoyxf/jniolgi715737829/Tcpngua-
Haufen-stoppt-die-NDR-in-Spechtbach.jpoj


Gruß Teresa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm