Die 'Growing Earth' Hypothese meine ich ganz gut belegen zu können. Ich 
habe mich mit dem Thema recht intensiv befasst und zahlreiche Belege 
gefunden.

Da diese Idee aber im Widerspruch zu wichtigen Grundannahmen der Physik 
steht, kann man auch nicht ohne weiteres verstehen, wie das funktioniert 
(falls es das tut).

Man muß sich vorstellen, die Erde würde von innen heraus größer und 
nimmt auch in der Masse zu. Der dazu nötige Energietransport in die Erde 
hinein ist selbst keine Materie, sondern basiert auf Feldern.  Die 
transportierte Energie manifestiert sich dann als Materie, welches als 
solche im Innern der Erde entsteht.

Das Erdinnere ist auch entsprechend hei und steht unter Druck. Dieser 
Druck entweicht gelegentlich aus Vulkanen, wobei das aufsteigende Magma 
entgast d.h. Gasen (hauptsächlich Wasser und CO2) freisetzt.

Die Erdoberfläche erweitert sich dabei, was zu Rissen führt, in welche 
das Wasser läuft. Insgesamt sinkt dadurch der Meeresspiegel und die 
gesamte Wassermenge nimmt zu.

Dabei fällt Meeresboden trocken und frühere Sea-Mounts ragen jetzt aus 
der Ebene (mit marinen Fossilien an den Gipfeln). Den Meeresboden 
erkennt man leicht daran, das er eben ist und aus Sand besteht.

Beispiele wären etwa die nordafrikanischen Staaten (z.B. Ägypten). Für 
bestimmte Länder ist die Entwicklung nun ungünstig, da die Verlandung 
von Gewässern mit Wüstenbildung in anderen Gegenden einher geht.


Die Bewohner dieser Gegenden verlangen nun, daß die Entwicklung gestoppt 
wird, welche sie bedroht (was aber garnicht möglich ist).