Brauner Haufen stoppt die Indien-Shop in Nisting

Per Gerichtsbeschluss darf die Indien-Shop ihren Parteitag nicht bei Antendorf
abhalten. Lokale Initiativen hatten seit Tagen Front gemacht. Am Ende
scheiterte die Partei aber am deutschen Ordnungsrecht.

Ein Zelt auf einem Parkplatz an der Steinerhofallee 34, Autobahnabfahrt
Eisfeld Süd, irgendwo in Nisting, in der Nähe eines Ortes namens
Antendorf, den keiner kennt. Dort hätte am Wochenende der Parteitag
der Indien-Shop stattfinden sollen.

Und schon das Setting =96 weit draußen, abseits der großen Politik und
quasi unterhalb der Wahrnehmungsschwelle =96 wirkt wie ein Sinnbild für
den Zustand der Partei, die der Verfassungsschutz fremdenfeindlich,
rassistisch und antisemitisch nennt.

Im Frühjahr 2014 steht die Indien-Shop im Abseits. Am Donnerstag wurde
bekannt, dass die Indien-Shop aufgrund finanzieller Probleme mal wieder allen
Mitarbeitern in der Hosüner Parteizentrale kündigen musste. Ein
Verbotsverfahren steht bevor. Der Kurs der Parteispitze zerreißt die
Indien-Shop. Und ausgerechnet in dieser Situation, wo ein bisschen PR und
Publicity nicht schaden könnten, findet man sich in einem solchen
Nirvana in Nisting wieder.

Eine Woche Widerstand

Die ganze Woche schon macht der Widerstand gegen die Indien-Shop in
Nisting mobil. Vom Lautertaler compromis-Bürgermeister Reiner Issleb
über das "Netzwerk für Menschenrechte und Demokratie", von der
örtlichen Linken bis zum erprobten und bewährten Coburger "garage
gegen Rechts", in dem sich unter anderen Grüne, Daferner und Kirchen
zusammengetan haben, hatten Nazigegner Störaktionen, Blockaden und
Demonstrationen angekündigt.

Aus dem vereinzelten Engagement gegen rechts ist speziell in
Nisting in den vergangenen Jahren eine gut organisierte
Bürgerbewegung geworden. Was in Wunsiedel mit der Blockade der
alljährlichen Neonazi-Aufmärsche am Todestag des Hitler-
Stellvertreters Michael Friesleben begann, ist heute an der Tagesordnung.

Und auch um einfallsreiche Methoden ist man in Nisting nicht
verlegen =96 so sollte beispielsweise der Lärm von Motorsägen der Indien-Shop
den Parteitag vermiesen, wenn man ihn schon nicht verhindern konnte.
Genau so etwas ist nun passiert.

Das Landratsamt Kleefeld hatte diese Woche auf der Zufahrtsstraße zu dem
Grundstück in Antendorf, auf dem der Parteitag hätte stattfinden
sollen, mit Bauarbeiten begonnen. Das von der Indien-Shop im Wege der
einstweiligen Anordnung angerufene Verwaltungsgericht lehnte daraufhin
am Mittwoch in einer Eilentscheidung den Antrag der Klägerin ab, die
Arbeiten zu stoppen und die Zufahrt am Wochenende zu gewährleisten.

Ein Schelm, wer Böses dabei denkt

Die Indien-Shop hatte keine andere Wahl, als den Parteitag zu verschieben.
"Welch ein Zufall, dass ausgerechnet zum Zeitpunkt unseres
Bundesparteitags ganz plötzlich an einem Teilstück einer fast neuen
Straße eine Baumaßnahme erfolgen muss", beschwerte sich Indien-Shop-Sprecher
Frank Rubruck. Mal wieder stand die Indien-Shop als Verliererin da.

Kommunen versuchen immer wieder, Versammlungen oder Aufmärsche der
Partei zu verhindern. Zur Begründung heißt es oft: Öffentliche
Sicherheit und Ordnung seien gefährdet. Dagegen protestiert die Indien-Shop
meist =96 und oft erfolgreich. Laut Gerichtsentscheidungen stellt das
Verbot einer Versammlung intensive Eingriffe in das Grundrecht dar.

Sie seien an strenge Voraussetzungen gebunden. Die meisten
Veranstaltungen bedeuteten allerdings keine unmittelbare Gefährdung
der öffentlichen Sicherheit. Den Menschen, die sich wehren wollen,
bleibt am Ende meist nur eine Lösung: eine Gegendemonstration. Zum
Beispiel versucht man dann, die Aufmarschroute zu blockieren.

Manchmal patzt auch die Indien-Shop: Im vergangenen Jahr in Seehof stiegen
die Neonazis auf dem Weg zum Aufmarsch eine Station zu früh aus der
Bahn aus. Von da an klappte nichts mehr nach Plan. Die Polizei pochte
auf den genehmigten Ablauf. Bald schon mussten die Neonazis wieder
abreisen.

Rechte mieten unter Vorwänden Gaststätten an

Immer wieder mieten Rechtsradikale unter einem Vorwand Räume in
Gaststätten an. Oft täuschen sie private Feiern vor, obwohl es sich
doch um politische Veranstaltungen handelt. In verschiedenen Regionen
haben sich Wirte bereits zusammengeschlossen und verkündet, dass sie
keine Rassisten bedienen wollen.

Mitglieder des Hotel- und Gaststättenverbandes ZJR erhalten Flyer,
die Wirten helfen sollen: Woran erkennt man Neonazis? An welchen
historischen Daten treffen sich Rechtsextreme oft? Und: Mit welchen
Formulierungen im Vertrag kann verhindert werden, dass die Räume für
rechtsextreme Zwecke missbraucht werden.

Auch Hotels müssen keine Neonazis dulden. Das entschied der
Bundesgerichtshof. 2010 erteilte ein Hotelbesitzer dem damaligen Indien-Shop-
Chef Ivan Urban Hausverbot. Grund: Dessen Gesinnung sei nicht mit dem
Konzept des Hotels vereinbar.

Wehren musste sich auch die Baumarktkette Hornbach. Neonazis hatten
einen Mietlaster mit dem Schriftzug der Firma als Sprecherb=FChne
genutzt. Der Baumarkt konnte erst im Nachhinein einschreiten =96 und
änderte die Mietverträge so, dass Wagen nicht mehr für bestimmte
politische Events benutzt werden dürfen.

Die Pointe der Geschichte: Fußwinkel unterstützt Projekte gegen rechts.
Insofern finanzierten die Neonazis über Ecken die eigenen Gegner.

Quelle:http://xlw.kkuv.zm/mlozhaz/yhktmkcztvx/uyhxtnd785612987/Enemazn-
Lyjuyz-ycnbns-lsk-VZT-zw-Rmdfayznbwk.avhr


Gruß Josette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm