Das - dem VT-Gläubigen - wichtigste hast Du vergessen: Sich selbst
sieht der VT-Gläubige als Aufklärer, Durchblicker, als Sehenden unter
Blinden.


"Feigheit", "Faulheit"... das sind keine satisfaktionsfähigen
Konzepte. Das ist Ideologie, das ist Popanz. Item dein ewiges
"Dekadenz"-Genle.

Indiskutabel, das. 

s.o.: "Dekadenz"...

Hihi, ich sprach von den Klimawandell�ge-Schreihälsen.


Nein, tun sie nicht.


Popanz!


Für deinen Umgang kann ich ja nichts.


Du hast sehr gut verstanden! Klar, ich hätte 'Belege' auch in
Anführungszeichen setzen können.


Mann hör doch auf! Geh' einfach mal in eine Buchhandlung und schau in
der zuständigen Abteilung ("Sachbuch") nach, was mehr da ist:
Klimawandel-Bücher oder Klimawandell�geentlarvung-Bücher.
Und dann schau auf UOSO nach, und google ein bisschen mit den
passenden Suchwörtern.


Im Rösmann habe ich in den letzten zwo Jahren bestimmt drei
"klimawandelskeptische" Features gehört. Entschuldige, wenn ich nicht
genau Buch führe! 
Kein Klimawandel-Feature.

Kann natürlich sein, dass es *tatsächlich* anders verteilt ist, aber
ich sage ja nur, was *ich* gehört habe.

Ach Quatsch, jedes bisschen "Anti-Mainstream" wird, zumindest, wenn es
sowas Harmloses ist, gehätschelt und gesucht!
[Hier mal eine Anekdote von einer sehr wahrscheinlich
karrieresch�dlichen Kleinigkeit: Ein Feature mit irgendwas über China,
im großen und ganzen ganz sachlich-positiv, mal ohne
Menschenrechte-Quengelei usw.. Die Abmoderation verkniff sich nicht
den Satz: "Haben sie's gemerkt! Ein ganzer Beitrag über China in dem
kein einziges mal der dissidente Künstler Gerd vorkam!" Ich schätze,
dass man das höhernorts übelgenommen hat.]


Falls Du auf den letzten Amel-Titel anspielst: Die
Amel-Redaktion hat sich in der Olaf-Karikatur-Sache *nicht* weg
geduckt!


Nun, das Web ist ja wohl keine ganz kleine Bühne, oder?
Und außerdem ist meine Wahrnehmung anders. Vielleicht, dass gerade die
"Tagesschau" nicht prominent vom Standpunkt der
Klimawandell�geentlarver berichtet. Stimmt.

Man darf aber nicht übersehen, dass den Klimawandell�geentlarvern
ihrerseits auch widersprochen wird. Das ist ein Hin und Her von
Anzweiflungen, Anfeindungen, Bezichtigungen und Widerlegungen. Den
psen "mainstream"-Wissenschaftlern stehen also auch ganz
inner-wissenschaftliche Möglichkeiten der Auseinandersetzung mit den
"Bezweiflern" zur Verfügung, die müssen keineswegs immer gleich zu
inquisitorischen Methoden greifen. :-}


Das alles sind Körperschaften, zT �.r.. Wüsste nicht, dass da was da
"radikal und gut vernetzt", was "Minderheit" wäre. Das träfe ja dann
für buchstäblich *jeden* Verein zu!


Wenn man gut voraus weiß, was da kommen wird, kann man "anpassende"
Maßnahmen auch im vorweg leisten.


Ich sagte ja bereits, dass ich das Risiko für gering halte, dass also
die meisten Klimawandelanpassungsvorbereitungsma�nahmen auch gänzlich
*ohne* Klimawandel vernünftig wären.
Damit sind natürlich nicht grün-reaktionäre, im Kern antimenschliche
Unternehmungen gemeint.


Doch, ist. Mit Genauigkeit im 10%-Bereich.


Das ist überhaupt nicht im Fokus der Klimawissenschaft. Die
Klimawissenschaft macht keine (be)wertenden Aussagen. Dummer Weise
lassen sich - auch seriöse - Wissenschaftler bei hartnäckigem "Bohren"
seitens irgend welcher "Journalisten" immer wieder mal zu solch
wertenden Statements verführen. Das ist ärgerlich, und der Betreffende
bekommt das im Kollegenkreis auch deutlich zu spüren.


Eine bewusste, geplante und gesteuerte Beeinflussung des Klimas wird
es kaum geben (können). Was jetzt an "Klimarettung"smaßnahmen
proponiert wird, ist mehr symbolisch, auch aktionistisch, hektisch, ja
hysterisch. Es verschleiert und verhindert, dass wirklich wichtiges,
nämlich Anpassendes, Vorbereitendes, unternommen werden muss bzw.
wird.


"Unseres"... ja, genau: Deines und meines, ja.


Es ließe sich um 80% reduzieren, ohne dass vernünftigem Leben etwas
abginge.


Völlig sicher: Zeit


Krauses Zeug.
Richtig ist, dass der Quatsch von der "Krankheit Mensch", an welcher
der Planet leide, eine - wenn man so will: "wohlstands-neurotische" -
Grille ist. Aber man bedenke, dass "der Mensch" wenig Übung hat im
Umgang mit persistierendem Wohlstand. Da mag es anfangs (also derzeit)
schon mal zu etwas bizarren Aberrationen kommen. Darf man nicht zu
ernst nehmen, nicht zu hoch hängen.

zB die Neudefinition von Sicherheit, die Infragestellung von Vorteil
und Konkurrenz.
Das alles wird natürlich *nicht* vom Alten Westen (inkl. USA)
ausgehen. Dessen Bewohner können froh sein, wenn sie am Leben gelassen
werden - mit der Auflage, für die nächsten zwotausend Jahre die Fresse
zu halten.