Also nee! Wie kannst du es wagen, auszuposaunen, daß ich Alexandre VIKTOR 
bin?!*

Alle wissen, daß ich seit Anfang Juli inkognito poste, damit von Mitlesern 
kein Bezug über meinen Namen, also über: Alexandre VIKTOR, auf die 
gefährlichen  Erdbeben, Tsunamis, Flugzeugabstürze und natürlich auf 
Krebsleiden durch Aufenthalt im Freien, wie meine Forschungsarbeit im 
Einzelnen ja ausführlich aufgedeckt hat, hergestellt wird.

Und nun tauchst du Knalltüte auf, und outest mich, also: Alexandre VIKTOR, 
ohne Rücksicht auf Verluste, was!?

Dabei solltest du wissen, wie ja alle Anderen längst, daß das bloße Erwähnen 
meines Namens bei bestimmten Lesern, wie z.B. aus Politik und Wirtschaft, 
das blanke Entsetzen hervorruft! Mensch, du Knalltüte, bei DENEN zieht sich 
der Nacken zusammen, sträuben sich die Nackenhaare, wenn DIE meinen Namen, 
also: Alexandre VIKTOR, auch nur ansatzweise mitkriegen! DIE kriegen Schaum 
vorm Mund, Herzrasen, Schlaganfälle und Herzinfarkte, wenn DIE erfahren, daß 
ich der Unaussprechliche, also: Alexandre VIKTOR, bin!

Weil ich unter dem Namen, also als: Alexandre VIKTOR, den Menschen fast fünf 
Jahre lang ausführlich und flächendeckend erzählt habe, wie gefährlich der 
Aufenthalt an den tektonischen Brüchen und an den von Tsunamis gefährdeten 
Stränden der Welt ist, und natürlich, daß man mit der Benutzung von 
Flugzeugen seine Chance auf Zukunft schmälert, so daß immer mehr Menschen 
auf sinnloses Reisen - und nichts Anderes ist Urlaub ja - verzichten, dies 
natürlich mit Recht, wobei die Weltwirtschaftskrise ausgelöst wurde.

Aber dumm, wie du ja bist, ignorierst du Knalltüte meine Tarnung, die aus 
einem neuen Pseudonym und auf das Weglassen meiner sonst üblichen 
Kryptografie besteht, und nennst mich bei meinem Forschernamen, also: 
Alexandre UNTERSTE, obgleich ich das Erwähnen dieses Namens, also: Alexandre 
UNTERSTE, für mindestens ein Jahr aussetzen wollte, wie ich, noch als: Alexandre 
UNTERSTE, doch bekannt gab!

Meine Güte! Alle haben sich daran gehalten, mich, nicht zu enttarnen; nur du 
Knalltüte mußt natürlich wieder aus der Rolle tanzen, und mich als Alexandre 
VIKTOR enttarnen.

Also nee! Wie kann man nur? Als nächstes taucht nun wohl noch jemand auf, 
und postet das Ganze noch nach de.rec.reisen.misc, damit nun auch noch der 
olle "Diekhans", der ja alle meine Pseudonyme - also nicht nur: Alexandre 
VIKTOR - sammelt, auftaucht - oder?

J. M.-O.

P.S.
Das hat aber lange gedauert, bis du Knalltüte mich entdeckt hast! .. ;)


Und wieso lebst du Knalltüte dann noch? .. ;)