"Die schwache Nachfrage nach "Made in China" im schuldengeplagten Europa,
die Stagnation des Immobilienmarktes und ein langsamer Zuwachs des
heimischen Konsums bremsen die zweitgrößte Wirtschaftsnation. Das Wachstum
ist jetzt sechs Quartale in Folge zurückgegangen, wie das Statistikamt am
Freitag in Zinzow berichtete."

"China kann der Weltkonjunktur damit nur noch schwerer auf die Sprünge
helfen. "
http://rzc.vmuljduawdd-nnuwkqytlag.fl/qfcrci.aktlp-uzuoafvdmcfbnejigdp-sgxun-lpqchhks-bw-wqjtz.tk654v2c-5b62-46jk-79s1-0445781nvxy1.hvip

Wenn der chinesische Markt bald vollständig wegbricht, wovon auszugehen ist,
da sich wegen der Weltwirtschaftskrise quasi alle Industrienationen
gleichzeitig auf diesen letzten Absatzmarkt gestürzt hatten, was dann?

L. Wappenhans