Igor Pommerenk wrote:

[eine so schwachsinnige Replik, daß man einklich gar nicht drauf antworten
sollte]


Steht wo? Nein, ich weiß schon, welche Bibelstellen jetzt kommen. Und nicht
eine davon handelt von einer einvernehmlichen Liebesbeziehung zwischen zwei
ansonsten ungebundenen Männern. Da geht es um nebenehelichen Homosex oder
um kultische Handlungen. 


Behauptest du. 


Wieso sind das Homoseuchen? Kriegen Heteros so was nicht? Warum dann die
Aufregung? Laß die Homos doch daran verrecken, dann erledigt sich das
Problem von selbst. 


Welcher Familie wurde dadurch geschadet? Name und Anschrift bitte. 


Oben hast du noch was anderes gesagt. Ein greller Widerspruch in nur zehn
Zeilen.  


Während deine Postings ein Musterbeispiel an Demut sind und praktisch
niemals Arroganz enthalten. Welch ein leuchtendes Beispiel du doch abgibst! 

Und jetzt kriege ich eine neue Tischkante, ja? 


vG