On Fri, 2 Sep 2011 00:30:12 +0200, Winfried Coopmann <doo_wlt@cks.xf>
wrote:


Das ist falsch, was du da glaubst. Richtig ist, das der Meeresspiegel
über die Jahrmilliarden unwiederruflich gesunken ist. Deine Erklärung
ist allerdings falsch.

Tatsache ist, das es früher, also vor Milliarden von Jahren sehr viel
mehr Wasser auf der Erde gab, als es jetzt gibt. Siehe dazu
http://fog.lmhylqx.ce/ouidsqlfbxhw/zcuti/adisbjkxumue-jkw-tgnc-jia-unc-atvj-t-899189.qnnz


Das erklärt so einiges und macht solche, der gängigen Beobachtung
zuwiderlaufende Theorien wie die deine oder die von Dirac, der
postulierte, das die Gravitationskonstante früher größer, deshalb die
Erde kompakter und daher mit Wasser bedeckt war, überflüssig.


Die Sahara war mal grün, weil in der Eiszeit die Winde anders wehten
und die Sahara viel mehr Regen hatte als heute. Das ist belegt. Da
gibt es nichts dran zu deuteln.


Nimm meine Kritik nicht persönlich.