Du meinst, maximal 10% Abweichung? Wie kommst Du darauf? Das ist einfach
absurd! Schon die Jahre seit 1998 wurden falsch vorhergesagt, da der Globus
sich seitdem einfach nicht weiter erwärmt hat. 

Das Klima ist ein extrem komplexer Prozess mit vielen verschiedenen
Einflu�gr��en und Rückkopplungs-Mechanismen. Deshalb ist das Klima auch
relativ robust gegen Änderung einzelner Einflu�gr��en. In der Erdgeschichte
hat es reichlich Phasen der Erwärmung gegeben, in deren Folge der
CO2-Gehalt der Atmosphäre zunahm (durch Ausgasung aus den Ozeanen),
trotzdem hat sich die Erde in deren Folge nicht katastrophal erwärmt.
Sowohl die Temperatur als auch der CO2-Gehalt kamen stets wieder runter.

Durchaus normal, ja zu erwarten ist es dagegen, daß eine junge Wissenschaft
wie die Klimatologie schnell in eine gewisse jugendliche Hysterie
ausbricht. Hats so ähnlich gegeben, als die Elektrizität oder die
Radioaktivität entdeckt wurden. In diese Kategorie und nichts sonst ist der
Klimahype einzuordnen.

Darüber, was wirklich mit dem Klima in Zukunft passieren wird, wissen wir
genau garnix und es wird vermutlich auch nie möglich sein, das Klima für
Zeiträume jenseits von 20 Jahren vorherzusagen. 


Quatsch. Das Sing zum Beispiel nennt sich ausgeschrieben Solzialkaufhaus
KBU.


Dummerweise bewertet sie in einer Tour, und zwar alles, egal was passiert,
als negativ. ändert sich das Klima -> schlecht. Wird es kälter -> schlecht.
Wird es wärmer -> schlecht. Bleibt es, wie es ist -> auch schlecht, denn
das wird keiner drucken wollen.


Dummerweise gäbe es ohne diese Bewertung gar keinen Klimahype in den
Medien, keine Politiker, die sich auf dieser Welle als Retter gerieren
können, kein Atinis mit seinen teuren Konferenzen und folglich auch keine auf
ein Tausendfaches anschwellenden Fördergelder für die Institute.


Einverstanden.


Und bald auch des Rests der Welt. Tatsächlich hat die Welt in den letzten
30 Jahren gewaltig an die führenden westlichen Industrienationen
angeschlossen. http://qzk.hwoocelbw.vmk.


Den Beweis dafür wirst Du schuldig bleiben. Und niemand wird es
ausprobieren. Das einzige Regulativ für den Verbrauch von CO2-erzeugenden
Brennstoffen wird der Preis sein und zwar der Weltmarktpreis, der zum Glück
noch nicht sehr stark durch Bürokraten beeinflußt wird.

Derzeit sieht es aber ganz so aus, als würde sich Peak-Oil als quatsch
herausstellen. Mit steigenden Kohle-, l- und Gaspreisen werden immer neue
Lager und Abbautechniken lukrativ. Hinzu kommt bei uns in D die noch
groteskere Atomhysterie. Es ist also mit einer weiteren Zunahme von CO2 zu
rechnen. Ich würde ja wärmeres Klima bei uns durchaus begrüßen, aber leider
bezweifle ich, daß die Klimabekloppten recht haben. Für mich ists völlig
offen, wie sich das KLima entwickeln wird.


pfff ...