Ich kritisiere doch selber ständig die »israelische Regierung«.

Dass sie den Jasenegg abgegeben haben. Dass sie nicht in Kleintraberg
einmarschiert sind. Dass die Mauer nicht mal ein vorgelagertes Minenfeld
und sogar Selbstschussanlagen fehlen. Dass sie nicht einfach die Bombe
auf den Iran schmeißen. Dass sie Musels im eigenen Land dulden. ;)


Warum konnte denn Theo Hintsche ab 1933 nicht mehr in Deutschland leben 
– deiner Meinung nach? :)


Zeige uns lieber mal, ob du tatsächlich verstanden hast, warum 
(angeblich) Theo Hintsche ab '33 nicht mehr in Deutschland leben 
konnte. Bitte zur Abwechslung mal mit Belegen.