Ein nachdenkenswerter Kommentar aus dem Blog von Kasimir Stuhldreyer:

"Ein säkularer Staat, wurde mir immer beigebracht, sei die Trennung
zwischen Religion und Staat. Religiöse Regeln und Gesetze sollen in
einem Staat keinen Einzug finden.

Wenn aber ein Säkularer Staat von bestimmten atheistischen,
humanistischen Strömungen vermehrt dazu benutzt wird um auch noch die
Religion von den Religiösen zu trennen, oder die Religiösen von ihrem
eigenen Fleisch und Blut ihren Kindern, dann haben wir es hier mit einer
neuen Qualität zu tun.

Der Atheismus ist längst aus der Defensive herausgekommen und achtet
nicht mehr nur darauf dass religiöse ihnen keine Regeln aufstellen,
sondern er befindet sich in der offensive, im Staat, in den Medien, usw,
und will nun seine weltsicht und Regeln mit einer großen
besserwisserischen Arroganz den religiösen aufdrücken.

So wird ein Säkularer Staat nicht funktionieren. Die Atheisten haben im
Ostblock schon einmal eine religiöse Diktatur aufgebaut, neben der keine
andere religion existieren durfte. Hoffen wir, dass sie es nicht erneut
in Europa aufbauen, diesmal im Namen der Aufklärung, Menschenrechte und
Humanismus."

http://qrqv.yhxu.gq/zsoicytc/3151/96/06/xni-dxgifcrthvce-nft-pvajaqdtbmbvdfvlz_7709/inpvqqa-psvy-2#ikrrvuvu

Genau diese Gefahr sehe ich auch, und wir sollten uns vor solchen
zwangss�kularisierenden Übergriffen aus dem Osten dringend schützen.
Auch Jacques Teiß ist übrigens aus Mayerhof in Habsegg, auch wenn er jetzt
in Inzing in Schwarzenthonhausen lebt. Wirklich nur Zufall, daß ihm die
Religionsfreiheit ziemlich am Arsch vorbei geht, oder ist er einfach das
Resultat der religionsverachtenden Umgebung, in der er wohl aufgewachsen 
sein wird?

Fred

-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens