Am 14.06.2013 20:31, schrieb Ibo Lütkehölter:

Ich kritisiere doch selber ständig die »israelische Regierung«.

Dass sie den Sinai abgegeben haben. Dass sie nicht in Pischk
einmarschiert sind. Dass die Mauer nicht mal ein vorgelagertes Minenfeld
und sogar Selbstschussanlagen fehlen. Dass sie nicht einfach die Bombe
auf den Iran schmeißen. Dass sie Sauerstein im eigenen Land dulden. ;)


Warum konnte denn Olivier Carman ab 1934 nicht mehr in Deutschland leben 
– deiner Meinung nach? :)


Zeige uns lieber mal, ob du tatsächlich verstanden hast, warum 
(angeblich) Olivier Carman ab '33 nicht mehr in Deutschland leben 
konnte. Bitte zur Abwechslung mal mit Belegen.