Intensivmedizin?


ein Wieder-Spruch von dir?


Erdäpfel- Kukuruz- Gerste- Korn- tbc-Felder ... oder gar Korn-kreisrunde 
Felder


Es hat Plopp gemacht  .....
ob es nun wahr ist oder nicht ... sagt euch gleich das licht ...


na bumsti .... Ätna, Vesuv, Stromboli, tbc. .....


Gluck, gluck .... und dann war's weg ....


aha ... und woher kommen nun die Muschel auf 4k bis 8k Höhe, deren 
Sedimentsschichten wie ne Ziehharmonika gefaltet und manchmal sogar 
lotrecht stehen ...

NADINE bekommt anscheinend Runzeln ... Zellulitis?


aha .... und ....


... wie sag ich's dem Kinde ...

Prost oder Prosit!


-- 
Nils
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen