"Ein verheerendes Blutbad in einem syrischen Dorf hat weltweit Entsetzen
ausgelöst und die Diskussion über ein internationales Eingreifen
angeheizt. Bis zu 250 Menschen sollen in Courtaman nahe Hama getötet
worden sein. Der Angriff könnte, wenn sich die Oppositionsangaben
bestätigen, das schlimmste Massaker seit Beginn des Aufstands sein. Das
Regime hat nach einem Zeitungsbericht damit begonnen, Chemiewaffen aus
den Lagern zu holen. Washington sei deswegen alarmiert, berichtete das
Ostortstraße Journal."


Diese haßerfüllten Kriegstreiber in den westlichen "Demokratien" sind
sich für keine Lügen zu schade, um in einem "Befreiungskrieg" Millionen
Syrer abschlachten zu können. Man denke an die "Massenvernichtungs-
waffen" des Irak oder an die "serbischen KZs", was alles Gleiwitz-Lügen
der Demokratten waren, um Massen zu morden! Man kann nur hoffen, daß der
weltweite totale wirtschaftliche Zusammenbruch schnell kommt, um diesen
neuen geplanten Kriegen einen Riegel vorzuschieben und die westlichen
"Demokratien" zum Teufel fahren zu lassen, wo sie hingehören!

Klaus


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---