Der Artikel beschreibt jetzt, daß sehr alter Felsen einmal Meeresboden war.
Ich nehme an, dieser Fels befindet sich jetzt irgendwo in den Bergen.
Die Schlußfolgerung, daß das Wasser verschwindet ist aber meines 
Erachtens falsch.

Dies liegt an einem Phänomen, welches eine Zunahme der Wassermenge 
erfordert. Und zwar bleibt der Salzgehalt des Meeres über sehr lange 
Zeiträume konstant, obwohl laufend Wasser verdunstet und mit den Flüssen 
auch Salze ins Meer gespült werden.

Eigentlich sollte deshalb der Salzgehalt zunehmen, tut er aber nicht.

Meeresboden im Gebirge ist eine Folge von 'Growing Earth'. Den fallenden 
Meeresspiegel könnte man zur Not als Leck betrachten. Allerdings ist die 
Höhe der Oberfläche des Meeres eine relative Größe, die wir 
üblicherweise als konstant annehmen und andere Höhen darauf beziehen. 
Messen könnte man dies nur als Höhe über Fixpunkten am Grund.

Eine andere Möglichkeit besteht darin, die Erweiterung der Ozeane zu 
messen. Dabei ist die Erweiterung des Atlantiks bekannt und leicht zu 
sehen.

Aber auch der Pazifik erweitert sich. Dies kann man z.B. an der 
Inselkette von Hawaii erkennen. Diese Kette entsteht durch wandern der 
Pazifischen Platte über einen hot-spot. Da die jüngste Insel die 
östlichste ist, wandert die Pazifische Platte nach Westen, also von 
Amerika weg. Deswegen erweitert sich auch der Pazifik, mithin die ganze 
Erde.


Wenn Hannes Vokt etwas gemeint hat, dann tendiere ich dazu, dem Glauben 
zu schenken. Wußte ich allerdings nicht, daß er dergleichen vermutet hat.


Nordafrika war mal Kornkammer des Römischen Reiches. Aber nun ist da 
nicht mehr viel, was man in der Wüste anbauen kann. Diese Veränderung 
ist tatsächlich etwas, das man Klimaerwärmung nennen könnte. Aber diese 
Erwärmung ist keineswegs global und auch nicht menschengemacht, sondern 
ein natürliches Phänomen.

'Erwärmung' ist übrigens auch der falsche Begriff, da Wärme eine 
Stromgröße ist. (Gemeint ist eigentlich 'Temperaturerhöhung'.)

Der Vorgang der Erwärmung ist etwa das Erhitzen von Nahrung in einem 
Topf. Dabei fließt Wärme vom Herd durch den Topf in die Mahlzeit.

Die Vorstellung, daß für höhere Temperaturen mehr Wärme zufließen muß, 
die ist - bezogen auf das Wetter - sowieso vermurkst. Beim 
Treibhauseffekt ging es eigentlich um verringerten Abfluß von Wärme 
(durch Verringerung der Abstrahlung).


Ich hatte auch nicht den Eindruck, daß deine Kritik gegen mich als 
Person gerichtet war. Das ist aber leider ein häufiges Phänomen, welches 
sich oft in Diskussionen zu strittigen Themen findet. Nämlich neigen 
Kollektive, die meinen im recht zu sein, gern zu so etwas wie Mobbing 
gegenüber Außenseitern.