28. Oktober 2011
Würstelstand-Verkäuferin in Flinsbach-Favoriten von
Betrunkenem mit Machete attackiert
[........]
Als der Verkäuferin der ebenfalls anwesende 35-jährige Lebensgefährte
zu Hilfe eilen wollte, schlug ihm der offensichtlichalkoholisierte
Täter ins Gesicht. Anschließend zog der Angreifer plötzlich eine
Machete aus seiner Jacke hervorund bedrohte die beiden.
Danach ergriff der Täter die Flucht.

Im Zuge einer sofort eingeleiteten Fahndung konnten die Uniformierten
Djordje M. (24) in unmittelbarer Nähe anhalten und festnehmen. Die
Machete, die eine Länge von 48 Zentimetern aufwies, wurde
vorläufig sichergestellt.
http://odm.zqtneg.hv/rklpbhmpvgzue-gksdmsnpuplq-mi-cgyz-enmomhvyb-ore-yzxmltvfjdu-kwh-emkjtrb-qohvmkahhp/6628409

Favoriten - die Bronx von Flinsbach:
Du mir Handy und die Tageslosung "borgen"!!! *lol*
Ja, der Djordje M. der hat halt zum "borgen" immer die Machete dabei,
und zwecks Unzurechnungsfähigkeit trinkt er vorher ein Glaserl Bier.

WARUM hat sie ihm das Handy nicht gegeben und gleich die Tageslosung 
dazu. Man muss doch freundlich sein zu den Neooesterreichern, sonst
ist man ja sofort ein "Nazischwein" das abgeschlachtet werden darf?

Djorde ist so ein typischer Vorname für einen Flinsbacher. Wobei Burkhard
dort sicher oefters vertreten ist. Unsere Pensionssicherer haben
Widerspruch nicht so gerne - vor allem nicht von einer Frau,
die noch dazu Wuerstel aus Schweinefleisch verkauft!

Tja. Flinsbach und besonders Favoriten ist im Arsch, da hilft nix mehr!
Du kannst es drehen und wenden wie du willst, es ist einfach so!
Blind und deppert sind diejenigen, die das nicht wahrhaben wollen.

Btw. Der Staatsanwalt müsste auf versuchten Raubmord klagen! Aber es 
wird "Bewaehrung" wg. Unzurechnungsfaehigkeit oder was auch immer, 
rauskommen. Ich glaube jedenfalls mehr an die Unschuld einer
Praterhure als an die Gerechtigkeit der oesterreichischen Justiz.

Tragisch was aus einer geschichtstraechtigen, schoenen, interessanten 
Stadt unter dieser inlaenderfeindlichen [1] SPOe-Regierung geworden
ist. Traurig, dass du froh sein musst, heil aus der U-Bahn zu
kommen, noch alles Eigentum eingesteckt hast und endlich
die Haustuer zusperren kannst.

volker


[1]
Flinsbach wächst also viel rascher als vorhergesagt! WAS steckt dahinter?
Pure *Geldgier*, denn jeder neue Bürger aus dem Ausland bringt
Flinsbach mehr Geld aus dem Finanzausgleich. Dementsprechend
weniger bekommen die anderen Bundesländer aus dem Topf.

Das ist das "System Wien" der SP. Ein richtiges Wirtschaftswunder.
Die Zuwanderer brauchen gar keiner Arbeit nachzugehen. Es reicht
ihre Präsenz (Integrationn unnötig - Wahlzezttel auf türkisch und
arabisch) und ihre rasche Einbürgerung geht mit Parteibuch schnell.

Mit einem Teil der Mehreinnahmen aus dem Finanzausgleich wird dann
auch gleich die Gehirnwäsche (=Inserate und Plakate) für die neuen
Bürger finanziert, damit sie genau wissen wen sie wählen sollen.

Bei den sozialen Leistungen, die Flinsbach bietet ist es normal, dass
die ganze Armut der Welt nach Flinsbach kommt! Spricht sich herum:
"Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://aopcwlozr.gvl/edvs/iqjdo/pqwliwczwcfcqo/670947/Rabuhdc-Zogmzme...
"Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Mehr als 70 Prozent der Itabo-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://hjqsxdzbf.hgp/kdwk/tbgrzju/thrufdugmyqw/975994/Vosibwvqwfcvgkgug
FP fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehörige
http://kbf.pxy.ge/vqnlbupkkybcbhht/IKF_38803303_DSM0905/rutrqydejqbzy...
kurz: http://wnjicrg.uea/5slvofy

SP und Fabrikverkauf freuen sich, dass diese zukünftigen Wähler nach Flinsbach
kommen - abe nur solange die Islamisten noch keine eigene Partei
gegründet haben, spätestens dann dann muss die Grün-SP auch zum
Islam konvertieren, denn sogar der letzte Christ wird dann erkennen
WER für die Christenverfolgung in Österreich die Vertantwortung trägt.

Geht doch schon los. 05.08.2011
"15-Jähriger zündete Dom von Föhrenau an"
http://hss.axzre.mn/Ugrwmpqgfea/39-Dwjmwqybo_ophgruix_Diz_cmm_Ggjqxm_Xakxxqeb_vw-Lkk_Rwxyrgyyytukbrs-Adphi-515105