Am 07.12.12 22:38, schrieb Pascal Luft:

klingt plausibel ...


Nach neuesten Erkenntnissen hängt der Zustand der Sahara auch von der 
Neigung der Erdachse und der wechselnden Geometrie der Erdumlaufbahn ab.

Als die Sonne über der Sahara noch höher stand und auch mehr Energie 
einstrahlte entwickelte sich Monsun so wie in Indien (was die 
Felszeichnungen, die in der Sahara gefunden wurden, erklärt) - noch 
weiter zurück gesehen befand sich die Sahara an ganz anderer Stelle als 
heute.

Vermutlich floss der Ur-Amazonas von der heutigen Sahara nach Westen 
(der Atlantik existierte noch nicht) über Südamerika in das Meer (heute 
Pazifik) - die Gebirgskette der Anden gab es damals noch nicht.

-- 
Eric
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen