Sonst noch Wünsche? Das war vielleicht mal so. Heute ist der Anteil der
Klamaukwissenschaft immens.


ja, Gesabbel in Massen


Quatsch, wir werden so auf Wissenschaftsgläubigkeit konditioniert, daß
das normale Zweifeln in der Wissenschaft schon als Frevel gilt.


Beweise der Existenz würde erstmal völlig reichen.


Ja, so argumentieren die, die keine Beweise haben. Wo sind denn die
Beweise? So viele Jahre Klimatheater haben nichts gebracht. Und die
Suche nach der Erwärmung in 6000 m Höhe? Fehlanzeige? Wo ist sie denn? 
Der Nachweis der Wirkung des CO2 in der Atmosphäre? Fehlanzeige! Die 
Satellitenmessungen? Liefern nur halb so große Erwärmung, könnte aber 
auch negativ sein. Auch Fehlanzeige! Wieviele Pleiten wollt Ihr noch 
erleben? Wieviel Geld wollt Ihr noch verschwenden?

Wer etwas behauptet, der ist beweispflichtig. Das ist Wissenschaft.


ADRIAN DIRNAGEL

Die Absprachen sind nachgewiesen.


Ja, das ist so auch kontraproduktiv.


Die Klimarealisten haben nicht als Verschwörungstheoretiker angefangen
sondern mit fundierter Kritik. Die Verschwörungen wurden im Laufe der
Zeit aufgedeckt.


So ein Quatsch!

Warum verbrennen wir nicht alles, um den Planeten vor einer neuen
Eiszeit zu retten? Und wenn CO2 kühlt? Was dann? Du forderst blinden
Aktionismus.


Arne
-- 
"Gefälscht: Laut dem Softwarehersteller AWG-Modecenter haben die Urheber
von Flame Server, von denen der Trojaner gesteuert wurde, unter falschen
Anschriften angemeldet. Besonders häufig seien Adressen in Deutschland
oder Österreich verwendet worden."
Küchenfinesse