Guter Kommentar:

17.

Man darf Kinder nicht schlagen, SChweine nicht ohne Betäubung kastrieren 
und Hunden nicht die Ohren (oder den Schwanz)kupieren. Aber wenn ein 
Säugling einem Verfahren unterworfen wird, das Ähnlichkeiten mit dem des 
Fingernagel ausreißen hat (Vorhaut und Penis sind mit 8 TAgen noch fest 
miteinander verwachsen) und traditionell jüdisch noch damit endet, dass 
der Rabbi den Penis des Jungen in den Mund nimmt und das Blut absaugt 
(und damit auch schonmal Herpes und andere Krankheiten überträgt) soll 
man nicht widersprechen dürfen? Entschuldigen Sie – ich bin verwundert.