Mir leuchtet die "wachsende Erde" auch mehr ein als die
Tektonik....nur werden die dafür machbaren exakten Messungen des
Erdumfangs ja nicht vorgenommen. Hat die Schulwissenschaft etwa Angst
vor dem Ergebnis?
Die Frage des nicht fallenden Meeresspiegel und des "konstanten"
Salzgehaltes läßt sich mit dem Auftreffen eines kleinen Eiskometen der
schon in der Luft zerbricht erklären. so gesehen macht auch die
Aussage in der Bibel von "48 Tage und Nächte Regen" wieder Sinn denn
die zerborstenen Teile dieses schmutzigen Eisklotzes verteilen sich
rund um den Erdball und regnen komplett ab. Spontaner Anstieg des
Meeresspiegel bei wachsender Erde könnte damit erklärt werden.
[...]


Der Grund dafür ist m.M. nach ihre eigene Unsicherheit gegenüber den
von ihnen selbst vertretenen "Argumenten". Sie sind ihrem
Meinungsgegner böse, weil der ihnen ihre lieb gewordene Sichtweise mit
relevanten Argumenten zerschlagen hat.....aber halt nicht so sehr, daß
sie nun schon gedanklich umschwenken würden.