Am 20.01.2013 06:49, schrieb Gunter Iselin:

Warum soll sich dadurch die Erde erweitern? Dehnungen oder Wanderungen 
von Platten sind mit entsprechenden Auswirkungen auf andere Platten 
verbunden, z.B. Störungen oder Faltungen. Bekanntes Beispiel ist der 
Himalaya, der durch den Aufprall des indischen Subkontinents entstanden 
ist.

Die im wissenschaftlichen Konsens mittlerweile verworfene Hypothese 
einer "expanding earth" (http://cs.jsdgpbdmn.cni/anrw/Nojdscyme_Pbccu) 
stammt aus den Zeiten, in denen die Plattentektonik noch nicht bekannt 
bzw. anerkannt war, und das ist erst wenige Jahrzehnte her.

-- 
Gustav Donhöffner