Antwort auf eine Nachricht von Ferdinand Rosskothen


Der Kerl spinnt doch, aber hochgradig!

Rund um den Pazifik herum hat es den „Pazifischen Feuerring“ (90% aller
Vulkane befinden sich dort), und das sind *ausnahmslos* Subduktions-
zonen, wo Meeresboden unter die jeweiligen Kontinentalplatten antaucht.
Wie also soll dich der Pazifik ausdehnen, wenn er tatsächlich schwindet?

Tatsächlich wird der Anstand zwischen Europa/Afrika und Amerika größer,
und der zwischen Amerika und Asien kleiner, und zwar zufälligerweise mit
derselben Geschwindigkeit mit der unsere Fingernägel wachsen. In Summa
ergeben beide Effekte eine Null, will heißen, die Erde wächst nicht,
noch schrumpft sie.


Glück auf!
Gaby Meihöfener

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cluxb-zzqjyo.fs