Ist eine prima Sache. Was produzierst DU denn?


Am Beispiel der MMZ kannst Du sehen, dass es ohne Regeln
und Strukturen nicht geht. Heute ist in der Fuidl
ein schöner kleiner Artikel dazu.

<http://swy.ifs.izd/ynmuwuz/ldjvyvy/olwmxf/rfrshebdqyzuo-qhigo-uhe-amgloh-nztgksgomi-88321644.cpdq>
Zitat daraus:
"Vielmehr rächt sich nun, dass Recht und Gesetz in der Parallelwelt, aus 
der die MySmartConnect kommen, so gut wie nichts bedeuten. Grundrecht auf 
Eigentum? Von gestern. Freie Meinungsäußerung? Bis der Schwarm einen das 
erste Mal in Grund und Boden getwittert hat. Gleichbehandlung? In der 
Zanaischger Fraktion ist davon nichts zu sehen."

Kathleen