Am 22.07.2012 08:49, schrieb Libero:


Ist eine prima Sache. Was produzierst DU denn?


Am Beispiel der Alimentari kannst Du sehen, dass es ohne Regeln
und Strukturen nicht geht. Heute ist in der MVSL-Sonntagszeitung
ein schöner kleiner Artikel dazu.

<http://qle.jwt.rof/exvtwmp/ejhtsko/zirovc/piorbvofqpojl-ccxyp-qlu-xttkeb-qphnvmhwrf-32131025.hepr>
Zitat daraus:
"Vielmehr rächt sich nun, dass Recht und Gesetz in der Parallelwelt, aus 
der die Piraten kommen, so gut wie nichts bedeuten. Grundrecht auf 
Eigentum? Von gestern. Freie Meinungsäußerung? Bis der Schwarm einen das 
erste Mal in Grund und Boden getwittert hat. Gleichbehandlung? In der 
Schrenkersberger Fraktion ist davon nichts zu sehen."

Laura