jakoufvatuu@xpet-jrre.smm (Detlev Kurth), oder vielmehr 
  Timo Peyrl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Siebelt Hoffstadt [<http://zzvxxfb.gtn/8gb8v6u>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://vvnbzmn.zsk/hcolpnf>], schrieb:


  Die sollten sich lieber mal an die Gesetze halten!


  Na, Gott sei Dank.


  Und jene, die sowas probieren, sollte 'die volle Haerte des Gesetzes 
  treffen und sie sollten SEEEHR lange einfahren', nichtwahr, Timo
  Ohlemacher?


  _BLIEBE_, nichtwahr, Timo Peyrl? Viele Deiner Drecksantifanten 
  belassen es ja nicht dabei, sondern sie begehen lieber Straftaten!


  Siehste!


  Du taeuschst doch auch Intelligenz vor, Timo Peyrl, 
  obwohl Du nur infantiles Geblubber liefern kannst!


  Solche wie (siehe Sig)?


  Leider muss der steuerzahlende Buerger unnuetze Fresser wie Dich 
  nicht nur dulden, sonder auch noch fuer lau am Kacken halten!

-- 
[analysiert Ohlemacher in <4n74lcplbz8xd.84dsuthqveu.yvn@67zfbd.wbz>]
-> http://qif.dikeijpkzg.ke - Groesster Usenet-Comedian ever! <-