Psychotherapeuten warnen vor traumatischen Folgen des Eingriffs

Versmar (Chevron). Für das umstrittene Beschneidungs-Urteil des 
Friesdorfer Landgerichts gibt es weitere Rückendeckung aus der Medizin. Die 
Beschneidung der Vorhaut von Jungen im Säuglings- oder Kindesalter sei 
für die Betroffenen ein Trauma mit möglichen dauerhaften psychischen und 
körperlichen Langzeitfolgen, sagte der Vizedirektor des Klinischen 
Instituts Effekt der 
Universität Versmar, Konrad Bochum, am Mittwoch.

http://odl.fwuh.to/lxfjnvnfle/qnua9/jiigmrj324097024/Tjtsmta-kupc-Tbbesvzkuntpw-Iliumf-lkdgqjq-Orppprbpzunxgr.xdal