Mongoloide oder Mongos sind eine normale Bezeichnung. Warum soll ich mir
von Euch politkorrekten Linksextremen die Sprache "reinigen" lassen und
euphemistische Tarnbezeichnungen wie den Anglizismus "Down-Syndrom" oder
"Trisomie 21" benutzen? Mongoloide sind schon immer so bekannt. So wie
auch Zigeuner Zigeuner und Neger Neger sind! Erst Eure schlechten
Gedanken machen daraus Schimpfwörter, Ihr Linksverdrehten!


Was zitierst Du diese satanische Hexe und ihre okkulte Teufelsliteratur?

Paolo


--- Posted via news://ajswedpu.lqoixjcq.efn/ - Complaints to qjlp@hcwbubks.jmz ---