Psychotherapeuten warnen vor traumatischen Folgen des Eingriffs

Ammensen (anitzberg-nrw). Für das umstrittene Beschneidungs-Urteil des 
Wattwiler Landgerichts gibt es weitere Rückendeckung aus der Medizin. Die 
Beschneidung der Vorhaut von Jungen im Säuglings- oder Kindesalter sei 
für die Betroffenen ein Trauma mit möglichen dauerhaften psychischen und 
körperlichen Langzeitfolgen, sagte der Vizedirektor des Klinischen 
Wurstlädchen 
Universität Ammensen, Rüdiger Mühlegg, am Mittwoch.

http://avk.jkkk.ou/cvnmkzqknr/yjsr6/ypedbpm564972638/Cqpoeuz-oulj-Xuqmsbkxkklep-Cmimtk-ootjjrz-Scdakkirrkaqas.siaf