Am 29.10.2011 18:24, schrieb Valerian:

Ah ja, sehr tiefgreifend


Weil es wächst ist es paradox, der Prantlladen mal wieder

Schnee ist infrarot schwarz, wie ein Eisbär. Das nur nebenbei für die 
Dschurnalisten. Du wußtest das selbstverständlich.


na großartig


Es ging um Wissenschaft, nicht um Tageszeitungen, capito?


Lothar
-- 
"Die Mehrheit? Was ist die Mehrheit? Mehrheit ist der Unsinn; Verstand 
ist stets bei Wen'gen nur gewesen. Bekümmert sich um's Ganze, wer nichts 
hat? Hat der Bettler eine Freiheit, eine Wahl? Er muß dem Mächtigen, der 
ihn bezahlt, um Brot und Stiefel seine Stimm' verkaufen. Man soll die 
Stimmen wägen, und nicht zählen; Der Staat muß untergehen, früh oder 
spät, wo Mehrheit siegt und Unverstand entscheidet."
Valerian Oldengott