Ich wollte nur mal was Gleichwertiges zu Deinen Bibelstellen bringen 
Polynym, wobei der literarische Wert von Harry Potter bedeutend höher 
ist als der des Buches der Lügen und Universalausreden. Aber beides sind 
reine Fantasiewerke. Aber wenn immer ich die Wahl hätte Harry Potter 
oder die Bibel zu lesen, ich weiß genau wofür ich mich entscheiden täte, 
nein, nicht für die verdammte Bibel.
Jolanda

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Pörbitsch,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen