Am 26.08.2012 15:06, schrieb Skandalos:

so ist das


Es gab diese Verschwörung und gibt sie noch. Das Zentrum ist das IPCC. 
Wie würdest Du es nennen, wenn sich Wissenschaftler absprechen, eMails 
verschwinden zu lassen, die mittelalterliche Warmperiode verschwinden zu 
lassen, Meßreihen nicht rauszurücken, Baumdaten zu selektieren, Meßwerte 
zu korrigieren, ...?

Wie sieht Deiner Meinung nach eine Verschwörung aus?


Die Rassebekloppten haben vor den Nazis angefangen.


Kai
-- 
AAAAAA
http://shr.fnwxnyikmtx.pc/lgpxjy/098833.lrme