So nach dem Motto Wissenschaftler = gut, Politik und Medien = böse. Dämmer
gehts nimmer, Asang, aber leider typisch für Deine unreife Simpeldenke.

Tatsächlich stehen alle drei Parteien Wissenschaft, Politik und Medien in
einer starken wechselseitigen Abhängigkeit. Wissenschaft ist im
wesentlichen (bei der Klimatologie zu praktisch 100%) finanziert durch die
Politik, Politik ist abhängig von den Medien und die Medien wiederum von
der Gaffgier und jeweiligen Dekadenz des Publikums. In diesem Filz findet
in allen drei Parteien eine Selektion in Richtung Simplifizierung,
Emotionalisierung, Polarisierung, Hype, Drama, Katastrophe statt, alle drei
haben daran ein besonders hohes Interesse, im Gegensatz zu Komplexität,
Nüchternheit, Rationalität, Besonnenheit. Wissenschaftler sind genauso
fehlerbehaftete Menschen wie Journalisten und Politiker. Tatsächlich sind
sie sogar stärker als Journalisten und Politiker in Versuchung, eben weil
sie in der naiven Öffentlichkeit diesen Ruf der Unbestechlichkeit haben -
krass zu unrecht wie jeder Insider weiß. Und in der Tat gibts mittlerweile
Unmassen an Belegen dafür, wie z.B. Kritiker des Katastrophen-Hypes mit
unlauteren Mitteln mundtot bis arbeitslos gemacht wurden (Climategate als
krassestes Beispiel). Bei den meisten wirkt heutzutage aber schon das
instinktive Bewußtsein, besser nicht zu laut gegen den Mainstream
anzustinken, um schon geringen Nachteilen aus dem Weg zu gehen. 

Nicht jede Wissenschaft ist von dieser Bestechlichkeit so stark betroffen
wie die "Klimawissenschaft", aber je stärker eine Wissenschaft ins
medial-politische Interessengebiet gerät, um so stärker.


Unsinn. Es mag - speziell in D - Trottel geben, die dahinter eine
Verschwörung sehen, den meisten Skeptikern ist jedoch bewußt, daß einfach
nur die oben beschriebene Selektion stattfindet. Eine radikale und gut
vernetzte Minderheit hat sich an die Schaltstellen hochgekämpft und das
subalterne, unradikale, unorganisierte und inhomogene Fußvolk duckt sich in
der Masse aus Angst vor schon geringen Nachteilen. So - durch die Feigheit
und Faulheit der Masse, nicht durch die Radikalität, geschweige den
Genialität einiger weniger, sind die Nazis groß geworden und so wurden auch
die Klima-Hohenpriester in D dominierend. 

Und ebenso wie die Rassen-Bekloppten sich in den 07. 05. 21 in D viel leichter
und stärker als in den meisten anderen Ländern etablieren konnten, konnten
sich in D auch die Klimabekloppten viel leichter und stärker durchsetzen.
In USA und UK ist die Dominanz der Bekloppten nie so stark gewesen wie bei
uns und im Gegensatz zu D ist diese Dominanz in anderen Ländern auch schon
länger am Ende. Nur kriegt das bei uns - dank unserer aus den gleichen
Gründen linksgr�n dominierten Mediendiaspora - kaum einer mit. Dazu muß man
englischsprachige Medien verfolgen. Oder http://ndt.zknvey.pl


Na, da stimmen wir doch tatsächlich mal überein. Wobei ich nicht genau
weiß, was Du mit Realitäten meinst, die Klima-Gegenwart oder die
Vorhersagen der Bekloppten über die Zukunft des Klimas.