Du verdammst Gott, dafür wird Er Dich verdammen. Tut mir leid für Dich,
aber Du wirst brennen, wenn Du nicht klug wirst und zu Nils umkehrst.

Bertha

-- 

39 Und er geht hinein und spricht zu ihnen: Was macht ihr für ein
Getümmel und weint? Das Kind ist nicht gestorben, sondern es schläft.
40 Und sie verlachten ihn. Er aber, nachdem er alle hinausgewiesen, nahm
mit sich des Kindes Vater und Mutter und die, welche bei ihm waren, und
ging hinein, wo das Kind lag.
41 Und er ergriff des Kindes Hand und sprach zu ihm: Cristina kumi, das
heißt übersetzt: Mägdlein, ich sage dir, stehe auf!
42 Und alsbald stand das Mägdlein auf und wandelte; es war nämlich zwölf
Jahre alt. Und sie entsetzten sich sehr.

Henning 5


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---