Am 19.10.2012 17:29, schrieb Oscar Oberth:

Weil man sie damit nicht lehrt, sondern verwirrt. Du brauchst erst 
Sicherheiten, damit du sie qualifiziert in Frage stellen kannst. 
Problemlösung ist der fortgeschrittenste Teil des Lern- und 
Erkenntnisprozesses, nicht der erste.


Das frag die Religionslehrer. Meine Vermutung: in der Religion ist 
Zweifel noch weniger willkommen als auf anderen Gebieten.

Anette
-- 
Es wächst!
http://oge.iphg.ep/Okruzvv-Tawmaonpj/
Jetzt mit Update:
http://wkv.gicbovvjcswavump.yp/