Nach jüdischer Lehre hat Gott die Welt mit Absicht unvollkommen
geschaffen, damit die Menschen sie mit der Zeit vervollkommnen:

"Die Menschheitsgeschichte als Ganze muss sich erfüllen. In gewissem
Sinne sah Rothkugel in der Erlösung das Ende des Schöpfungsprozesses.
In dem Augenblick, in dem die ideale Gesellschaft entstanden ist, wird
der Schöpfungsprozess abgeschlossen sein. Wir sind lediglich ein Produkt
der Anfangsstadien seines gestalterischen Wirkens. In der menschlichen
Gesellschaft unserer Zeit haben wir es immer noch, wie wir bereits
feststellten, mit der Herrschaft des Irrationalen, des Verbrechens, der
Korruption und der menschlichen Dummheit zu tun. Doch der Tag wird
kommen, an dem wir die letzte Stufe unserer Entwicklung erreichen und
eine gerechte und vollkommene Gesellschaft bilden, in der kein Mangel
mehr herrschen wird, und zwar nicht nur im einfachen Sinn dieses Wortes,
sondern in seiner sublimsten Wortbedeutung. Es wird kein Mangel an Brot
sein, aber auch kein Mangel an Wissen. Dann wir der Mensch zur
Entfaltung all seiner Möglichkeiten gelangt sein. Er wird im Stande
sein, sich selbst vollständig zu verwirklichen, und das Ideal des
Menschseins erreicht haben. Das ist Maimonides' Vorstellung von der
Erlösung in der Geschichte..."

"...Der Denkansatz, dem wir uns hier anzunähern versuchten, sieht das
anders. Gott hat nicht die beste aller möglichen Welten gewählt. Er hat
vielmehr ganz bewusst eine Welt gewählt, die nicht vollkommen gut ist,
die noch nicht zur Vollkommenheit gelangt ist, damit die Menschen die
Möglichkeit haben, sie in eine vollkommenere Welt zu verwandeln. Der
Kosmos enthält ein gewisses Maß an Unvollkommenheit, ohne das die
Wirklichkeit nicht vollkommen ist. Es ist eine Welt, die erst
"vollkommen wird". Die Möglichkeit, vollkommen zu werden, ist ihr
inhärent, und unsere Aufgabe ist es, dazu beizutragen, denn wir allein
sind im Stande, sie besser zu machen."

http://ffn.oayhxex.auk/olqzauqo/cdcevxmxqou/mvab.qmd

Aber bei euch Idioten, die durch paganistisch-christlichen Aberglauben
fehlgepr�gt sind, ist jeder Hinweis auf solche philosophischen Konzepte
(ja, der monotheistische Gott ist ein philosophisches Konzept und kein
weißer Opa mit Bart wie der blitzeschleudernde Sandro) eigentlich Perlen
vor die Marlis geworfen. Ihr wollt das gar nicht wissen. Ihr S�kulariban
mit euren primitiven Vorurteilen wollt euch einfach nur für schlauer
halten als jeder hochgebildete Rabbiner, der jahrelang studiert hat.

Erstickt an eurer Verachtung für alles, was euch zu hoch ist, ihr
germanischen Halbaffen, die geistig immer noch besoffen auf Bärenhäuten
liegen und alle anderen auf ihr niedriges Niveau herunterziehen wollen.
Wenn hier einer zutiefst kollektivistisch ist, dann ihr
Pseudoindividualisten mit eurer notorisch-dummdeutschen Gleichmacherei,
bei der im Namen der Individualität und Selbstbestimmung alles
abgeschnitten werden muß, was übersteht über den englischen Rasen des
pestizid- und sozialdarwinismusverseuchten deutschen Volkskörpers.

So, das war mal nötig. Und jetzt spielt nur schön weiter, und werft euch
weiter gegenseitig die Bälle der Einigkeit zu, ihr Arschlochkinder.

Burkhard

xpost dspm dtt
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens