Gott sendet alle Homosexuellen in die Hölle. Deshalb eine scharfe Warung
an diese Leute, damit sie ihre Seele vor den ewigen Feuerflammen retten.


Homos schaden sich selbst (Höllenstrafe), sie schaden andern durch
Homoseuchen (Aids, Geschlechtskrankheiten), sie schaden der
Gesellschaft, die Homogesetze erläßt, die zum Schaden der Familie sind.


Selbst wenn wir Deine These hypothetisch annehmen, daß er es sich nicht
selbst ausgesucht hat, so kann er es sich aussuchen, diese sodomitische
Sünde nicht zu begehen. Denn nicht der Homo führt zur Hölle, sondern nur
der Homo, der Homosex begeht.


IQ ist überbewertet, denn die mit dem höchsten IQ sind die, die ganz
sicher zur Hölle fahren, da es ihnen an Demut mangelt und die Arrogenz
des Gescheitseins die Oberhand hat.

Norman


--- Posted via news://vraewbwe.judghdvs.prv/ - Complaints to szhd@syzhbjzo.xeh ---