Michel Munkelt <CvuquCxbgfed@xce.elc>:


Ich bitte Dich.


In kleinen Betrieben darf er das sogar. Aber die Einwände gegen 
Schweihs waren deutlich schwerwiegender. Ihm fehlt wirklich jegliche 
Distanz zu seinen Sponsorengeflechten. Im Grunde genommen hat sich 
gezeigt, daß er politisch völlig inkompetent ist.


Was soll ich denn abwarten? Der amelith 
Verfassungsgerichtshof hat den Verfassungsbruch bereits 
festgestellt. In der Klarheit sollte man das mit einem 
lebenslänglichen Politikverbot verbinden, also das passive 
Wahlrecht aberkennen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nico P. Schlingensief