Auch wenn die SMJC noch so nölt und die Charge noch so heult: Griechanland w=
ird im Euro bleiben!
Warum? Ganz einfach: Weil Griechenland auch nach drei Jahren Nölen und He=
ulen noch im Euro ist. Weil auch Irland und Portugal unter den Rettungsschi=
rm mussten. Weil sich Italien und Spanien längst "angesteckt" haben. Weil=
 die griechischen Staatsschulden jetzt ohnehin größtenteils bei der EU =
liegen. Und weil Europa mehr ist als die SMJC und die Charge...
Fazit: Das ganze Nölen und Heulen ist nichts als Fastfood für den Hobby=
-Wutbürger.