VTler zeichnen sich dadurch aus, die "Schuld" einigen wenigen
geheimnissvollen Mächtigen zuzuschieben und die Masse des "wir" als
unschuldiges ahnungsloses Opfer. Die Macht (und "Schuld") einer weniger
wird verabsolutiert ebenso wie die Ohnmacht von "uns hier unten". 

Ich mache das glatte Gegenteil. Du bist eben einfach zu verbohrt und wohl
auch zu doof, den Unterschied zwischen einer Verschwörung und einem sich
aus der komplexen Wirklichkeit unter Wirkung sehr vieler Beteiligter
herauskristallisierenden Trend, der durch Feigheit und Faulheit der Masse
als Hauptschuldiger zum Mainstream wird, zu erkennen. 


Nein, kein Blödsinn, sondern genau zutreffend.


Sie haben die Klima-Branche nicht nur in Verruf gebracht, sie haben sie -
in Zusammenarbeit mit den Medien und der Politik - tatsächlich durch und
durch korrumpiert.


Leider gibts kein Korrektiv, was nicht umgangen werden kann. So geschehen
im Falle von Grühn (Autor vom Hockey-Stick-Graphen) mit dem wichtigsten
wissenschaftlichen Korrektiv, dem "Peer"-Prozess. 


Leider dominieren die Wissenschaftler gewisser Nationen die "Veranstaltung"
und zwar aus durchaus nationalen Interessen.


Erstens gibts das noch nicht wirklich lange, zweitens hat das nichts an der
naiven Obrigkeitsgläubigkeit der Masse der Deutschen geändert. Ich erlebe
im Gespräch über solche Themen häufig absurde innere Widersprüche bei
Leuten, die sich einerseits brüsten, den Medien gegenüber höchst skeptisch
zu sein, die mir anderseits jeden beliebigen Quark, der von den Medien als
"neue wissenschaftliche Erkenntnis" verkündet wurde, wie ein Evangelium
weitertratschen, und die mich verständnislos und mitleidig anschauen, wenn
ich diesem Zeugs gegenüber skeptisch bis desinteressiert zeige.


Belege sind also ein Beleg für VT und Holokaustleugnung. Oder was stammelst
Du Dir da wieder zusammen?


Dann nenn mir doch mal einen klimahype-skeptischen "Popstar".


Wie gesagt: nenn doch einfach einen Deiner angeblichen
Klimaskeptiker-Popstars. Oder nenn ein Medium, egal ob Sender oder Presse,
welches dem Klimaskeptizismus ein wenigstens so breites Podium bietet wie
dem orthodoxen Mainstream.

Gerade die Einseitigkeit der Medien ist der Schlüssel für die Selektion
zwischen Mainstream und Parias. Journalisten leben die Feigheit vor den
Nachteilen vor, die sich ergeben könnten, wenn man gegen den Strom
schwimmt. 

Klar, sie gebärden sich gern als Gegen-den-Strom-Schwimmer, aber nur wenns
nix kostet. Sie präsentieren "mutig" den Papst bekackt und bepißt auf der
Titelseite, weil von dem keine echte Gefahr ausgeht. Tatsächlich bekacken
und bepissen sich die gleichen Journalisten selbst und zwar weltweit, wenn
in Dänemark ein paar Zeichner ein paar harmlose Adolf-Karikaturen
veröffentlichen.


Welche Industrie soll das denn konkret sein? Wie üblich wolkiges
Panury-Gequabbel. Ohne das Internet und einzelne couragierte Blogger hätte
der Skeptizismus überhaupt keine Bühne und würde von den Medien noch
stärker tabuisiert.


Jede organisierte Interessengruppe (Gewerkschaft, NGO, Verein, Innung etc)
ist für Dich also eine Verschwörung. Junge, schalt doch EINMAL Dein Hirn
ein, bevor Du lossabbelst.


Anpassen kann man sich nur an Dinge, die bereits eingetreten sind.
Vorbereiten sollte man sich auf Dinge, deren Eintreten höchst
wahrscheinlich sicher ist, wobei aber Risiko und Aufwand gegeneinander
abgewogen werden müssen. Im Falle des Klimawandels ist - entgegen der
größenwahnsinnigen Behauptungen der Wissenschaftler - 

1. - weder berechenbar, wie das Klima in 50 Jahre oder noch später aussehen
wird, 

2. - noch, welche Folgen dieser Wandel haben wird und ob sie in der Summe
eher negativ oder eher positiv sein werden#

3. ist nicht kalkulierbar und planbar, wie der Mensch auf das künftige
Klima bewußt Einfluß nehmen kann

Sicher ist, daß die CO2-produzierenden Technologien eine der Wurzeln
unseres historisch beispiellosen Wohlstands sind. Diese abzuschaffen oder
zu reduzieren hieße also, sichere und durchaus dramatische Nachteile zu
erlangen. Absolut unsicher und völlig unkalkulierbar ist dagegen, was
dadurch am Ende zu gewinnen ist. 

Ein weiterer Aspekt ist die Wohlstands-Neurose, die die Hauptursache dieses
Hypes ist und ohne die dieser Hype sich niemals hätte durchsetzen können.
In vielen Köpfen hat sich die Vorstellung etabliert, die Welt wäre ohne den
Menschen "natürlich" und "rein". Der Mensch müsse also versuchen, die Welt
schonend zu behandeln. Er dürfe sozusagen keine Spuren hinterlassen. Eine
absurde Vorstellung, denn es gibt kein einziges Lebewesen, was dies täte.
"Natürlich" ist vielmehr, daß *jedes* Lebewesen sich solange vermehrt und
seinen Einfluß auf seine Umwelt verstärkt, bis die sich dadurch aus seiner
Sicht verschlechternden Umweltbedingungen keine weitere Vermehrung mehr
zulassen. Man nennt das dann Balance zwischen Lebewesen und Umwelt. Diese
Wohlstands-Neurose kann wohl nur durch natürliche Selektion verschwinden,
wahrscheinlich - wie üblich - im nächsten größeren Krieg.


Welche denn?


Das stimmt.


Nicht zuletzt deshalb wird es fehlschlagen, weil außer in Deutschland
dieser Klimahype für die Menschen kaum eine Relevanz hat (außer halt zum
Handaufhalten nach dem Motto, der Westen ist schuld und muß an uns zahlen),
und das gilt um so mehr um so stärker ein "Souverän" im Aufholen ist, also
vor allem für die Dritte Welt.