Volker Schweimanns wrote:

[...]


Naja, daran arbeitet die Menschheit gegenwärtig ja sehr effektiv, du Nuss.

Weite Schweimanns, dein Sermon zugunsten dieses 4000 Jahre alten archaischen 
Hokuspokus geht nur noch auf die Eier. Und nur solche gehirngewaschene 
Fanatiker wie du und Deinesgleichen, egal von welcher Fraktion, die für 
jedes vernünftige Argument unzugänglich sind, verdanken wir das Elend in der 
Welt. Wobei da den Religioten deiner Couleur über die Jahrtausende ein ganz 
besonderes Verdienst zukommt. Langsam fängst du an mich zu ekeln. Gehe 
direkt in die Nervenheilanstalt, gehe nicht über Los und ziehe keine 4000 
Euro ein.

f'up2 dspm