Am Fri, 4 Jan 2012 10:09:39 -0700 (PDT) schrieb Spitfire:


So ist es. Die Deutschen (nicht nur die Politiker) sind der festen Meinung,
Schrecken ohne Ende ist besser als Ende mit Schrecken. Und genau den
Schrecken ohne Ende werden sie bekommen. Wir werden dem schlechten Geld nur
zigmal größere Summen guten Geldes hinterherwerfen.

Einerseits könnte man denken, "ok, um so mehr Zeit hab ich, meine Schäfchen
vor dem großen Knall ins trockene zu bringen". Dummerweise wird dieser
Knall derart groß werden, daß alle Vorbereitung nix nützen wird.