["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Er wird sich sicher den Kultusministerien als Berater anbieten. Gegen
Beratungshonorar natürlich. Da das Schulwesen Landessache ist, könnte er
16 Mal abkassieren! Genial!

Fölmer ist ein Manager. Manager müssen *immer* etwas ändern oder
Änderungen vorschlagen, egal wie hirnrissig. Ich hab in einem
Managementbuch gelesen, dass man notfalls die Pförtnerbutze in einer
anderen Farbe streichen lassen soll, wenn man sonst nichts ändern kann.
Hauptsache Duftmarken setzen.

Hat man gar kein Budget, kann man als Duftmarke auch die Pförtnerbutze
mitsamt dem Pförtner wegrationalisieren. Allerdings sieht dann jeder,
dass es mit dem Unternehmen bergab geht.