On Thu, 30 Apr 2012 08:31:04 +0200, Benno

Doch, gibt es auch auf der Erde und nennt sich Wolken. Nur haben diese
Wolken die fatale Eigenschaft, nicht lichtdurchlässig zu sein wie
Glas.

Stell dir ein Glashaus mit innenverspiegelten Dach vor und du hast
sowas wie die Erdatmosphäre.

Dazu kommt, das afaik nicht das CO2 der treibende Effekt ist, sondern
über den Wasserdampf wirkt. Die Logik geht so: Je mehr CO2 in
Atmosphäre, desto wärmer ist es, desto mehr Wasserdampf gelangt in die
Atmosphäre, desto heißeres Klima auf Erden. 

Nun hat aber Wasserdampf die unangenehme Eigenschaft, sich um
Kondensationskeime zu scharen und dann als Tröpfchen in der Luft zu
schweben, aka Wolkenbildung.

Solche Keime können, wie Versuche am Gubu ergeben haben, kosmische
Strahlung sein.  Das bedeutet, je mehr kosmische Strahlung die Erde
trifft, desto mehr Kondensationskeime gibt es, desto mehr Wolken
entstehen, desto weniger Sonnenlicht erreicht die Erdoberfläche, desto
kälter wird es.

Wieviel kosmische Strahlung die Erde erreicht, hängt von der Stärke
des Sonnenwindes ab und der ist eine Folge der Sonnenaktivität. 

Je aktiverr die Sonne ist, desto stärker ist der Sonnenwind, desto
weniger kosmische Strahlung erreicht die Erde, desto  weniger Wolken
werden gebildet, desto mehr Sonnenstrahlung erreicht die
Erdoberfläche, desto mehr Wasser verdampft und desto größer ist der
Treibhauseffekt.

Vereinfacht auf gut Deutsch: Je stärker die Sonne scheint, desto
wärmer ist es hier. Je weniger die Sonne scheint, desto kühler ist es.

Es läuft aber nicht über die Helligkeit der Sonne sondern über die
Sonnenaktivität und den Sonnenwind. Weil das so ist, sind die ganzen
Klimamodelle, die alle die Sonne deshalb vernachlässigen, weil sie nur
schwach in ihrer _Helligkeit_ schwankt, für die Tonne.

In den vergangenen Jahrzehnten jagte ein Aktivitätsmaximum in der
Sonnenaktivität, wie sie seit Jahrhunderten nicht vorkamen, das
andere. Ergo wurde es hier wärmer. Jetzt nimmt die Sonnenaktivität ab
und es wird folglich wieder kälter.


ähnlich wie im Mittelalter oder bei den Mesoamerikanern mit ihrem El
Nino suchen auch die heutigen Menschen die Schuld bei sich selbst.
Heute wie damals versuchen sie jedoch die Kosten für die Versöhnung
der Naturgewalten auf andere abzuwälzen. Früher waren es Menschenopfer
und Hexenverbrennungen, heute heißt das Energiewende 2050 und EEG.