Antwort auf eine Nachricht von Ernest


Genau!

Eine globale Erwärmung muß nicht notwendigerweise auch in D/A/CH eine
Erwärmung beinhalten. Wenn zum Beispiel infolge der Erwärmung der
Golfstrom abreißt, dann wird es *hier* kälter.

Wie auch immer, die überwiegende Mehrheit der Wissenschaftler ist sich
über die Erderwärmung weitgehend einig, nur eine kleine unbedeutende
Minderheit zweifelt noch. Überdies fällt auf, daß die Zweifler nahezu
ausnahmslos auf den Lohnlisten großer US-Konzerne gelistet sind, in
deren Schuld sie also stehen! Diese Konzerne haben aber nachweislich
keine Skrupel, sie würden für den kurzfristigen Gewinn sogar einen
Weltuntergang riskieren.

Apropos Weltuntergang, – noch 162 Tage! :-D

Zurück zum Thema. Es ist vernünftig den bezahlten Lohnschreibern, die
doch nur die Meinung ihrer Herren kolportieren, mit Vorsicht zu
begegnen, zumal sie in der Gemeinschaft der Gelehrten ohnehin nur eine
unbedeutend kleine Minderheit stellen. Überdies vermisse ich bei den
Skeptikern die überzeugenden Argumente, statt dessen sind sie immer nur
aggressiv und impertinent.

Letztendlich kann ich, auch wenn ich selbst keine Wissenschaftlerin bin,
durchaus in einem gewissen Maße selbst denken. Und wenn es nunmal so
ist, daß wir weltweit einen Rückgang der Eisvorräte haben, daß Zugvögel
nicht mehr ziehen, daß sich bei uns Viehzeug aus Afrika (wie zum
Beispiel die Anophelesmücke und der Bienenfresser) ausbreiten, et
cetera, und wenn ich jetzt eins und eins zusammenziehe, dann kann es
dafür nur eine Ursache geben: es ist wärmer geworden.


Ein besonders trauriges Beispiel wurde vor Jahren mal in Sibirien
gefilmt. Ein dort ansässiger Bauer beklagte sich sehr darüber, daß der
Permafrostboden auftaue. Die Fundamente der Häuser sänken ein, die
Straßen seien verschlammt, so daß diese nicht einmal mehr mit
Kettenfahrzeugen passierbar seien, et cetera. Aber mit der Erwärmung
hätte das alles nichts zu tun, sagte er, – zwar würde die Temperatur
steigen, das ist wohl wahr, aber wärmer würde es nicht. =-O

Äääääh, – ja! :-\


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vjmym-doajfc.pq