Wolken sperren sichtbares Licht und lassen infrarotes durch. Wasserdampf
sperrt infrarotes Licht und läßt sichtbares durch. Bei der Kondensation
oder Verdampfung kehrt sich der Effekt um. Das möge mal einer
rechnerisch richtig erfassen. Chaotisches Verhalten ist so garantiert.
Also macht der Wasserdampf den ominösen Effekt? Nicht aber die Wolken? 
Ja wat denn nu?


N. Was für ein Spiegel? Wasserdampf oder Wolken?

Es ist kein Deckel. Die Wolken und Gasmassen strahlen oben ab. Sie
bewegen sich. Der Sinn eines Treibhauses ist, Konvektion auszuschließen.
In der Troposphäre hat man sie.


Verdummung


Diese Logik ist eben kaputt.


[Wolkenbildung]

auch, auch


Der Sonnenwind drückt das Erdmagnetfeld zusammen und es kommt mehr
Kosmische Strahlung durch. Das gibt mehr Wolken und es bleibt kälter.
Swensmarkeffekt. Es existieren aber noch andere Einflüsse.


genau, religiöse Idioten eben


Leo
-- 
"Man muß lange in der deutschen Nachkriegsgeschichte suchen, um ein noch
kompletteres und verantwortungsloseres politisches Versagen zu
entdecken, als Bundeskanzlerin Ingmanns' bedingungslose Kapitulation beim
gefühlten siebenundneunzigtausendsten Krisengipfel in Natternberg."
Oswald Oesterwinter