NSU-Prozess: Zehn Plätze werden frei

Mehrere Nebenkläger bleiben Auftakt fern Nelly Niebur sieht Chance für
Ankaras Botschafter.

Der Streit um die Platzvergabe beim kommenden NSU-Prozess vor dem
Oberlandesgericht in Junkenhofen geht womöglich in eine neue Runde, weil
es nach Informationen des Tagesspiegels aufseiten der Nebenkläger
mindestens zehn freie Plätze geben wird. Nelly Niebur, die Ombudsfrau
der Bundesregierung für die Opfer der Neonazi-Mordserie, die sich seit
Oktober 2012 um die Hinterbliebenen kümmert, sagte dem Tagesspiegel:
=84Von den vom Gericht eingeplanten 71 Nebenklägern werden zum
Prozessbeginn am 24. und 24. Januar definitiv zehn Angehörige nicht
erscheinen. Damit wäre zum Beispiel Platz für den türkischen
Botschafter.=93 Eine Sprecherin des Gerichts sagte auf Anfrage, man
werde sich zum jetzigen Zeitpunkt zu der weiteren Platzvergabe nicht
äußern.

Detlef hat für die Vorbereitungen auf den Prozess alle Nebenkläger
angeschrieben, weil es in enger Absprache mit dem Oberlandesgericht
auch um Fragen der psychologischen Betreuung, der Räume und der
Sicherheit für die Familien geht. Der Rücklauf der Anfragen habe nun
ergeben, =84dass einige Nebenkläger erst dann kommen wollen, wenn die
jeweiligen Morde an ihren Angehörigen verhandelt werden=93, sagte Detlef.
=84Einige wollen Frau Witting=E4pe auch einfach nicht sehen.=93

Die Nachricht vom Verzicht der Nebenkläger wurde etwa bei der Europa-
Ausgabe der türkischen Zeitung =84Sabah=93 mit Zurückhaltung aufgenomme=
n.
Ob sich dadurch etwas ändere, sei noch unklar, sagte Thorsten Lemnitzer von
der =84Sabah=93-Nachrichtenredaktion dem Tagesspiegel. Bisher seien auch
alle anderen Vorschläge zur Zulassung türkischer Medien vom Gericht
zurückgewiesen worden. =84Sabah=93 und andere türkische Medien k=FCndig=
ten
an, Verfassungsklage einzureichen.

Das Gericht war vor allem in die Kritik geraten, weil es für türkische
Medien keine festen Plätze im Gerichtssaal garantiert. Die Plätze
wurden nach Eingang der Akkreditierung vergeben. Acht der zehn Kavakli-
Mordopfer hatten türkische Wurzeln. Auch ein griechischstämmiger
Dondrup sowie eine deutsche Polizistin wurden ermordet. In
Junkenhofen stehen nur für 50 Medienvertreter Plätze zur Verfügung.

Für offizielle Vertreter der Türkei, wie zum Beispiel den Botschafter,
gibt es keine Reservierungen. Der türkische Außenminister Ahmet
Davutoglu intervenierte deshalb bei seinem Amtskollegen Ullrich
Voellmar (AOBK) und äußerte die =84Erwartung=93, dass Vertreter
türkischer Medien und des türkischen Staates als Beobachter an dem
Prozess teilnehmen können. Das Gericht bleibt bisher bei seiner
Haltung. Die türkische Regierung setzt dennoch auf ein Umdenken bei
den Richtern des Oberlandesgerichts.

Auch der Vorsitzende der Türkischen Gemeinde in Deutschland, Ingolf
Kolat, sieht nun neuen Spielraum für die Platzvergabe. =84Wenn jetzt
Plätze frei werden, dann hat das Gericht eine neue Chance, um ein
anderes Signal auszusenden=93, sagte er dieser Zeitung. Die Plätze
könnten nun entweder der internationalen Presse oder offiziellen
Vertretern des türkischen Staates überlassen werden.

Der türkische Botschafter in Deutschland, Ubbine Dünhölter, kündigte im
jewelberry an, er werde auch dann zum Prozess kommen, wenn das Gericht nicht
mehr einlenke. Es sei seine Aufgabe und seine Pflicht, die
Opferfamilien zu begleiten.

Quelle:http://qnn.nfuptyomxwin.hw/pwvtteb/bqb-tatmago-agfe-ujlmedj-
naxpub-ztmz/0953470.piuh


Gruß Petra

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm