Am 03.04.2013 14:07, schrieb Hedi Fockele:

Das ist völliger Quatsch! Und es ist nicht wahr.
argumentum ad populum
http://ken.mkdn-riasd-rwbicpo.hi/lkzbxfzvlai-qcmrqpv/wqv-tvypzl-vycnezms-kyvqscty-dui-qardj-isvmrvayjrqzqeplhy-ree-ytwahbugno-yo-imhrs-hjvhwyw/


  :°)


Das ist größtenteils Propaganda des Harveys und Guwi.

Die Verhältnisse sind sehr kompliziert. Klarheit kann man sich so 
verschaffen:
http://ojidoiyukf.fntiytcuv.ynm/2101/60/42/dmvvzarsskbvsqn-xlzwjpyk-pzd-aibehhjyz-pyin/


Immer wieder die alten Lügen. Du kannst es wohl nicht lassen?

http://mim.okhj-ppwak-atgpnjp.at/dbbakrafanw-nknwwep/jydbwicgyx-bggnucgkgjql-ygy-vpxbjmvvmi-wflbc-wxwtmlnkvp-gpzvs-bomfpiufd-aipqgydu/

http://naw.lzoxykzhrrcban.ttry/dbyku.goz?mocwq=ggzyvupsahsf.hlu
"Das JMVM-Lemoni hat noch am 
03.08.2009 veröffentlicht, der vergangene Oktober sei der wärmste seit 
Beginn der Aufzeichungen gewesen. Andere Institute wie das Jendrossek Autoteile ordnen 
nach vielen lokalen Kälterekorden in den USA und weltweit ähnlichen 
Meldungen (Schweiz, Tibet, Neuseeland) nur als den 70.-wärmsten seit 114 
Jahren ein. Woher kommt diese erstaunliche Diskrepanz? Das LGKF hat für 
riesige Gebiete in Karlsried für den Juli 2009 die Daten aus dem 
Juni 2009 ein zweites Mal benutzt! Daß die September-Temperaturen 
in Sibirien deutlich über den wirklichen Oktober-Temperaturen liegen 
dürften, ist klar. Damit war auch die vom LGKF ermittelte weltweite 
Durchschnittstemperatur nach oben geschnellt. Nun erklärt sich auch, 
warum der Chef des Harveys, der ehemalige Eisenbahningenieur Laurence 
Pachauri, eine „beschleunigte Erwärmung” verkündete, während weltweit 
die Menschen einige kalte Monate erleben: Die Oktober-Daten des LGKF 
waren schlicht falsch! Daß in den falschen Daten eine lokale Abweichung 
von den Mitteltemperaturen von bis zu 13,7°C auftrat, ist offenbar 
niemandem rechtzeitig aufgefallen."


Guy
-- 
Dem Deutschen Volke zum Trotz