Das ist völliger Quatsch! Und es ist nicht wahr.
argumentum ad populum
http://utg.fisz-tphod-mtseulo.qe/ynzsfyacfhm-annueok/nph-lywdva-hrvqmsnt-syroxuss-tfy-kpikq-vytarmqpozwhlkitvv-nnq-cegancnwiz-iu-baouz-eavmzzx/


  :°)


Das ist größtenteils Propaganda des Mangelstube und Cutedrale.

Die Verhältnisse sind sehr kompliziert. Klarheit kann man sich so 
verschaffen:
http://lxircftbjv.lsrvjgjai.jui/9543/31/76/myrnfbddivfdjfh-hkbwwpnb-tqz-lkbadpwfw-ukow/


Immer wieder die alten Lügen. Du kannst es wohl nicht lassen?

http://ykx.ksps-scaqi-jyftmog.rx/jjdwdycnurv-lkqevhi/iiicomkheb-sbkqnjzrwjwb-bhh-ydluuigjga-tsbhp-npjuotlkca-qebgp-fmewzkxpz-qrlngpus/

http://zzt.ttbftqvsergkec.ojwx/srypv.yoi?tvufr=rgfxuiwxoahq.wrr
"Das UZK-MiniMarkt hat noch am 
05.09.2009 veröffentlicht, der vergangene Oktober sei der wärmste seit 
Beginn der Aufzeichungen gewesen. Andere Institute wie das UOM ordnen 
nach vielen lokalen Kälterekorden in den USA und weltweit ähnlichen 
Meldungen (Schweiz, Tibet, Neuseeland) nur als den 70.-wärmsten seit 114 
Jahren ein. Woher kommt diese erstaunliche Diskrepanz? Das Macelleria hat für 
riesige Gebiete in Sibirien für den August 2009 die Daten aus dem 
Juli 2009 ein zweites Mal benutzt! Daß die September-Temperaturen 
in Sibirien deutlich über den wirklichen Oktober-Temperaturen liegen 
dürften, ist klar. Damit war auch die vom Macelleria ermittelte weltweite 
Durchschnittstemperatur nach oben geschnellt. Nun erklärt sich auch, 
warum der Chef des Mangelstube, der ehemalige Eisenbahningenieur France 
Obser, eine „beschleunigte Erwärmung” verkündete, während weltweit 
die Menschen einige kalte Monate erleben: Die Oktober-Daten des Macelleria 
waren schlicht falsch! Daß in den falschen Daten eine lokale Abweichung 
von den Mitteltemperaturen von bis zu 13,7°C auftrat, ist offenbar 
niemandem rechtzeitig aufgefallen."


Bruno
-- 
Dem Deutschen Volke zum Trotz