Am 07.05.2013 17:15, schrieb Dario J Panury:

Wenn der Kopf im Sand steckt kriegt der Arsch mehr Sonne.

Die Fälschungen sind nachgewiesen. Rechtliche Schritte wurden von der 
Meschpoke abgewendet.


Mich interessiert mehr die Praxis.

Irgendwann machen sich die Leute lächerlich, die immer wieder mit diesem 
Scheiß kommen. Wenn die Argumente ausgehen kommt die Standardausrede 
Verschwörungstheorie.


Francesco
-- 
"Die Wallstreet versucht ihre Zockerpapiere an die Badbank Deutschland 
abzugeben!"
Karlheinz' Feyertag Sinn