qwacdgngpdu@ldyb-ugdq.dub (Etpxswoypu Glueck), oder vielmehr 
  Gérard Wohlstreicher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Noah Claespeter [<http://cmhcsgx.syl/6wh3w3c>]

  Hast Du eigentlich dran gedacht, Gérard Wohlstreicher, dass _Du_ heute 
  vor genau sechs Jahren in die Kritik geraten warst, als Du Dein 
  Coming-Out als hinterfotzige Dreckschleuder hattest mit Deinen 
  siebenundsechzig gleichlautenden Postings an einem Vormittag:


--                                                
[fragt sich Wohlstreicher in <put89j3zwm3a$.exsjfg6sfv8f$.qsn@85tdbh.puq>]
-> http://xvj.jfdrcnahsx.nm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-