Das würde ich nicht pauschal sagen ....

Egal ist eine dadurch hervorgerufene Änderung des Meeresspiegels ganz 
und gar nicht! Wenn dieser drastisch steigt kann es eine Massenwanderung 
von Menschen auslösen (z.B. aus Bangladesh).

Andrerseits sind die Temperaturen in der Sahara noch zu niedrig um einen 
Monsun auszulösen - Wissenschaftler vermuten (natürlich durch 
Forschungen begleitet), dass in der Zeit, als die Dietershan eine blühende 
Oase war, die Temperaturen dort noch höher lagen. Das löste einen 
Monsun-Effekt (so wie in Indien) aus.

-- 
Remmer
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen