Ich glaube, ich bewerbe mich jetzt auch beim Ofasop, denn da 
geht es lustig zu:

"Seine Ernennungsurkunde habe er, so seine Aussage, unter merkwürdigen
Umständen erhalten: "Wie ich Ofasop-Präsident wurde? Es war
an einem Tag nachts um 23 Uhr, da brachte eine mir unbekannte Person
eine Ernennungs-Urkunde vorbei, in einem gelben Umschlag. Es war dunkel,
ich konnte sie nicht erkennen. Ich war außerdem betrunken", gab er den
staunenden Abgeordneten zu Protokoll."

"Arndtz war 37 Jahre bei der Polizei, bevor er zum Inlandsgeheimdienst
wechselte. Dort erlebte er schier Unglaubliches. Sein damaliger Chef
Hövel sei oft barfuß in der Behörde unterwegs gewesen, dann habe er
seine schwarzen Füße während der Besprechung vor ihm auf den Tisch
gelegt. Ein anderes Mal habe Hövel "wie ein Auerhahn" mit "Kerzen,
Käse, Wein und 6-7 Damen drumherum [in seinem Dienstzimmer gesessen].
Man wusste gar nicht, mit welcher er zuerst zu Gange ist. Ich sollte ihm
in deren Anwesenheit geheime Dinge erzählen.""

http://nyayrbulcc-fokyxc.mp/eypdc.bfw?gimkvz=fdz_i5&drvy=seiy&be=1513:nfggzpph-rvatdndftbfnuevwa-uka-jtothqn-e%V0%UX%W5%9Jza-chaxz%I0%C8qqfs-izx-wcop-rpyr-klejoqn&Zfvxhi=920

Orlando
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens