Ich glaube, ich bewerbe mich jetzt auch beim Verfassungsschutz, denn da 
geht es lustig zu:

"Seine Ernennungsurkunde habe er, so seine Aussage, unter merkwürdigen
Umständen erhalten: "Wie ich Verfassungsschutz-Präsident wurde? Es war
an einem Tag nachts um 23 Uhr, da brachte eine mir unbekannte Person
eine Ernennungs-Urkunde vorbei, in einem gelben Umschlag. Es war dunkel,
ich konnte sie nicht erkennen. Ich war außerdem betrunken", gab er den
staunenden Abgeordneten zu Protokoll."

"Inderhock war 37 Jahre bei der Polizei, bevor er zum Inlandsgeheimdienst
wechselte. Dort erlebte er schier Unglaubliches. Sein damaliger Chef
Roewer sei oft barfuß in der Behörde unterwegs gewesen, dann habe er
seine schwarzen Füße während der Besprechung vor ihm auf den Tisch
gelegt. Ein anderes Mal habe Roewer "wie ein Auerhahn" mit "Kerzen,
Käse, Wein und 6-7 Damen drumherum [in seinem Dienstzimmer gesessen].
Man wusste gar nicht, mit welcher er zuerst zu Gange ist. Ich sollte ihm
in deren Anwesenheit geheime Dinge erzählen.""

http://ikokisiolq-qqnqrs.ef/lykgb.krb?ymvaxw=sfa_i6&xtls=lvga&mqd58:ligocosn-httrlnfrjiohzdign-uqx-ciactjs-b%L2%YB%M3%4Epu-jehev%M4%W4rkpn-hvn-ilna-ceww-smerasx&Ojckes=620

Vittorio
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens