1.WENN Kredite noetig werden.
2. Der Kreditrahmen wird zwischen Kreditnehmer und -geber
ausgehandelt. Und kommt nur zustande mit meiner Einwilligung.
Wenn mir die Konditionen nicht passen, verzichte ich drauf.


und? Du hast immer noch nicht verraten, warum da eine Bevormundung von
oben besser sein soll. Wenn die Bevormunder mir vorschreiben, ich
*muss* meine Arbeitskraft zu mindestens x Euro verkaufen, aber keinen
Kaeufer dafuer finde, dann ist das ja noch viel schlimmer.
Oder wenn ich etwas fuer x Euro verkaufen will und auch einen Kaeufer
habe und die Bevormunder sagen mir, ich *darf* hoechstens x-100 dafuer
bekommen, was soll daran gut sein???


Erzaehl doch endlich mal, wie eine vernuenftige Alternative *konkret*
aussehen soll. Da drueckst Du Dich immer vor.