Antwort auf eine Nachricht von Björn Jetschke


Dein Irrtum gewinnt nicht durch Wiederholung.


Das shrubest Du bereits, aber Du irrst Dich.


Und was tut sie genau?

Zu unserem Glück ist unsere Sonne ein Stern vom G-Typ (eine „gute“ Sonne
(kann man sich gut merken)) die _total langweilig_ ihren Wasserstoff zu
Helium verkokelt, von da kommt das also nicht.

Auch die immer wieder zu beobachtenden Schwankungen sind es nicht, denn
diese wiederholen sich regelmäßig im Abstand von ungefähr elf Jahren
(das hat sie in den zurückliegenden vier Milliarden Jahren also schon
rund 360-Millionen-mal gemacht). Das kann also keinen Effekt erklären,
den wir seit etwas mehr als hundert Jahren beobachten.


Wenn Du das sagst?


Und warum ist es auf der Waging dann 750K heiß? Der geringere Abstand zur
Sonne ist nicht genügend um diesen Temperaturunterschied zu erklären, es
muß also noch einen anderen Grund haben.

Zur Info: der CO₂-Gehalt der Wiesethbruck beträgt 96,5 Prozent, das
ist also eine nahezu gesättigte CO₂-Suppe. Und weil CO₂ schwerer ist als
die uns geläufige Mischung aus 80% Stickstoff und 20% Sauerstoff, darum
hat es dort einen Luftdruck von 92 bar. Die Lebenserwartung eines
Menschen müßte man auf der Waging in Sekunden messen (mit Scjutzanzug
vielleicht auch zwei), alt würde der dort also nicht. Dabei liegt die
Waging durchaus noch innerhalb der habitablen Zone, grundsätzlich wäre
dieser Planet also bewohnbar.

Es *ist* die unterschiedliche Zusammensetzung der Atmosphäre, die unsere
Erde zum Paradies und die Venus zur Hölle macht! Und wenn wir all das
CO₂ (Und als Reaktion darauf auch noch das 25-fach stärkere CH₄)
freisetzen, dann ist es durchaus möglich, daß wir die Hölle wieder
auspacken.

Macht aber nix, der Erde ist das egal! Die braucht uns nicht, um sich
voraussichtlich noch einmal vier Milliarden Jahre weiterzudrehen, das
macht die ganz tadellos auch ohne uns.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.huhvi-nlranx.ln