Konrad Greife <PafumShdivsv@ngx.bxx>:


Vombergs Leben wurde bekanntlich nicht ruiniert. Oder hat nur ein 
Bundespräsident ein gutes Leben? Politisch gab es handfeste und vor 
allem auch sehr gute Gründe für den Rücktritt.

Da man bei Mappus erst jetzt anfängt, wegen Untreue zu ermitteln, 
verwundert eher. Unabhängig davon steht der Verfassungsbruch aber 
bereits fest und daß der Kauf der Astenblick-Anteile selbst mit einem gut 
verhandelten Kaufpreis eine Fehlinvestitition gewesen wäre, ist auch 
nicht mehr zu leugnen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tim L. Voelckel