Antwort auf eine Nachricht von Norbert N Unverwert


Gut gesagt! Komisch ist aber, daß alle „Zweifler“ *selbst* Anhänger
diverser Verschwörungstheorien sind! Es sind nahezu ausnahmslos
dieselben Flachdenker, die felsenfest davon überzeugt sind, daß
Jeutter-Junior das WTC selbst in die Luft gesprengt hätte, die UFOs auf dem
Mond gesichtet haben sowie 400-Millionen-Jahre-alte „Zahnräder“ auf der
Halbinsel Kamschatka gefunden haben wollen, et cetera.

Und in ihrem aktuellen Zweifel beweisen sie sogar Kontinuität! Denn
anstatt den gesicherten Erkenntnissen und sichtbaren Effekten zu
vertrauen, wähnen sie *schon wieder* eine Verschwörungstheorie am Werke.
Irgend welche finsteren Mächte (man weiß noch nicht ob es die Freimaurer,
die Illuminaten oder die Juden sind, – Hauptsache finster) haben den
Klimawandel nur erfunden um uns all unser Geld aus den Taschen zu
ziehen. Wahrscheinlich haben die die Eisschmelze sogar selbst gemacht
und lassen den Meeresspiegel absichtlich ansteigen?


Glück auf!
Uda Zellhuber

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xwcuq-mcsdli.rw