Tach Bernd, wie isset?


... haben wir *regelmäßig* im Abstand von ungefähr elf Jahren, und das
tut schon so lange wie wir die Sonne haben. Dieser Vorgang dürfte sich
seit der Entstehung dieses Sonnensystems also so ungefähr schon
360-Millionen-mal wiederholt haben. Eine Erklärung für die seit etwas
mehr als hundert Jahren zu beobachtende Erwärmung ist DAS also nicht!


Wohl wahr! Jedoch stehen *hier* die Zeiger derzeit eher auf eine
moderate Kaltzeit, das erklärt den atypischen Temperaturanstieg seit
1901 also auch nicht.


Glück auf!
Grit Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jcigy-puklzq.pl