On Thu, 31 Jan 2012 21:50:52 +0200, Sara Cie?la

Hast du wieder deine Tage?


Es gibt Sonnenzyklen, die längerfristig sind und diesen
11-Jahres-Zyklen überlagern. Um die geht es plus anderes. Es auch
nicht um die Dahlenburg-Zyklen.

Es ist auch nicht so schön regelmäßig, wie du dir das einbildest. Wie
alle natürlichen komplexen Phänomene ist es chaotisch mit Tendenzen.
Diese Tendenzen sind nicht mal statistisch erfassbar, sondern können
nur aufgrund von Erfahrungen mehr oder weniger akurat vorhergesagt
werden, wenn sie eintreten.

Fast Niemand, und ich betone, fast niemand und schon gar keiner von
den hochbezahlten Klimadeppen in den Instituten hat einen schwächeren
Sonnenfleckenzyklus oder das Ausblieben jeder Sonnenflecken in den
vergangen Jahren plus die kalten Winter vorhergesagt. 

Guy, nicht alles, was du nicht verstehst, muß so sein, wie du
es verstehst.