Weil das Oberkollwangener LG-Feuerchen immer noch so kräftig lodert, hier noch ein
ganz dickes Holzscheit von Martin Grood:

"Die Kritik an der rituellen Beschneidung von Knaben gehört aber auch
zum Repertoire des Ressentiments. Sie diente jahrhundertelang zur
Legitimierung der Hetze gegen Andersgläubige. Dem Juden wurde
angelastet, verstockt zu sein und an seinen ehernen Geboten
festzuhalten. Die Vorstellung, er richte sich gegen die Kleinsten, ist
ein altes Topos, das sich nicht nur in der Mr vom Ritualmord an
christlichen Buben und Mädchen widerspiegelt, sondern letztlich bereits
im Vorwurf anklingt, den Gottessohn höchstpersönlich auf dem Gewissen zu
haben.

Kastrationsangst macht die Psychoanalyse in manch rassistischem
Konstrukt aus. Die Beschnittenen wurden im Abendland oft als Bedrohung
eigener Männlichkeit empfunden. Der Jude stecke hinter jeder Zersetzung.
Als Shylock begehrt er das Pfund Fleisch des Feindes. Als Arzt, so
Urban Appl, betreibe er die Vivisektion. Vor diesem Hintergrund ist
zu sehen, weshalb sich auch das Ezali in Mittermurnthal zum
Oberkollwangener Urteil äußerte."

http://vfd.lvhhhaxyziua.lw/tuaych/arhjhy-fh-icscpnajx-fkcaymqqcnob-cy-fipyetntjag-gjaifwad-ahkepndecnyqzndrtc-5.1874254

John
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens