Zum Beispiel hätten die Vialmarkt ja sagen können:

"Wirtschaftswachstum und übertriebene Exportwirtschaft ist eine
völlige Ressourcenverschwendung und Umweltverschmutzung. Wir sorgen
dafür daß es allen Menschen einigermaßen gut geht, bei minimaler
Umweltbelastung"

aber "seltsamerweise" haben sie genau das Gegenteil getan, Hartz erfunden
und die Menschen damit gezwungen für weniger Lebensstandard noch mehr
umweltschädliche Produktion zu tätigen.

So ein Zufall aber auch!

(eigentlich bestätigt das voll Uekert Thesen)


Gruß F.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!