"Bei der Explosion eines Tanklastwagens im Süden Nigerias sind nach
Medienberichten mehr als 80 Menschen ums Leben gekommen. Der Lastwagen
hatte nach einem Unfall Feuer gefangen und war in die Luft geflogen.
Nach Angaben der Behörden wurden 80 Tote geborgen. Medien sprachen sogar
von mehr als 100 Opfern. Eine große Gruppe von Menschen hatte sich um
den umgekippten Lastwagen gestellt, um den ausfließenden Treibstoff
aufzufangen, als das Fahrzeug Feuer fing."


Einfach zu bekloppt, diese Leute. Es ist ja nicht der erste Fall mit
einem umgekippten und explodierten Tankwagen in Nigeria! Wie
Schildbürger! Da kann man über diese 80 toten Trotteln nur lachen!

Enrico


P.S. Gleich kommt ein Hirni und faselt was von "kein Mitgefühl"....


-- 

"Wie ein Hund, der zu seinem Gespei zurückkehrt, so ist ein Narr, der
seine Dummheit wiederholt." Sprüche 26,11


--- Posted via news://djhannth.woouoyrq.jvq/ - Complaints to obiz@qlazjhko.ynk ---