Gute Website!

Ich hätte übrigens eine Idee dafür, wie man überhaupt auf 'global 
warming' gekommen ist.

Es gibt tatsächlich einen Effekt, der das Klima in bestimmten Regionen 
langsam verändert (meist negativ d.h. in Richtung 'zu hei' und 'zu 
trocken').

Die Begründung dafür ist selbst höchst umstritten. Aber so geht meine 
Begründung:

Es ist ein Effekt, der durch 'Growing Earth' hervorgerufen wird und 
bewirkt, daß aus fruchtbaren Marschen im Laufe von langen Zeiträumen mal 
Wüsten werden.

GE bewirkt ein langsames Absinken des Meeresspiegels. Dadurch wird auch 
das Grundwasser betroffen und Regionen mit fruchtbarem Boden fallen 
trocken und werden u.U. Wüste. Beispiel wäre etwa die Sahara, die nach 
meiner Ansicht mal Meeresboden war. Nachdem dieser trocken gefallen war, 
war das Land sehr fruchtbar. So wurden die Pyramiden in Ägypten wohl in 
einem sehr fruchtbaren Staat und nahe am Wasser errichtet.

Die Priester etc. beobachten dann das Zurückweichen des Wassers und 
mahnen die Menschen, ihren schädlichen Einfluß zu unterlassen.

Diese Warnungen finden dann auf verschlungenen Pfaden Eingang in die 
heutige Politik und die setzt sich für Maßnahmen gegen die globale 
Erwärmung ein.

Aber der Mechanismus der Wüstenbildung wurde nie richtig verstanden, 
sondern dies den Menschen angelastet.

Tatsächlich ist (meiner Meinung nach) aber ein Phänomen am Werke, das 
die Wissenschaft beharrlich ignoriert.

VIKTOR