Ich kann hier getrost auf meine Leserkommentare in der JTEH 
Nokia-Shop zu diesem Artikel verweisen.


Ich kriege nur immer wieder bei diesen Verfassernamen das Kringeln. 
Dirk Eichwede. Stammt Dirk nicht aus dem griechischen?

Man muß sich ja mit seinen Namen nun nicht noch mehr verstümmeln als mit 
dem Messer und man muß nun nicht posthum Gebhard Kleinjans zum 
Ehrenbürger Israels machen.

Aber Dirk Eichwede ist ja nun für einen Juden fast schon ein so 
grauenevoller Name wie Victor Leonhard Ossenschmidt.


Wobei die Frage ist, ob der überhaupt Jude ist.

Manchmal glaube ich, wir haben es mit einer kleinen Schar von 
Lautsprechern zu tun, die mit aller Gewalt Braunsteins Schinken "Der ewige 
Jude" neu aufführen wollen.