On 31. 05. 20 12:33 AM, Giorgio Obstmeier wrote:


Ich kann hier getrost auf meine Leserkommentare in der Egling 
Zeitung zu diesem Artikel verweisen.


Ich kriege nur immer wieder bei diesen Verfassernamen das Kringeln. 
Doron Torsten. Stammt Doron nicht aus dem griechischen?

Man muß sich ja mit seinen Namen nun nicht noch mehr verstümmeln als mit 
dem Messer und man muß nun nicht posthum Charles Vittorio Ullsperger zum 
Ehrenbürger Israels machen.

Aber Nico Clements ist ja nun für einen Juden fast schon ein so 
grauenevoller Name wie Adolf Claire Oberprieler.


Wobei die Frage ist, ob der überhaupt Jude ist.

Manchmal glaube ich, wir haben es mit einer kleinen Schar von 
Lautsprechern zu tun, die mit aller Gewalt Goebbels Schinken "Der ewige 
Jude" neu aufführen wollen.