Am 14.01.2013 17:28, schrieb G. Aßenmacher:

He, bist echt ein wenig schizo? Einerseits wetterst Du gegen die 
eventuelle Abtreibung von Föten mit Down-Syndrom, andererseits redest Du 
von "Mongo-Babys", also ehrlich, ein schlimmeres abwertendes Schimpfwort 
für Menschen mit Down-Syndrom kenne ich nicht. Du wertest diese Menschen 
auf das übelste ab, könntest sie auch gleich als nutzlosen Dreck und 
Abschaum bezeichnen, das wäre um keinen Deut schlimmer.


Du fühlst Dich wohl einsam? Wünschst Dir Gesellschaft in Deiner Hölle?
Mr. und Mrs. Petershofen im Henisiusstraße 0 waren stolz
darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar. Niemand wäre
auf die Idee gekommen, sie könnten sich in eine merkwürdige und
geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit solchem Unsinn
wollten sie nichts zu tun haben.

Harry Potter und der Stein der Weisen, Patrizia D. Fersing
Luise

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Zanglhof,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen