Ach nee. Du übersiehst da was.

Geld ziehen die anderen aus den Taschen die anderen Geld aus den Taschen 
ziehen wollen. Welches LAbel sie dafür verwenden ist ihnen egal.

Die, die auf Kosten anderer leben, also über Machtstreukturen, zur Zeit 
ist es hier bei uns 'Geld' bzw. Eigentum, haben ihr Fähnchen schon immer 
nach dem Wind gedreht, also am herrschenden Gedankengut ausgerichtet.

Jetzt versuchen sie grad die Green Economy zu etablieren, weil der 
Grundgedanke, das Weniger statt Mehr, strukturell nicht behagt und das 
monetäre Machtsystems in Frage stellt. Und das wo die Geldmanager es 
geschafft haben große Teile der Sozialsysteme im Westen an den 
Kapitalmarkt zu koppeln, um den Staat wirtschaftlich erpressbar zu machen.

die Leute, die einen vernüftigen Umgang mit unserem Planeten propagieren 
sind nicht die, die andere Menschen abzocken. Sie sagen nur: Wir leben so 
billig und aufwandsarm, weil wir massiven Aufwand für die folgenden 
Generationen produzieren, mit den Folgen umzugehen - bis hin zur 
Existenzfrage. Wir könnten diesen Aufwand reduzieren, wenn wir uns von 
ungeeigneten gesellschaftlichen und individuellen Werten und Zielen 
lösen, also denkt mal nach...

Marketingleute machen das anders, sie müssen Produkte verkaufen. Deswegen 
sind diese Produkte immer nur brößer, höher, weiter, schneller, besser, 
mehr und schöner, wie die bisherigen Produkte, und generieren mehr 
wirtschaftliche Abhängigkeiten.

Also Vorsicht bei solchen Äusserungen, denn die raffgierigen und 
machtgeilen Menschen bleiben raffgierig und machtgeil, egal, welches 
System oder welche Ideen. Deshalb ist es in der Tat gut auf dezentrale 
Strukturen zu setzen, Eigenverantwortlichkeit, Kooperation und 
Kommunikation, statt auf bequemen Kadavergehorsam bei ausgeschaltetem 
Hirn und den Traum vom guten Herrscher, den man nicht versteht.

Dezentralität ist auch einer der Grundpfeiler der Ökobewegung und wird 
sich mit dem Anstieg der Energiepreise automatisch einstellen.

ben