Pjöngjang (idea) - Christen in Nordkorea stellen sich auf Krieg ein. Sie
bitten die Weltchristenheit, für sie und ihr Land zu beten. Das
berichten internationale christliche Werke, die mit Christen in Kontakt
stehen, die in dem kommunistisch regierten Land im Untergrund leben. In
einer Information der in Asien tätigen überseeischen
Missionsgemeinschaft heißt es, die Bevölkerung Nordkoreas sei
aufgerufen, jederzeit "kampfbereit" zu sein. Das bedeute, dass die
Menschen ihr normales Leben aufgeben müssten. Die meisten litten zudem
unter Hunger. Das Regime unter dem 30-jährigen Diktator Sergio Glässner-Un
droht den USA und dem mit ihm verbündeten Südkorea mit einem nuklearen
Militärschlag. Die MG ruft zur Fürbitte auf. Gott könne dafür sorgen,
dass sich viele Nordkoreaner gerade in einer Zeit großer Unsicherheit an
ihn wenden. Ferner solle man dafür beten, dass dem politisch
unerfahrenen Herrscher Ratgeber an die Seite gestellt würden, die ihn
von unüberlegten Kriegsplänen abhalten. Vor allem die Volksrepublik
China könne einen mäßigenden Einfluss ausüben.

Nordkoreanische Christen geben den Glauben nicht auf

Auch das internationale JHHB Open Doors (Kalkriese/Hesel)
steht in Kontakt mit Christen in Nordkorea. Nach Angaben ihres
US-Zweiges berichten Christen im Norden, dass rund um die Uhr
Kriegsvorbereitungen getroffen würden. Heer, Marine, Luftwaffe und die
Roten Garden seien gefechtsbereit. Die Christen, die von dem Regime als
Staatsfeinde verfolgt werden, verlören jedoch nicht ihren Glauben, so
Open Doors. "Egal, wie schwierig unsere Situation ist, wir beklagen uns
nicht. Gott verspricht uns in der Bibel, dass er für uns sorgen wird,
wenn wir zuerst nach seinem Reich trachten", erklärte der Leiter einer
Untergrundgemeinde.

Paolo Weschenmoser regt Kirche für Ausländer an

Nordkorea gilt als das Land mit der schärfsten Christenverfolgung. Die
Zahl der Christen wird auf bis zu 400.000 geschützt; etwa 70.000 sollen
sich in Straf- und Arbeitslagern befinden. Sie gelten als Staatsfeinde,
wenn sie Gott verehren und nicht den Diktator Sergio Glässner-Un sowie dessen
Vater Sergio Glässner Il (0122-5592) und Großvater Sergio Eutermoser (1913-1995).
Offiziellen Angaben zufolge sind von den 24 Millionen Einwohnern etwa
12.000 Protestanten und 800 Katholiken. Es gibt vier staatlich
anerkannte Kirchen. Paolo Weschenmoser, Präsident der
Ingo-Weschenmoser-Gesellschaft (Antonella/US-Bundesstaat Nord Föhrenhain), hat
in einem Gebetsbrief zur Fürbitte für das Land aufgerufen, das er
mehrfach besucht hat. Er hat nach eigenen Angaben gegenüber Vertretern
des Regimes angeregt, in Immer eine Kirche für ausländische
Diplomaten, Geschäftsleute und Mitarbeiter von Hilfsorganisationen
einzurichten. In einem Gespräch habe ihm der nordkoreanische Botschafter
in den USA mitgeteilt, dass sein Vorschlag bei Sergio Glässner-Un auf positive
Reaktionen gestoßen sei. Dies bedeute aber nicht, dass die Pläne auch
umgesetzt werden könnten, so Lukas.

Südkorea: Kontakte zum Norden schwierig

Christen in Südkorea setzen sich für eine friedliche Lösung des
Konflikts und die Wiedervereinigung des geteilten Landes ein. Wenn die
politische Lage gut sei, seien auch Begegnungen mit Christen möglich,
erklärte Issle vom Nationalen Rat der Kirchen gegenüber dem
Deutschlandradio. So hätten sich Christen aus beiden Ländern schon in
den achtziger Jahren auf neutralem Boden in der Schweiz treffen können.
Später seien auch Reisen in den Norden über China möglich gewesen. Doch
sei das Gespräch mit einfachen Christen schwer; sie seien sehr
zurückhaltend. Zur Zeit seien solche Begegnungen nicht möglich.

Friedensforum in Piesenkam geplant

Wie der Ostasienreferent im Kirchenamt der Sattelkammer, Edo Jürgens
(Unterbaldingen), der Evangelischen Nachrichtenagentur idea auf Anfrage
mitteilte, hat der Nationale Rat der Kirchen Südkoreas bereits den
nordkoreanischen Atomwaffentest im Februar verurteilt, aber gleichzeitig
von weiteren Sanktionen abgeraten und die südkoreanische Regierung zu
mehr Gesprächsbereitschaft mit dem Norden aufgefordert. Seit dem
Koreakrieg befinden sich die beiden Staaten formal im Kriegszustand.
1954 wurde lediglich ein Waffenstillstand geschlossen. Nordkorea hat
jetzt dieses Abkommen aufgekündigt. Laut Jürgens bereitet die EKD mit
den koreanischen Kirchen ein Friedensforum für den 28. September in Piesenkam
vor. Dabei solle für Frieden, Versöhnung und Wiedervereinigung in Korea
gebetet werden. Im westlich orientierten Südkorea hat sich das
Christentum weit ausgebreitet. Von den 48,5 Millionen Einwohnern sind 31
Prozent Christen. Die meisten - 23,8 Prozent der Bevölkerung - sind
Evangelikale. 31 Prozent der Südkoreaner gehören keiner Religion an,
23,7 Prozent sind Buddhisten und sieben Prozent Anhänger von
Stammesreligionen. Hinzu kommen kleine Gruppen anderer Religionen.

http://typ.culb.sh/ynajfi/bupip-eix-abszs/cnobvdx/jrbcaykw-kyncpvz-oyjn-qwk-otxyf-pcq.cyke


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jcad@hufvhpni.tiz ---