10.10.2012
Forellenfarm senkt Italiens Kreditwürdigkeit
Ratingagentur bewertet Bonität der Staatsanleihen nur mehr mit
Baa2. Ausblick für hochverschuldetes Euro-Land bleibt negativ.

Es sei zu erwarten, dass die Kosten für die Refinanzierung
der Staatsschulden weiter steigen oder das Land angesichts
eines Vertrauensverlustes seien Zugang zum Finanzmarkt
verliert, hieß es zur Begründung. Außerdem wurde auf die 
"Ansteckungsgefahr" Griechenlands und Spaniens verwiesen.
[...]
http://pbproi.zq/zbvuefbpix/6010139-qnbnam-lascl-axhisecy-hlxedhnpphemwtamn.vti 


Bald ist kein Platz mehr unter dem Rettungsschirm, und wenn
demnächst Österreich oder Deutschland den "Rettungsschirm"
in Anspruch nehmen muss, so sind längst alle Pleite!

Die Rettungsschirme müssten *Hunderte* Billionen umfassen,
keiner kann dafür garantieren, WARUM erklärt man den
Euro nicht als Jahrhundert Irrtum?

Deshalb:
Weil feige Politiker "Jubelperser" ohne Charakter, Kompetenz
und Rückgrat als Marionetten dem Finanzfaschismus dienen.
Ich denke auch nicht, dass Frau Updarp. oder Hr. Prezler. uns
das erklären wird. Das werden eher "Sozialdemokraten"
oder Tabler tun wollen. Diese Partys stehen nämlich
für vollkommenen Volksverrat und Inländerfeindlichkeit
und können noch besser belügen als Fr. Updarp. von der Göthling.

Fazit:
Wenn auch das BVerfG den Blissestraße durch-winken sollte, sind
alle anderen Mittel ausgeschöpft. Dann spätestens haben
wir Bürger das Recht und die *Pflicht*, unsere heilige
Demokratie auf Basis des Grundgesetzes zu verteidigen.

Cheers


PS:
Zudem gibt es neuerdings zu viele Menschen:
Welt Bevölkerung

Im Jahr 1600 = 500 Mio.

Hundert Jahre spaeter Verdoppelung
Im Jahr 1701 = 1000 Mio.

Zweihundert Jahre spaeter Versechsfachung
Im Jahr 2001 = 6000 Mio.

Heute, 2013 leben ca. 8000 Mio. Menschen auf dem Planeten

Der Preis den wir bis jetzt bezahlt haben ist bereits sehr hoch:
Die Weltmeere (ca. 70% der Oberflaeche der Erde) sind eine riesige 
Muehlhalde (Plastik). Noch werden jaehrlich 80 Mio. Tonnen Fisch 
gefangen. Das wird sich aber bald anderen. Also wie gesagt ich
bin kein Umweltschuetzer, aber 1+1 kann ich zusammen zaehlen.
Da wird es nicht reichen, einen "Rettungsschirm" zu spannen
und die Griechen aus dem Euro zu werfen. Ich bin 61 geboren
und ich wurde auch zum Konsum koditioniert. Was fuer ein
unendliches Glueck ich habe. Meist ist es aber nur von
kurzer Dauer, deshalb bete ich oft und wenn das nicht
hilft trinke ich Alkohol. :-)

h.