Das Wort 'Klimaerwärmung' ist UNFUG!
Gemeint ist der Anstieg von globalen Mittelwerten der Lufttemperatur.

Klima:

"Das Klima steht als Begriff für die Gesamtheit aller meteorologischen 
Vorgänge, die für den durchschnittlichen Zustand der Erdatmosphäre an 
einem Ort verantwortlich sind. Oder anders ausgedrückt: Klima ist die 
Gesamtheit aller *an einem Ort* möglichen Wetterzustände, einschließlich 
ihrer typischen Aufeinanderfolge sowie ihrer tages- und jahreszeitlichen 
Schwankungen. "

http://iy.gauxfanmq.abs/sugi/Jgdkc

Wichtig ist hier: '... an einem Ort ...'. Dies ist aber bei globalen 
Mittelwerten nicht der Fall, sondern die diese meinen eben nicht Klima, 
sondern Mittelwerte.

Es kann sehr wohl an einzelnen Orten heißer und trockener werden. Dies 
ist eine typische Veränderung an vielen Orten. Dies hat aber mit 
globalen Mittelwerten nichts zu tun, sondern sind lokale Veränderungen 
(des Klimas).

Von diesen kann man aber nicht auf die Gesamtheit aller Meßwerte 
schließen bzw. auf deren Jahresmittel.

Also:
einzelne Veränderungen an bestimmten Orten und zu bestimmten Zeiten 
sagen GARNICHTS über die globalen Veränderungen.


Eine geringfügige Erhöhung des Mitteltemperaturen würde sicherlich von 
der Mehrzahl der Deutschen begrüßt werden, da das Wetter hierzulande 
eher nicht so wirklich toll ist.

Ansonsten meinst Du nicht Energiepreise sondern Strompreise. Der Strom, 
welcher durch die EVUs an die Verbraucher geliefert wird, den bewertet 
man nach dem Energiegehalt. Bezahlt wird aber nicht die Energie sondern 
der Strom.

ähnlich verhält es sich beim Gas. das Erdgas wird durch die Gasversorger 
geliefert und in kWh bewertet und in Rechnung gestellt. Deswegen werden 
aber keine kWh geliefert, sondern es kommt Gas aus der Leitung, für 
welches der Lieferant ein Entgelt bekommt.

Die Preise für die Leistungen der EVUs sind nun höher als in anderen 
Ländern.

Allerdings lernt man schon in der Vorschule, daß Angebot und Nachfrage 
den Preis bestimmen. Dies ist lokal gemeint und bezieht sich auf den 
jeweiligen Ort, wo die Strom-/Gaskunden nur jeweils einen Anbieter zur 
Auswahl haben.

Im übrigen ist auch die Leistung der Unternehmen in D anders ('besser'), 
da unser Strom gelb ist und aus der Gülle von glücklichen Kühen stammt, 
von schmucken Windrädern und aus Sonnenkolektoren, die hier nun mal 
nicht so oft beschienen werden.