Was fuer ein Bullshit.
Erst schafft dieser Drecksstaat mittels HIV-Gesetzgebung und der
Arbeitslosenzwangskasse eine vollkommene Rechtlosigkeit der
Arbeitnehmer und dann soll ein "Mindestlohn" das bessern?
Wie waere es, wenn man stattdessen HIV abschaffen wuerde und diese
ganze seltsame "dataport" gleich mit dazu?
Wie waere es, wenn jeder Arbeitnehmer dann selber zwischen einem
prekaeren Arbeitsvertrag und notfalls ein paar Monaten Sozialhilfe
waehlen koennte? Waeren dann nicht alle Probleme schnell von selber
geloest, ohne, dass der Urheber des Problems, der Staat neue Probleme
schaffen muss?

Weniger Staat, mehr Freiheit, dann brauchts auch keinen Mindestlohn.