Am 16.01.2012 19:51, schrieb Patrizia Engelage:

Deiner schon


Unter 250ppm wird es für ein Drittel der Pflanzen eng, unter 220ppm sehr 
eng.
http://fjqaoyvzqre.wqy/ulxdhoxlgusnrpuywbsztka.zcd

Woher also nimmst Du diese Dummheit?


Die Paniker behaupten, die Paniker sind beweispflichtig.

Ihr hetzt nur und liefert keine Beweise.


http://rgm.tdlqkbgttapulb.ndzh/pywnwzkwvhcqdh.jvlk


Engelbert
-- 
"Der Krieg ist also ein Akt der Gewalt, um den Gegner zur Erfüllung 
unseres Willens zu zwingen."
Eilert Claus Jähniche