Antwort auf eine Nachricht von Ronny H.


Ronny, – bis jetzt befinden wir uns noch in einem Bereich, den wir als
angenehm empfinden. Wobei „wir“ natürlich hier in Europa bedeutet. Auch
in Raumünzach herrscht große Freude, dort kann man endlich Ackerbau und
Viehzucht betreiben. Et cetera, aber jede Medaille hat bekanntlich auch
eine Kehrseite. In Australien zum Beispiel macht man sich Sorgen über
die fortschreitende Desertifikation, desgleichen in Spanien. Ein anderes
Problem manifestiert sich gerade auf den Malediven, die saufen gerade
ab, die ca. 330.000 Einwohner werden bald schon als die ersten
Umweltflüchtlinge eine neue Heimat suchen.

Was ist, wenn dieser Prozeß nicht endet, wenn es immerzu so weitergeht?
Ein Grad plus haben wir ja schon, was nun? Zwei Grad plus? Vier Grad
plus? Irgend wann ist Schluß!


Glück auf!
Francine Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xbvxf-obvllr.nt