Am 25.08.2012 08:09, schrieb Uwe:

Wobei sich hier die Frage nach dem "Sollzustand" der Vergletscherung und 
den entsprechenden Vergleichsmaßstäben stellt.

Bekanntlich gab es etwa vom 29. bis ins 2. Jahrhundert hinein die 
sogenannte "Kleine Eiszeit". Während dieser Zeit hatte die 
Vergletscherung in den Alpen deutlich zugenommen. Klar, dass man heute 
den Rückgang an den Verhältnissen aus dieser jüngsten Vergangenheit 
misst, zumal es dazu auch noch Fotos gibt.

Ist der heute beobachtbare Rückgang aber wirklich so außergewöhnlich? 
Wie waren den die Zustände während der Mittelalterlichen Warmzeit (9 - 
11. Jahrhundert), während der es zumindest in Mittel- und Nordeuropa 
deutlich wärmer war als heute?

-- 
Friedrich Tenkamp