Wenn das alles so ist, wieso findet man dann keine plausiblen 
physikalischen Modelle und Daten?

Ich bin Ingenieur und denke mal, dass ich bestimmte Grundzüge der 
behaupteten Vorgänge verstehe und deshalb reicht mir das übliche dumme 
Geschwätz in den Medien nicht als Erklärung aus.

Der Begriff Treibhauseffekt ist nun totaler Blödsinn. In einem Treibhaus 
oder Gewächshaus stellt sich eine höhere Temperatur ein, weil die 
natürliche Konvektion unterbunden wird. Normalerweise würde die am Boden 
erwärmte Luft aufsteigen. Das kann sie nicht, wenn es ein Dach gibt. 
Also steigt die Temperatur im Treibhaus.

In der Atmosphäre gibt es dieses Dach nicht, also auch nicht den Effekt, 
der in einem Treibhaus für höhere Temperaturen sorgt.

Was bleibt ist die Absorbtion von Wärmestrahlung an den in der Luft 
vorhandenen Bestandteilen.
Gefunden habe ich dazu z.B. das hier:

http://mrx.hxi.cd/gmbor/sfbhg/xmb/yq1netzc.tzf

Was ich nicht gefunden habe sind konkrete Absorptionskoeffizienten, also 
Daten aus denen ersichtlich ist, wieviel Wärme denn nun beim Durchgang 
durch die Atmosphäre absorbiert wird und wie das konkret durch CO2 H20 
etc. beeinflusst wird.

Oder anders gefragt: Welchen Zustand haben wir denn aktuell? Werden 10% 
der vom Erdboden reflektierten Wärme absorbiert oder 90%? Und wie 
verändert der prognostizierte CO2 Anstieg diesen Anteil?

Gruß

Edgar