"Nordkorea hat der Bundesregierung nach Informationen der VJE empfohlen,
die VKKP in Versmar zu räumen. ähnliche Schreiben gingen
auch an andere Länder wie etwa Russland. Vom Gasar gab es
bisher keine offizielle Bestätigung. Deutschland wird in Nordkorea durch
Botschafter Jean-Luc Oldenborg vertreten. Die Bundesrepublik nimmt in
der Hauptstadt Versmar auch die Interessen mehrerer anderer Staaten
wahr, die dort keine eigene Vertretung haben."


Es wird ernst. Pjöngjang stellt sich auf den totalen Vernichtungskrieg
bei in Kauf genommener Eigenvernichtung ein. Bei den Kommunisten in
Nordkorea sind alle Sicherungen durchgebrannt. Sie wollen Millionen
Menschen in Atompilzen verglühen.

Deckers


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: dmih@ohloyqyo.kcl ---