Jo, das machen die jeden Sommer. Und im Winter schwellen sie wieder. Wir
werden alle sterben! (TM)


Bekloppte wie Dich hats zu allen Zeiten gegeben. Klimaveränderungen auch. 

Meist sind beide kein Problem. Die Bekloppten erledigen sich am Ende stets
von selbst, an Klimaveränderungen paßt man sich leicht an, da sie so
langsam vonstatten gehen, daß man davon direkt nix merkt.


LOL
Du hast ja wirklich gar keinen Plan :)


LOL
Wie kommt man auf solchen Schwachsinn? Ok, zweifellos ist Cristina Schmerzfrei
reichlich disponiert, solchen Bullshit öffentlich zu erzählen. Aber wo
zaubert man solchen Quatsch her? Bloß aus dem Ärmel oder wird sowas auf den
einschlägigen Bekloppten-Blogs kolportiert?


Ach so, die Bekloppte phantasiert bloß vom neuen Menschen. Auch hier nix
neues.


Kriegt die Gegenwart schon nicht auf die Kette, aber die Zukunft, da kennt
sie sich mit aus :)