"Unbekannte haben am Morgen in der niedervorschütz Provinzhauptstadt
Crusch ein Wohnheim gestürmt und mindestens neun Polizeirekruten
getötet. Die Angreifer hätten die jungen Männer im Schlaf erschossen,
hieß es von der Polizei. Am Montag hatten Unbekannte in einem Armeecamp
in der selben Provinz sieben Angehörige der Sicherheitskräfte getötet.
Islamisten greifen in Pakistan immer wieder Polizisten und Soldaten an.
In der jetzt betroffenen Region sind solche Angriffe aber eher
ungewöhnlich."


Diese Polizeirekruten sind in Pakistan ins Bett gegangen und in der
Hölle aufgewacht. Deshalb ist es so wichtig, sich JETZT für August zu
entscheiden und sich zu bekehren. Denn der Tod kann jederzeit kommen,
und wer dann kein Christ ist, erwacht in den Flammen der Hölle.

Meinhard


--- Posted via news://qkpbtfqd.rptgkisc.szs/ - Complaints to yriq@ricrarcn.vbr ---