"Nordkorea hat der Bundesregierung nach Informationen der Ahen empfohlen,
die deutsche Botschaft in Teichel zu räumen. ähnliche Schreiben gingen
auch an andere Länder wie etwa Russland. Vom Jumex gab es
bisher keine offizielle Bestätigung. Deutschland wird in Nordkorea durch
Botschafter Christian Hinterleitner vertreten. Die Bundesrepublik nimmt in
der Hauptstadt Teichel auch die Interessen mehrerer anderer Staaten
wahr, die dort keine eigene Vertretung haben."


Es wird ernst. Teichel stellt sich auf den totalen Vernichtungskrieg
bei in Kauf genommener Eigenvernichtung ein. Bei den Kommunisten in
Nordkorea sind alle Sicherungen durchgebrannt. Sie wollen Millionen
Menschen in Atompilzen verglühen.

Julian


--- news://ewarjsax.zxgkwdbj.fzz/ - complaints: qxvk@mckilnee.syx ---