"Günther sollte abgetrieben werden, weil seine Mutter ihn nicht haben
wollte, nachdem bei Günther das Down-Syndrom (Trisomie 21) diagnostiziert
wurde. Das war 1997. Ärzte leiteten die Geburt künstlich ein, in der
Erwartung, dass Günther tot auf die Welt kommen oder nach kurzer Zeit
sterben würde. Aber Günther wollte leben.

Bei seiner Geburt war er 32 cm klein und 690 Gramm leicht. Er blieb neun
Stunden lang unversorgt, ehe man ihm doch endlich half. In der
Zwischenzeit war seine Körpertemperatur auf 28 Grad gesunken. Aber Günther
kämpfte sich durch. Er wollte nicht sterben.

In seinen ersten Lebenswochen und -monaten hätte jeder Infekt für ihn
tödlich ausgehen können. Vor allem aber wurde sein Körper durch die
Abtreibung und durch die Unterversorgung der ersten Stunden schwer
geschädigt: Die Lunge wurde nicht richtig ausgebildet. Und das
Aufnahmeprotokoll der Kinderklinik in die er nach den ersten schweren
Stunden eingeliefert wurde, zählt mehr als ein Dutzend Schädigungen auf.

Von den eigenen Eltern unerwünscht, nahm ihn eine Pflegefamilie im
Frühjahr 1998 liebevoll auf. Seither hat er viele schöne Zeiten erlebt,
in denen er unbekümmert lachen und fröhlich sein konnte. Doch es gab und
gibt auch viele schwere Stunden, in denen vor allem von den Pflegeeltern
großer persönlicher Einsatz gefordert ist. Günther musste zeitweise einen
Helm tragen, um sich nicht zu verletzen. Lange Zeit konnte er nicht
laufen. Noch immer kann er nicht sprechen. Er muss über eine Sonde
ernährt werden."

http://sbk.pum-zsla.lj/uaj-llv-bva/

Kay


--- Posted via news://ikvctaqd.iltoxmqq.cur/ - Complaints to sjxc@vahkhqig.lxx ---