Am 19.06.13 07:10, schrieb Antonella Glasker:

Antonella,
Wissenschaftler sagen: Es wird bei einer weiteren Erderwärmung auch 
Gebiete geben wo die Jahresmitteltemperatur sinken wird, etwa durch 
vermehrte Niederschlagmengen.

Letztendlich kommt es auf die Jahresmitteltemperaturen über den gesamten 
Globus gesehen und dessen Auswirkungen auf die jeweiligen Klimazonen an.

Das weltweit immer raschere Abschmelzen der Eismassen ist ein nicht 
abzustreitendes Faktum - es ist durch alte Fotos, Messungen, 
Beobachtungen, etc. unumstößlich belegbar. Wer dies negiert ist ein 
unverbesserlicher Dummkopf, wo sich doch nahezu Jeder selbst davon 
überzeugen kann - ein Besuch in einer Gletscherregion und Gespräche mit 
den Einheimischen (die haben sicher auch alte Fotos vom Gletscher von 
ihren Vorfahren überliefert) reichen!

-- 
Tobias
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen