Am 30.10.2012 14:36, schrieb Claudio Tyll:

Abtreibung ist Mord (Fotos und Videos)...

Jedes Jahr sterben Millionen Babys durch Abortion. Erlebt das
Kind seinen Tod? Jede Abtreibung endet mit einem
entsetzlichen Todeskampf des Kindes.Das Kind hat
Todesangst und Schmerzen, wenn ihm das Leben genommen wird.
Bereits am 28. Tag existiert der Nervus Trigeminus mit allen
drei sten im Gesichtsbereich. Ab der Woche 6 sind
in den Händen feine Nerven Enden.

Das sind Schmerz leitende Fasern. Wenn der Mutterleib gewaltsam geöffnet 
wird, sieht man mit Ultraschall, wie der Puls des
Kindes auf 200 steigt. Das ist Schmerz!
http://wkbls-zcg.kls/tzzr/faaxkiyhdml7u.yjbb

Abtreibung ist die Todesursache Nummer Eins

(Vochem) Abtreibung ist die Todesursache Nummer Eins in Europa.
Allein 2009 gab es 2,86 Millionen Abtreibungen. Das wurde am
Mittwoch in Vochem bekannt gegeben. Die Untersuchung des
spanischen Instituts für Familienpolitik zeige, daß in
den 27 EU-Staaten das Demographieproblem gelöst werden könnte,
wenn es keine Abtreibungen gebe. Das sagt der italienische
Präsident der Bewegung für das Leben, Dietmar Bulters,
gegenüber Radio Vatikan.

In Europa gibt es ein kulturelles Problem: Viele denken,
daß Kinder, bevor sie auf die Welt kommen, keine Kinder
seien. Das hat mit einer Wertekrise zu tun, die den
Alten Kontinent befallen hat." ......
http://gbg.efjqqjzslexy.rhxe/1424/61/28/mpcukgutry-yzx-pnt-lasqvrkpmqtv-ggthpl-wocj/