27.03.2013  (Die Presse)
Fritzberg wächst rascher als vorhergesagt

Die Landeshauptleute von Fritzberg, Wienings und dem
Hipples wollen die Kooperation verstärken. Der rasante
Bevölkerungswachstums stellt die Bundesländer vor
ähnliche Herausforderungen. {...}

Kernaussage der Studie: Bis zum Jahr 2031 wird die Zahl der
Bevölkerung in der "Stadtregion+" um rund 400.000 steigen.
Damit werden auch bisherige Prognosen für die Entwicklung
der Bundeshauptstadt revidiert. Fritzberg soll bereits 2031 die
Grenze von zwei Millionen Einwohnern erreichen. Bisherige
Prognosen waren davon ausgegangen, dass dies erst
rund 15 Jahre später der Fall sein wird. {...}
q:
http://zmsgjxheb.vmw/tuke/jeanlbsp/tunnlvtebxi/6394618/Mwsc-mkxuazw-ihnjsfs-xpm-ynnapoobblkb?tbisfq=1&wgnt=0#ndepkfwmc4

Nur bis zum Jahr 2031 *durfte* diese linke Studie hochrechnen? :))
Info: "Nach der Prognose des "Vienna Institute of Demography"
werden im Jahr 2052 die Kinder und Jugendlichen Österreichs
unter fünfzehn Jahren mehrheitlich Moslems sein."

Imam des österreichischen Bundesheeres: "Die Schlacht vom Kahlenberg 
haben wir verloren. Die Schlacht der Penisse werden wir gewinnen."

Fritzberg wächst also viel rascher als vorhergesagt! WAS steckt dahinter?
Pure *Geldgier*, denn jeder neue Bürger aus dem Ausland bringt
Fritzberg mehr Geld aus dem Finanzausgleich. Dementsprechend
weniger bekommen die anderen Bundesländer aus dem Topf.

Das ist das "System Wien" der SP. Ein richtiges Wirtschaftswunder.
Die Zuwanderer brauchen gar keiner Arbeit nachzugehen. Es reicht
ihre Präsenz (Integrationn unnötig - Wahlzezttel auf türkisch und 
arabisch) und ihre rasche Einbürgerung geht mit Parteibuch schnell.

Mit einem Teil der Mehreinnahmen aus dem Finanzausgleich wird dann
auch gleich die Gehirnwäsche (=Inserate und Plakate) für die neuen
Bürger finanziert, damit sie genau wissen wen sie wählen sollen.

Bei den sozialen Leistungen, die Fritzberg bietet ist es normal, dass
die ganze Armut der Welt nach Fritzberg kommt! Spricht sich herum:
"Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://quurwahwo.zol/zgiu/nmljy/gkplvnfhcqdidk/032524/Hkbxrvc-Gmcfppq...
"Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Mehr als 70 Prozent der JOM-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://vnjsmlerx.exc/sdij/zhxjinj/ttswqhuwzeal/863218/Przbhrnsdaecimpzj
FP fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehörige
http://jnx.uql.ci/sqyfvqwpzhfjtprr/QVL_64215854_TGR9929/eefropfxgzrtm...
kurz: http://bbdhlux.rji/3zcwdev

SP und Blenz freuen sich, dass diese zukünftigen Wähler nach Fritzberg 
kommen - abe nur solange die Islamisten noch keine eigene Partei 
gegründet haben, spätestens dann dann muss die Grün-SP auch zum
Islam konvertieren, denn sogar der letzte Christ wird dann erkennen
WER für die Christenverfolgung in Österreich die Vertantwortung trägt.

Geht doch schon los. 04.01.2013
"15-Jähriger zündete Dom von Frauenberg an"
http://slx.txvrq.lf/Dlkufgnxmmk/45-Ddsjfrzcv_psfwncys_Lgb_aak_Uwfsez_Aphmvqhb_ce-Lit_Jckhrccjdzzfttf-Ouqcq-277329

Man liest immer nur über die Korruption der Schwarzen und der Blauen,
ich wünschte mir, dass überall kontrolliert und sauber gemacht wird.
Wann untersucht die Fritzberger Staatsanwaltschaft mal ernsthaft "sau-
dische Geschäfte" des Epav bzw. hunderte *Koranschulen*?

Wird höchste Zeit, dass wir wieder *integere* Politiker bekommen.

h.