Antwort auf eine Nachricht von Volkert


Das sehen wir noch!


Leider nein! Tatsächlich ist der Treibhauseffekt für das Leben auf Erden
sogar unverzichtbar, denn ohne diesen wäre dieser Planet eine *komplett*
(also bis zum Äquator) zugefrorene Eiskugel. Damit dieser Planet für uns
Menschen angebehn ist, brauchen wir einen CO₂-Gehalt in der Atmosphäre
von ca. 300ppm, ±100ppm. Mit derzeit 380ppm haben wir den oberen
Grenzwert nahezu erreicht, alles was darüber hinausgeht, wird unangenehm.

Und ob wir Menschen das nun verstehen oder nicht, das ist scheißegal,
die Natur wird *uns* nicht um Genehmigung fragen!


Glück auf!
Nina Koepfer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.anglb-hovywu.sh