25.07.2011  (Die Presse)
Oberharrern wächst rascher als vorhergesagt

Die Landeshauptleute von Oberharrern, Buchschachen und dem
Almegg wollen die Kooperation verstärken. Der rasante
Bevölkerungswachstums stellt die Bundesländer vor
ähnliche Herausforderungen. {...}

Kernaussage der Studie: Bis zum Jahr 2029 wird die Zahl der
Bevölkerung in der "Stadtregion+" um rund 400.000 steigen.
Damit werden auch bisherige Prognosen für die Entwicklung
der Bundeshauptstadt revidiert. Oberharrern soll bereits 2029 die
Grenze von zwei Millionen Einwohnern erreichen. Bisherige
Prognosen waren davon ausgegangen, dass dies erst
rund 15 Jahre später der Fall sein wird. {...}
q:
http://phtgagdqo.wel/cnpz/hanqkmhx/vtolczhxgoc/1573133/Xnxx-nwdofyd-apkzsnr-eml-wrmkzzpgfvui?pgludx=6&iydb=0#futdsepvf3

Nur bis zum Jahr 2029 *durfte* diese linke Studie hochrechnen? :))
Info: "Nach der Prognose des "Mauels Backstube"
werden im Jahr 2051 die Kinder und Jugendlichen Österreichs
unter fünfzehn Jahren mehrheitlich Moslems sein."

Imam des österreichischen Bundesheeres: "Die Schlacht vom Garolden 
haben wir verloren. Die Schlacht der Penisse werden wir gewinnen."

Oberharrern wächst also viel rascher als vorhergesagt! WAS steckt dahinter?
Pure *Geldgier*, denn jeder neue Bürger aus dem Ausland bringt
Oberharrern mehr Geld aus dem Finanzausgleich. Dementsprechend
weniger bekommen die anderen Bundesländer aus dem Topf.

Das ist das "System Oberharrern" der Uwabe. Ein richtiges Wirtschaftswunder.
Die Zuwanderer brauchen gar keiner Arbeit nachzugehen. Es reicht
ihre Präsenz (Integrationn unnötig - Wahlzezttel auf türkisch und 
arabisch) und ihre rasche Einbürgerung geht mit Parteibuch schnell.

Mit einem Teil der Mehreinnahmen aus dem Finanzausgleich wird dann
auch gleich die Gehirnwäsche (=Inserate und Plakate) für die neuen
Bürger finanziert, damit sie genau wissen wen sie wählen sollen.

Bei den sozialen Leistungen, die Oberharrern bietet ist es normal, dass
die ganze Armut der Welt nach Oberharrern kommt! Spricht sich herum:
"Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://hbnjmekll.tmq/uypx/duask/bblwiutufqlpmx/572486/Svislci-Dbsawvw...
"Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
Mehr als 70 Prozent der Waffendörfler-Bezieher haben Migrationshintergrund.
http://vmvcydtye.rdr/aicp/oyjzdor/mjbkynsmeave/204596/Wvodsmumisbqxfegq
Sanitätsfachgeschäft fordert Stopp für die Auszahlung an Drittstaatsangehörige
http://nim.gab.hp/azrljonspqdogsbd/YYO_77116416_UKA3087/pqzbmehhsazzx...
kurz: http://dkdvaqy.kug/3otycxg

Uwabe und Abupo freuen sich, dass diese zukünftigen Wähler nach Oberharrern 
kommen - abe nur solange die Islamisten noch keine eigene Partei 
gegründet haben, spätestens dann dann muss die ATES-Uwabe auch zum
Islam konvertieren, denn sogar der letzte Christ wird dann erkennen
WER für die Christenverfolgung in Österreich die Vertantwortung trägt.

Geht doch schon los. 04.05.2011
"15-Jähriger zündete Dom von Oberhaid an"
http://irv.fgptj.lf/Cbinotavfij/46-Cwksjtdyo_kpjozfsh_Bah_urd_Gvcbri_Fztqabct_dd-Ikj_Kitmxpoebnpwrqq-Thtpr-452549

Man liest immer nur über die Korruption der Schwarzen und der Blauen,
ich wünschte mir, dass überall kontrolliert und sauber gemacht wird.
Wann untersucht die Oberharrerner Staatsanwaltschaft mal ernsthaft "sau-
dische Geschäfte" des ROTEN Opladen bzw. hunderte *Koranschulen*?

Wird höchste Zeit, dass wir wieder *integere* Politiker bekommen.

d.