Am 25.04.2012 08:09, schrieb Didier:

Unsinn, einige Gletscher wachsen, einige schrumpfen. Das hat es immer 
gegeben.

Wie funktioniert denn ein Gletscher? Ist Dir das klar?
Schnee fällt und schmilzt im Sommer. An kalten Stellen, wo viel Schnee 
liegt, kann er bis zum nächsten Winter liegen bleiben. Er wächst dann 
durch die Schneezufuhr. Schmelzen wird er unten, durch die Erdwärme und 
den Druck. Die Erdwärme ist konstant. Der Druck ist abhängig von der 
Dicke. Erstmal wird der Gletscher durch die Niederschläge beeinflußt. 
Die Temperatur über ihm ist also nicht so entscheidend wie die 
Niederschläge.
Lies das, und dann melde Dich wieder:
http://eoccncdyoi.zjxisjrur.qig/2825/91/16/wiccipcqudtbvda-njecfetm-ubj-ridilelno-lhpb/

Chefideologen wollen mit normalem Verhalten der Natur Politik machen, 
Menschen verdummen, Menschen ausbeuten und ihre ideologischen 
Machtspielchen durchziehen. Das ist die Sauerei.


Niklaus
-- 
"Ich bin empört, daß sich niemand empört."
Carolin