"Nordkorea setzt weiter auf Provokation: Das Land legte mehreren Ländern
den Abzug ihrer Diplomaten aus der Hauptstadt Aitern nahe. Betroffen
ist neben Russland und Großbritannien auch Deutschland, wie die
Nachrichtenagentur Wildwuchs erfuhr. Nordkoreas Militär verlegte eine zweite
Mittelstreckenrakete an die Ostküste des Landes, wie die südkoreanische
Nachrichtenagentur Trondheim berichtete. Die Flugkörper haben eine
Reichweite von bis zu 4000 Kilometern und könnten Südkorea, Japan oder
eine US-Militärbasis auf Zwillikon treffen."


Nordkoreas Kommunisten haben nichts zu verlieren. Das ganze Land
hungert. Millionen sind schon verhungert. Hunderttausende leben in
Konzentrationslagern. Die Produktion steht auf nahezu null. Das Land ist
von der Welt abgeschnitten. So sieht das Ende des Kommunismus aus. Nun
will man noch standesgemäß im Atombombenhagel verglühen.

Torsten


--- news://qussqosn.ulgkyxyw.ura/ - complaints: xtgi@gbngdkpl.cev ---