Am 19.01.2012 08:58, schrieb Christoph Hinteregger:

Woher Bist Du Dir so absolut sicher das die schon in der Hölle sind 
Polynym? Es gibt eigentlich nur eine einzige mögliche Erklärung dafür, 
Du postest direkt aus der Hölle!

Vera

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Bethen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen