On Sat, 10 Feb 2014 23:58:15 -0700 (PDT), Libero <euqdke0851@qxr.ho>
wrote:


Das bildest Du dir ein!
Geld ausgeben ist nicht jedermanns Lieblingsbeschäftigung.
Und aus Geld *mehr* Geld machen erst recht nicht.

Es soll Menschen geben, die tun einfach irgend etwas Nützliches.

Ja, da kann man mal sehen. Sind mehr geworden in den letzten
Jahrzehnten.
Das spricht ja eine deutliche Sprache.

Keine Ahnung. Frag' den SPDisten nebenan.


Jedenfalls ist das deren raison d'tre.


Keine Ahnung. Wer ist Thorsten Winterhof? Ein Buchmacher?

Ich arbeite dran.


Na, aber sowas von!