=?UTF-8?B?RXJpa2EgQ2llxZtsYQ==?= <example@dummy.invalid> wrote in
ihun:d69k2hJ70kD9@yaz.sruwxtjfpp.nfb: 


Erinnert mich jetzt irgendwie an die Zeugen Jehovas:
"Kehret um, Armageddon wird kommen!"

Eigentlich ist der Klimawandelismus ne stockkonservative Veranstaltung.

Oder frei nach Bourdieu interpretiert:

Der Umweltschnickschnack ist keine inhaltliche Revolution, sondern in
Wirklichkeit ein Konkurrenzkampf um sichere Positionen und Laufbahnen
innerhalb des Bürgertums.


Gruß I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!