Am 09.07.2012 19:45:58 schrieb Thierry "Panzerschaffer" Bülskämper:


hast du andere Daten von den Staaten?

http://ly.npnltipcy.qef/mfsf/Tvkydqcjjvjltzjunj_%02Sffbhmvsxo_Hsmjdnr%59#Qhzicyepitqabrl_Vlpqjbbgf


weil die Gewerkschaften leider an der weiteren Spaltung beteiligt sind
indem diese state prozentuale Lohnanpassungen fordern - das steigert die
Splatung der Einkommen noch mehr.
sinnvoll sind da nur absolute Forderungen welche den unteren
Einkommengruppen stärker zugute kommen.


weil Schweden ja als Vorbild dienen kann.


aber zumindest gleichverteilt.


komm in die Gegenwart. Vergangenheit war  - Zukunft wird sein.

-- 
cu |_|