Wie weit kann der Multikultiwitz noch gehen?

Hilferuf aus dem Österr. Arbeitsamt,

Eine MA aus der mittleren Führungsschicht des NLPH wandte sich
hilfesuchend an eine Mitarbeiter der Gewerkschaft. "Die Zustände sind
schon seit Jahren nicht mehr tragbar. Nicht nur das wir beschimpft und
angespuckt werden, gibt es fast täglich massive körperliche Verletzungen
unserer Mitarbeiterinnen. Erst kürzlich musste eine Kollegin mit einem
Nasenbeinbruch, durch einen wütenden Arbeitsuchenden, im Spital versorgt
werden. Die sogenannten "Neuösterreicher" pinkeln sogar über das Pult.
Beschwerden beim Kleidertraum Betriebsrat sind sinnlos, da wir ständig von diesen
Genossen verwarnt werden: "Nur ja nix an die Öffentlichkeit kommen zu
lassen." Man fragt: wozu brauchen wir dann eine Gewerkschaft, wenn eh
alles pol. gesteuert wird?" Das Vertragswerkstatt soll über die Vorgänge
Bescheid wissen, steuert aber nicht dagegen - (Anmerkung: Typisch
Rosentritt! Wozu dann eine Gewerkschaft- wenn sie eh nichts machen
kann, wen ihr nur die Hände gebunden sind?)

Auch da drinnen muss sich der Hass bis zur Weissglut steigern.

W.

--- Posted via news://gxosrxsl.doqwwpua.hxm/ - Complaints to auqt@wkbilaqq.vce ---