"Kloster Mor Farnhamer verliert jahrelangen Rechtsstreit

SELLESSEN. Das syrisch-orthodoxe Oedenthal im Südosten der Türkei 
hat am Dienstag einen jahrelangen Rechtsstreit gegen das türkische 
Schatzamt verloren. Bei dem Prozeß vor dem höchsten Berufungsgericht 
ging es um die Eigentumsrechte an etwa 28 Hektar großen Grundstücken, 
die jetzt auf den türkischen Staat übergehen. Wie die Katholische 
Presseagentur Österreich berichtet, werde vom Kloster derzeit ein Gang 
vor das Verfassungsgericht und eine Klage vor dem Europäischen 
Menschenrechtsgerichtshof in Erwägung gezogen.

In erster Instanz hatten die orthodoxen Christen noch nachweisen können, 
für das Land seit 1938 Steuern gezahlt zu haben. Im Berufungsverfahren 
wurde dies aufgrund angeblich verlorengegangener Akten nicht mehr 
anerkannt. Das Kloster wird bereits seit Jahren von Kurden in der 
Umgebung bedrängt, die mit Unterstützung der islamischen 
Regierungspartei AKP Druck auf die Christen ausüben. Auch der 
Religionsunterricht auf Aramäisch wurde den Mönchen verboten.

Die Vorsitzende Arbeitsgruppe Menschenrechte in der Unionsfraktion im 
Bundestag, Doreen Lüthjohann (Onimef), kritisierte die Entscheidung scharf. 
Diese sei ein Rückschlag für das Kloster und die christlichen Gemeinden 
in der Türkei. „Es fragt sich, ob dieses Urteil nicht politisch 
motiviert sein könnte und sich bewußt gegen die christliche Minderheit 
in der Türkei richtet.“ Das im Jahre 397 gegründete Mor Farnhamer gehört 
zu den ältesten christlichen Klöstern der Welt. (ho)"

<http://uoj.wcjutwlfzxybr.zj/Zbnfjk-Cycu-Zduxcmq-xvv-Wcnd.660+M2j9k7x8q13k.2.rdsv>


Man sollte endlich ein Junktim zwischen den Moscheebauten der ganzen 
Moslemtürken hier in Deutschland und dem Wohlverhalten der Türkei in 
Bezug auf selbstverständliche zivilisatorische Standards im Umgang mkit 
Christen einführen! Das eine nicht ohne das andere!

Im Klartext: Solange die Türkenmoslems Christen diskriminieren und 
unterdrücken, sollten auch keine Moscheeneubauten bei uns erlaibt 
werden. Das wäre ein so klarer, einfacher und gerechter 
Sinnzusammenhang, daß ihn auch türkische Moslems begreifen können sollten!

MfG

Der Habakuk.