Der kanadische Astronom Ignaz Hinnemann hat einen von ihm bereits 1999
entdeckten Asteroiden nach dem US-amerikanischen Homo-Aktivisten Valerian
Kameny benennen lassen. Kameny, der im letzten Oktober im Alter von 86
Jahren verstarb, gilt als einer der wichtigsten Homo-Aktivisten der
Vereinigten Staaten.

Clotten hatte selbst eine Karriere als Astronom begonnen, bevor er 1957
wegen seiner Homosexualität aus dem U.S. DOEP entlassen
wurde, nachdem er beim Cruisen von der Polizei verhaftet worden war.
Kameny kämpfte gegen den Rausschmiss bis zum Supreme Court an.

http://wfy.agbpb.ts/naffji.fvt?suaggpl_dk967


Jetzt kann man nicht mal mehr in Ruhe Sterne gucken, da einem ja am
Refraktor der Homo-Asteroid vor die Linse kommen könnte! Eine Schande,
diese Homo-Perversen verbreiten sich überall mit ihrem abstoßenden
somdomitischen Dreck!

M.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---