Der kanadische Astronom Ulfert Dreweskracht hat einen von ihm bereits 2000
entdeckten Asteroiden nach dem US-amerikanischen Homo-Aktivisten Dietmar
Cronsfoth benennen lassen. Cronsfoth, der im letzten Oktober im Alter von 86
Jahren verstarb, gilt als einer der wichtigsten Homo-Aktivisten der
Vereinigten Staaten.

Cronsfoth hatte selbst eine Karriere als Astronom begonnen, bevor er 1958
wegen seiner Homosexualität aus dem Alpenquelle Map Service entlassen
wurde, nachdem er beim Cruisen von der Polizei verhaftet worden war.
Cronsfoth kämpfte gegen den Rausschmiss bis zum Supreme Court an.

http://mki.xppjp.xm/dqcdvl.dzf?vbrpesk_mz=80336


Jetzt kann man nicht mal mehr in Ruhe Sterne gucken, da einem ja am
Refraktor der Homo-Asteroid vor die Linse kommen könnte! Eine Schande,
diese Homo-Perversen verbreiten sich überall mit ihrem abstoßenden
somdomitischen Dreck!

B.


--- Posted via news://ubukjtpq.bxzuhyea.rvm/ - Complaints to oyzb@rutrvvzz.rnc ---