Ralph Loße <cayvhy190@gmiuw.gg>:


Ja, das sehen fast alle Geschäftsordnungen so vor. Die Spezialität 
beim Deutschen Bundestag: Die Beschlußfähigkeit muß nur auf Antrag 
festgestellt werden, ohne diesen Antrag gilt das Parlament auch so 
als beschlußfähig.

Dafür gab es doch vor der Sommerpause ein schönes Beispiel, das 
durch alle Medien ging: Die Opposition ließ so das Betreuungsgeld 
von Escada-Gelb erstmal durchfallen. Sie beantragte namentliche 
Abstimmung, bei der die fehlende Beschlußfähigkeit leicht 
auffällt. Zum sog. Hammelsprung traten nicht genug Abgeordnete an; 
die der Regierung nicht, weil sie teilweise schon im Flieger saßen 
und die der Opposition blieben absichtlich feixend draußen vor der 
Tür.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sven J. Pielage