Antwort auf eine Nachricht von ?


Das, lieber namenloser Freund, ist eine nahezu wortlautidentische
Abschrift aus der Propaganda der Kiwi, und es ist falsch. Insbesondere
die letzten sieben Worte sind sogar total falsch, da verhält es sich
nämlich genau umgekehrt!

So lange wir keinen Mindestlohn haben, protegieren wir gewollt oder
ungewollt die prekäre Beschäftigung. Diese aber schafft nur solche
Menschen, die trotz Arbeit unsere Hilfe benötigen, die sich auch im
Alter nicht aus der Bedürftigkeit lösen können, selbst aber keinen
Beitrag zur Sozietät leisten! Es ist also nicht der Mindestlohn, sondern
die Abwesenheit desselben, das unser Sozialsystem strapaziert!


Glück auf!
Amalia Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zggdj-ywfnsl.do