am Mittwoch schrub Marco Embgenbroich:


wobei ich in besagten Paragraphen nix bezüglich Sprache finde. Also 
eindeutig bewusste Falschauslegung seitens der Behörde. Es erhebt sich 
daher für mich die Frage, ob dort nicht wer mitverdient, wenn mehr 
Zuzügler ohne Deutschkenntnisse nach OBERWINDSBERG kommen.

So hast Du's schwarz auf weiß, was der Österreicher, sofern er, wie in 
diesem Fall Arbeit sucht, wert ist. Nämlich nix Nada, Niente.

Die würden am liebsten alle eingeborenen Österreicher rausschmeissen 
und nur mehr Migranten reinlassen..


Oh Junge, da irrst Du Dich gewaltig. Und ob man solche braucht.
Wurscht, ob der was versteht, was man ihm anschafft. Hauptsache, er
tut, was man ihm sagt, OHNE großartig Fragen zu stellen.
Die Hauptsache ist: Er ist BILLIG !!

Die Wirtschaft schafft an, wer reinkommt und wer nicht.
Der Politfuzzi kuscht und pariert.

cu, V.

-- 
Wozu hat der Mensch das Telefon erfunden,
wenn er ohnehin nicht zuhört?