Mittels Salamitaktik wird ein Land nach dem
anderen ausgenommen. Schön der Reihe nach.
Damit ja kein gigantischer Flächenbrand
ausbricht.

Bei der Gelegenheit möchte ich mal fragen,
was für einer Gehirnwäsche Polizisten unter-
zogen werden, damit sie sich auf die Seite der
sogenannten "Regierung" stellen.

Das sie (die Polizisten) von den Protesten
profitieren, merken sie nicht. Sie schlagen
voller Hass auf die Protestanten ein und be-
schießen sie mit Pfefferspray. Irgenwie
jämmerlich ......

http://rtr.ein.bn.je/bdsh/sbusz-ttafpw-47303303

--