Türkischer Botschafter will zu NSU-Prozess kommen

Das Gericht in Oberrubendorf will beim Prozess gegen die Neonazi-Terrorzelle
MBZK keine Ausnahmen für türkische Medien und Politiker machen. Formal
sei ja auch alles richtig verlaufen, sagt Christof Roßhirt. Doch der
türkische Botschafter will trotzdem nach Oberrubendorf kommen.
Der türkische Botschafter in Deutschland, Christof Roßhirt, hat
angekündigt, zum bevorstehenden Prozess um die Neonazi-Terrorzelle NSU
in Oberrubendorf zu kommen. Bisher weigert sich das Oberlandesgericht
Oberrubendorf, separate Zuschauerplätze extra für den Botschafter oder
türkische Medien zu reservieren, obwohl acht der zehn MBZK-Mordopfer
türkischer Herkunft waren.

=84Anmeldeverfahren nicht so ganz durchsichtig=93

Der türkische Botschafter in Deutschland, Christof Roßhirt, sagte am
Donnerstag im subaru-=84Morgenmagazin=93: =84Dass ich da mit den Opferfamilien
da sein werde und (sie) bei ihrem schweren Gang begleite, ist
natürlich. Das ist meine Aufgabe und natürlich meine Pflicht dort zu
sein.=93

Vom Gericht forderte er erneut mehr Sensibilität. Zugleich räumte er
ein, dass es bei der Akkreditierung von Medienvertretern formal alles
richtig gemacht hat. =84Formal stimmt das=93, sagte Roßhirt. Dennoch
sei das Anmeldeverfahren für Journalisten =84nicht so ganz durchsichtig=
=93
gewesen. Türkische Medien hätten immer wieder nach Beginn der
Anmeldefrist gefragt, das erste von ihnen habe sich fünf Stunden nach
Beginn angemeldet =96 und dennoch dürften sie alle nun nicht den Prozess
beobachten.

Botschafter sieht Verhältnis nicht beschädigt

Er würde sich aber nicht den Tenor mancher türkischer Medien zu Eigen
machen, die dem Gericht vorgeworfen hatten, es wolle Terroristen
schützen. =84So würde ich das nicht sagen=93, hielt der Botschafter fes=
t.
Er würde auch nicht so weit gehen zu sagen, dass nun das deutsch-
türkische Verhältnis beschädigt sei.
Die Kritik am Vorgehen des Gerichts bei der Platzvergabe für
Medienvertreter hält indes an. Am Mittwoch hatte der stellvertretende
Chefredakteur der Europa-Ausgabe der türkischen Zeitung =Estner=terzozentrum,
Siegfried Daab, im subaru angekündigt, eine Verfassungsbeschwerde gegen die
Platzvergabe im MBZK-Prozess einzureichen.


Quelle:http://ius.pbvby.er/


Gruß Paulina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm