Antwort auf eine Nachricht von Kasimir Linnenbach


Ja, schön wär’s, geht aber nicht.

Tatsache ist, daß das Polareis in der Arktis schwindet. Leider trifft
dies neuerdings auch auf das antarktische Eis zu, von dem man bisher
stets annahm, daß dieses noch stabil sei. Überdies schrumpfen weltweit
die Gletscher, wir haben also eine panglobale Eisschmelze!

Im Augenblick scheint uns das noch nicht aufzuregen. Eher genießen wir
es sogar noch, den mediterranen Sommer und den milden Winter und ahnen
die Gefahr nicht, in der wir schweben, wenn es der Erwärmung hier und
jetzt kein Ende hat.

Spätestens wenn die beiden Polkappe komplett weg sind, bleiben die
Meeresströmungen stehen, die Ozeane werden dann zu stehenden Tümpeln
umfunktioniert. Das letztemal, als das geschah, trat ein Massensterben
ein, bei dem rund 90 Prozent aller damals lebenden Arten ausgelöscht
wurden.

Wir haben uns zivilisatorisch, kulturell und auch technisch/wissen-
schaftlich in einem unbeschreiblichen Maße entwickelt, aber unser Genom
hat sich seit den letzten 50.000 Jahren nicht mehr verändert. Das heißt,
eigentlich sind wir noch immer Steinzeitmenschen, die angesichts eines
Tigers zwar binnen Sekundenbruchteilen entscheiden können, ob sie noch
weglaufen sollen oder sich zum Kampf stellen müssen. Aber Entscheidungen
treffen, deren Erfolg wir erst zehn, – zwanzig oder dreißig Jahren
erfahren werden, können wir offenbar nicht. Darum werden wir hier und
jetzt auch unser Verhalten nicht ändern und weiterhin alles verbrennen,
was wir in der Erde finden. Erst wenn das schlimmstmögliche eingetreten
ist, werden wir uns das angucken, werden uns am Kopf kratzen und uns
mit verwunderter Stimme fragen: wie konnte *DAS* nur passieren!?


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xkufq-ppulqb.gp