Fernando Oehmichen wrote:

Ach, Ferdinand...

Tilmanns kennt noch die gute alte Zeit.
Ich z.B. war auf einem Gymnasium für Jungen. Da gab es bis Mitte der 
siebziger Jahre gar keine Mädels auf der Schule.
Hat mir nicht geschadet ;)
Zu der Zeit war auf anderen Gymnasien der nach Geschlecht getrennte 
Sportunterrricht normal. Was durchaus seine Vorteile hatte.

Jean-Pierre (Jahrgang 1959)		xp&f'up2:dtt
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Jens 'WoKo' Mommertz in dag]