Hallo,


Das sind erstmal keine 'Europafragen', sondern Deutschland-Fragen und
Fragen an das deutsche Bundesverfassungsgericht. Aber vielleicht
werfen wir unsere Verfassung gleich auf den Müll der Geschichte...


Kubu auch unterwandert?


Recht-suchende sind also verantwortungslos?
Verfassungsschutz ist rechtstheoretisches Klein-Klein?
Ja, wenn man die jüngste Geschichte des Fleischmarkt näher
betrachtet...


Vielleicht wäre es gut so.
Hört sich so an wie auf dem Jahrmarkt oder im Fernsehen:
'kaufe schnell, Angebot ist eng begrenzt, prüfe später oder besser
nie; wir wollen nur dein bestes"

-- 
Ihno Freie
X.Wytpeogg@pdf.cr