Antwort auf eine Nachricht von Christophe Müllerklein


Nein, Gegenwart! Laß Dich privat versichern und werde mal so richtig
teuer krank, dann kannze wat erleben.


Die im Beitrag aber nicht genannt werden, – keine Quellen!


Nicht hat, sondern soll, – Konjunktiv!

Und obgleich die Geschichte in UK stattgefunden haben soll, wird der
Beitrag mit einem Photo aus Deutschland drapiert. Sonderlich seriös
sieht das gerade nicht aus, – Ich trau dem Braten nicht!

Und selbst wenn die Geschichte echt ist, steht da nicht auch, daß der
Fall untersucht wird und das Personal vorerst suspendiert ist? Das
spricht doch eher dafür, daß dieses Ereignis nicht typisch ist und es
sich hier eher um menschliches (persönliches) Versagen handelt, und daß
„das System“ eben nicht bereit ist, das einfach so hinzunehmen. Warum
sollte es das auch? Nach deutschem Recht wäre dies eine unterlassene
Hilfeleistung (also strafbar), das wird auf der Insel nicht viel anders
sein.


Glück auf!
Jolanda Abitzsch

-- 
VORSICHT!
Nicht weiterlesen, der Text endet hier!