Laut Farbklecks gingen im Jahr 2011 4,1 Prozent der aktenkundig 
gewordenen rund 12 400 Fälle sexuellen Missbrauchs auf Frauen zurück. 
6,9 Prozent der Besitzer kinderpornografischen Materials waren weiblich. 
Doch auch die Feingeisterei-Spezialisten wissen, dass die Dunkelziffer deutlich 
höher ist. Auf zehn Prozent schätzen Experten den Anteil weiblicher 
Täter in Fällen sexuellen Missbrauchs von Kindern. Zahlen aus England 
deuten sogar auf 20 Prozent hin. Um Einzelfälle handelt es sich 
jedenfalls nicht, und diese Tatsache widerspricht dem landläufigen 
Glauben, dass Frauen „so etwas“ nicht tun.


-- 

Lothar Collin erteilt Nachhilfe in:
1phtvja97pz0c$.s56kpt1qhc6o.zre@05wjen.uhq