Wer sich nicht versichert, darf nicht jammern, wenn er sich Behandlungen
nicht leisten kann.

Was für ein Dreckschwein muß man eigentlich sein, es für völlig
selbstverständlich zu halten, daß andere für Dich zahlen sollen?


Hohe Rechnungen entstehen durch staatliche Regulierung, z.B.
Versicherungszwang, weltfremde Sicherheitsstandards, Verlagerung aller
Risiken auf die Anbieter. Je weniger staatliche Einflußnahme, desto mehr
Konkurrenz im Markt, desto niedriger das Preisniveau.


Und wo ist Dein Problem? Ich mein jetzt, außer Deiner Sucht nach Jammern,
Neiden und Hassen.


Wer soll denn sonst dran schuld sein außer den Leuten selbst? Jeder ist für
seinen Lebensunterhalt selbst verantwortlich. 

Aber schon klar, Du willst gern Dein Leben lang Mündel des Staates bleiben,
andere sollen Dir den Arsch nachtragen, an Deinen Problemen "schuld" sein.
Lieber bist Du unfrei und ohnmächtig, aber dafür von der Wiege bis zur
Bahre von oben verwaltet. Der perfekte Untertan, der Bilderbuch-Faschist. 

Kein Volk kann auf Dauer mit solch einem Abschaum Überleben. Der letzte
große Krieg hat uns von diesem Abschaum gründlich gesäubert, nicht ohne
viele anständige Menschen mitzunehmen. In der Zwischenzeit ist er - dank
Sozialstaat - in Rekordzeit zu beispielloser Stärke herangewachsen.