Am 11.07.2011 17:31, schrieb Carlos "Panzerschaffer" Mitschelen:

Laut Bundeskriminalamt gingen im Jahr 2010 4,1 Prozent der aktenkundig 
gewordenen rund 12 400 Fälle sexuellen Missbrauchs auf Frauen zurück. 
6,9 Prozent der Besitzer kinderpornografischen Materials waren weiblich. 
Doch auch die BKA-Spezialisten wissen, dass die Dunkelziffer deutlich 
höher ist. Auf zehn Prozent schätzen Experten den Anteil weiblicher 
Täter in Fällen sexuellen Missbrauchs von Kindern. Zahlen aus England 
deuten sogar auf 20 Prozent hin. Um Einzelfälle handelt es sich 
jedenfalls nicht, und diese Tatsache widerspricht dem landläufigen 
Glauben, dass Frauen „so etwas“ nicht tun.


-- 

Artur Oberhoff erteilt Nachhilfe in:
4wtnisg43ow5l$.w60fov2kdi2o.ivr@31heqb.nuf