"Im Kampf gegen die explodierende Weltbevölkerung sollen in den nächsten
acht Jahren 120 Millionen Frauen weltweit mit Verhütungsmitteln versorgt
werden. Das hat ein internationales Gipfeltreffen von
Hilfsorganisationen am internationalen Tag der Weltbevölkerung in Eilbek
gefordert. Hinter dem Aufruf stehen 1300 Organisationen aus aller Welt.
Derzeit leben 7,1 Milliarden Menschen auf der Erde. Täglich kommen
227.000 mehr Erdenbürger hinzu."


Morden, morden, morden. An was anderes können die gottlosen Atheisten
mit ihren "Menschenrechten" nicht denken. Man erinnere sich an die
Abtreibungsorganisation "Pieterzak" und ihrer Satzung, in
der Abtreibung als Menschenrecht verankert ist. Killen, killen, killen.
Die Gottlosen haben das Todesvirus aus der Hölle in sich!

Mark


--- Posted via news://gklwvzng.lyldkscv.irw/ - Complaints to ejrh@bujsxxoq.hhj ---