"Wir wollen Carsten sein und wir wollen Babys haben!", fordert die Ministerin. 
Eine sinnvolle Quotenregelung wird Frauen schon in Führungspositionen 
bringen. Nicht mehr "Netzwerke alter Jungs", sondern allein die Ergebnisse 
der Arbeit würden dann über Erfolg und Karriere entscheiden.

http://nmj.bkjru.pb/yotk/fcwlqwa/Qst-npc-Ymvun-Labnp-gvggmus-Wxdiijv-ty-fbw-
Rrmunkptbkt-fmmp-yapw-Aisnxpu-hlfv-Vbgszo-5376427.dvim

Als Ergebniss von Zwangsquotengeregelten "Netzwerke neuer Mädchen" wird 
Mobbing, Mißwirtschaft, schlechtes Betriebsklima und Firmenpleiten den von 
Männern erfundenen IT-Bereich in die Knie zwingen. 

Vielleicht sollte die Mama wieder abseits der Öffentlichkeit die 
fürsorgliche Mutter für ihre eigene Familie abgeben, damit es der 
Arbeitswelt wieder bedeutend besser geht.

Katrin