Antwort auf eine Nachricht von Patrik


»Errare humanum est«, sagten schon die alten Römer. Und daran hat sich
bis heute nichts geändert, Menschen machen nunmal Fehler. Das läßtt sich
also nicht verhindern, aber wie man im Anschluß daran mit dem Fehler
umgeht, daran erkennt man den Charakter derer, die sich geirrt haben?
Stehen sie dazu und reparieren sie es, oder leugnen sie es ab und
verbuddeln letztendlich doch nur ihre Leichen?

Die alten Römer sagten nämlich auch: »sed in errare perseverare
diabolicum«, aber im Irrtum verharren ist teuflisch!


Ja.

Glück auf!
Ubbine Möllhoff


Apropos Irrtum, – hier in Rothenditmold hat man einen Mann sieben Jahre lang
auf Gelbsucht therapiert. Gestern kam raus: der Kerl ist Chinese! ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jzkcv-aluvnk.hl