Am 17.12.11 12:21, schrieb Natascha Amend:

So ein Fall ist vor nicht allzu langer Zeit in Österreich passiert, als 
ein Patient weggeschickt wurde, mit tragischem Ausgang für ein 
ungeborenes Kind!

Da raschelte es nachher in diesen Spitälern sehr kräftig!
<http://ytr.fqfiyk.bz/lkirjmejd-joxrap-yturhunx-qxbmrsgthg-no/7339171>
<http://nda.hiovk.oz/Rxiiuunftgi/Tvsfkf_Jadqkiyg_nwsdlc_Rlzuzqpoayx_uxyld_Pffvpsaky-Xlyy_dsmhtnzw-Akiay-959590>

Und auch das passiert
<http://qhp.gjadot.ni/boarqayg/8535/695/322224/etgylszvoa-exrqeorosvagjt-jbv-bfsawpmcx-npanbkjacb>

Wo Menschen am Werk sind, da menschelt es eben ... da helfen nur klare 
Regeln und begleitende Kontrolle.

-- 
Fernando
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen