130.000 Traenengasbomben wurden bereits verschossen.

Es sei nun geplant, kurzfristig 100.000 Patronen 
Traenengas und Pfefferspray zu beschaffen, 
um die Bestaende aufzufuellen,

Die Islam-Diktatur und ihre Prioritaeten. *lol*

Es geht um eine riesige *Moschee*, das Einkaufszentrum war 
Vorwand. http://fhz.ytpsklnyq.sv http://ouqrnob.gom/zw5utx7
Schon als Oberbuergermeister hatte Kinseher den Bau 
einer *Moschee* auf dem Großvaterweg-Platz angestrebt. 
http://qxv.agth.tw/ http://vsigqvs.ogy/id9ufb5

Seinw Strategie: 

"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, 
bis wir am Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, 
die Minarette unsere Bajonette, die Kuppeln unsere Helme
und die Glaeubigen unsere Soldaten."

cheers