Offeln und Entscheidungen ohne Bakschisch? Schwer denkbar.


Inkonsequent.


Nebelkerze.


Für Laien:

Im Gegensatz zum Hut ist das Kopftuch Ausdruck einer weltanschaulichen
Haltung und diese Demonstration ist im Fussball nun mal verboten*. Was für
alle Mitglieder (und Ohneglieder) weltweit gilt.

Es werden auch Spieler verwarnt, die kurz das Trikot lupfen um eine
religiöse Botschaft auf dem Unterhemd zu präsentieren.

*Es sei denn, Symbole wie z.B. Hammer und Sichel sind Bestandteile im
Wappen des Landes oder der Verbände.

Serge