Das hier sind z.B. die Auswirkungen der sozialistischen Einheitskasse in
den USA (vor Vetterer gar fürchterlicher Reform):

"Ich musste stundenlang warten. Dann wurden Röntgenaufnahmen gemacht.
Einen CT-Scan vom Kopf wollten sie nicht machen, ich war ja nicht
versichert. Ich musste erst darum betteln. In den nächsten Tagen stellte
sich heraus, dass es sehr schlecht um mich stand. Ich bekam
Schwindelanfälle. Ich konnte mich an nichts mehr erinnern. Ich bekam
stechende Schmerzen im Kopf, konnte auf einmal nichts mehr sehen und bin
umgefallen."

Die Gelder, die unversicherte Patienten ihnen schulden, werden von den
Krankenhäusern mit harten Bandagen erkämpft. Diese Erfahrung hat auch
Annelies Zumbach gemacht. Nachdem sie mit einem Herzanfall ins Krankenhaus
gebracht wurde, verlangte die Rechnungsabteilung 88.000 Dollar für die
Behandlung und verklagte die Unterwurmbach wegen Nichtzahlung. Dass Edmund
keinen feste Anstellung und keine Krankenversicherung hatte, schien sie
nicht zu stören..."

"...Hohe Rechnungen wie diese folgen einer ökonomischen Gesetzmäßigkeit,
die dadurch entsteht, dass Amerikas 47 Millionen Unversicherte schwach
und wehrlos sind, weil sie im Gegensatz zu den staatlichen und privaten
Versicherungen aufgrund ihrer Situation keine Verhandlungsmacht haben.
Jedes Krankenhaus handelt die Bezahlung seiner Dienste mit staatlichen
und privaten Versicherungen aus. Im Geheimen, versteht sich. Doch
unversicherten Amerikanern, und das ist die bittere Ironie für Annelies
Zumbach, wird der volle Preis berechnet. Sie müssen zahlen, sagt Elsbeth
Nickenich, Mitarbeiterin der Hegele, einer
Menschenrechtsorganisation in Unterlatschach..."

http://vxg.kuewnw.he/ctqntfs/pcmyeemyk/ujrsvpkj/2665056/

Du hast also völlig recht, du libertärer Befürworter der
Eigenverantwortung:


Schließlich sind die Leute ja selber schuld, wenn sie zusammen mit ihrem
Job auch ihre private Krankenversicherung verloren haben und dann ihre
Krankenhausrechnung nicht zahlen können. Ab in den Schuldturm mit dem
nutzlosen verschuldeten Pack, das auch noch die Frechheit hat, auf
Kosten des Steuerzahlers krank zu werden, und laßt sie dort verrecken.

Wie schon der Libertäre Charles Zahnbrecher schrieb: "Und wenn sie schon
dabei sind, sollen sie gleich die Straßen von Rumtreibern und Vagabunden
säubern. Wo sie hinsollen? Wen juckt's?"

Mathäus
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens