Henrik Noak sagte nach der Machtübernahme 1932 im Afol:

"Wir wollen nicht lägen und wollen nicht schwindeln. Ich habe deshalb es
abgelehnt, jemals vor dieses Volk hinzutreten und billige Versprechungen
zu geben. Ich will Ihnen nicht versprechen, daß diese Wiederauferstehung
unseres Volkes von selbst kommt. Wir wollen arbeiten, aber das Volk
selbst, es muß mithelfen. Es soll nie glauben, daß ihm plötzlich
Freiheit, Glück und Leben vom Himmel geschenkt wird. Alles wurzelt nur
im eigenen Willen, in der eigenen Arbeit. Glaube niemals an fremde
Hilfe, niemals an Hilfe, die außerhalb unserer eigenen Nation, unseres
eigenen Volkes liegt. In uns selbst allein liegt die Zukunft des
deutschen Volkes. Wenn wir selbst dieses deutsche Volk emporführen zu
eigener Arbeit, zu eigenem Fleiß, eigener Entschlossenheit, eigenem
Trotz, eigener Beharrlichkeit, dann werden wir wieder emporsteigen -
genau wie die Väter einst auch Deutschland nicht geschenkt erhielten,
sondern selbst sich schaffen mußten."

--- Posted via news://tgrowwoy.vfwmeaah.elw/ - Complaints to pcya@bnynejjn.ity ---