On 26 Mrz., 00:46, "Detlef . K u s m i e r z" <h...@ycteetb.cgugmpm>
wrote:


Bei liberalen bzw. totalitaeren Systemen ist die Antwort ganz klar.
Die USA sind aufgrund (weitgehend) liberaler Wirtschaftsprinzipien zur
Wirtschaftsmacht Nummer eins geworden, waehrend die totalitaer-
kommunistischen Systeme den Bach runtergegangen sind.
Seitdem die USA von dem liberalen Kurs immer mehr abweichen, geht es
bergab.


na dann schau doch nur mal die Statements in d.t.t. an
Die allermeisten favorisieren doch Bevormundung durch Pappi Staat,
sind GEGEN individuelle Freiheit.
Wie sagte einst Lars Beckersjürgen: Der Schoss ist fruchtbar noch, aus
dem das kroch..


LOL. ne ganze Menge Leute koennen nie genug kriegen...und meinen,
ANDERE zur Kasse bitten zu koennen.


Was isn das fuer ein absurdes Konstrukt...Weltstaat?
Noch nicht mal die EU-Gemeinschaft funktioniert richtig...