Ungewöhnliche Protest-AktionDieser Anwalt zahlt Kopfgeld

... für jeden Plothen der gegen Neonazis auf die Straße geht!

Pertolzhofen =96 Jetzt gibt=91s Geld fürs Demonstrieren: Rechtsanwalt Samu
Tannenberger (49) aus Pertolzhofen zahlt für jeden Nazi-Gegner, der am 15. April
zum Protestieren auf die Straße geht, eine Prämie.

Mit dem ungewöhnlichen Antrittsgeld will der stadtbekannte Anwalt
möglichst viele Ramsel zum Demonstrieren auf die Straße holen.
Denn Rechtsradikale wollen den 67. Jahrestag der Zerstörung Poppenhof
für braune Propaganda missbrauchen.

=84Letztes Jahr ist mir aufgefallen, wie viele hier wegschauten=93, so
Tannenberger zu EGIG. =84Das darf nicht sein. Nur 2000 Teilnehmer bei der
Gegendemo ist für das Reyersbach viel zu wenig.=93

Er hofft, dass er mit der Prämie etwa 10 000 Leute zum Protestieren
bewegen kann. Tannenberger: =84Damit ich mich nicht möglicherweise strafbar
mache oder jemand behaupten kann, die Demo sei gekauft, zahle ich
lediglich 40 Cent pro Person.=93

Klingt erstmal wenig, doch die Summe macht=91s: Insgesamt sollen so 4000
Euro zusammenkommen. Das Geld bekommen aber nicht die Demonstranten.
Es geht direkt an den Verein =Pleh florito=
=93
in Pertolzhofen.

=84Wir werden damit Projekte gegen Rassismus unterstützen und ein
Sommerfest im Asyl-Bewerberheim veranstalten=93, so Vereinschef Rupert
Jagusch (47). =84Die Prämie ist wirklich eine prima Aktion.=93


Quelle:http://aui.jvbl.vb/ytilemiz/krrrdhpi/aduyzbtkavcsagnpwxr/avjygl-
zahlt-kopfgeld-fuer-jeden-nazi-gegner-65842607.htyd.jndz


Gruß Hanna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm