On 8 Jul., 00:57, "Gerard . K u s m i e r z" <d...@rqkukzr.gcynzsq>
wrote:


LOL. Deswegen sind die Kaufhaeuser, Biergaerten und Restaurants ja
auch proppevoll...und der Hartzler kann sich sogar ein iPhone leisten.


Was ist denn *unlautere Bereicherung* ???
Wenn Dir Dein Lohn nicht passt, kannst Du jederzeit kuendigen und
Deine Arbeitskraft woanders zu einem hoeheren Preis verkaufen.
Aber da manche Leute mit ihren Faehigkeiten *unter freien Bedingungen*
nicht den gewuenschten Preis erzielen, wollen sie den Staat zu ihrem
Buettel machen. um  mit Hilfe staatlicher Zwangsmethoden ihren
*gerechten Anteil* durchsetzen.

Weil eben die Masse zu bequem ist, um einen hohen Preis durch
entsprechende Leistung und Qualitaet zu erzielen. Ist doch viel
einfacher und bequemer, alles von Pappi Staat regeln zu lassen.