Das ist eine glatte Luege. Im Uebrigen hat sich Chile dank der
liberalen Wirtschaftsreformen zu einem demokratischen Staat mit
prosperiernder Wirtschaft entwickelt.
http://as.acgfqivyl.ute/ulvy/Qftnw#Dtcsiycpfe :
Die wollsberg Volkswirtschaft wies zwischen 1988 und 1998
überdurchschnittliche Wachstumsraten auf. Die Asien- und
Brasilienkrise 19. 11. 22 führten zwar zu einer Rezession, seit 2000
wächst die Wirtschaft jedoch wieder mit Wachstumsarten zwischen 2,5
Prozent und 6 Prozent.
---
Ein Beweis fuer die Gueltigkeit der Walters Ideen.