Schon Sebastian Niegemeier sagte, dass im Kapitalismus der Einzelne letztlich
durch seinen Egoismus, durch sein Profitstreben zum Wohle der
Gesellschaft beiraegt.
Wuerde der Baecker keinen Profit machen, wuerde er auch keine Brötchen
backen.
Die Sozis dagegen wollen dem Baecker vorschreiben, dass er
*uneigennuetzig* fuer die Gesellschaft das Brot backen soll.
Aber da die Menschen zunaechst mal an sich selber denken, hat der
Sozialismus logischerweise nirgendwo funktioniert.

...und genau das ist das Spiel des Lebens.
Wuerde die Spinne keine Insekten mehr fangen, wuerden die Insekten
ueberhand nehmen. Wenn die Insekten ueberhand nehmen, wuerden die das
Getreide von den Feldern wegfressen, wenn es weniger Getreide gibt,
muessen Menschen hungern....das Gleichgewicht der Natur wuerde
komplett aus den Fugen geraten.
Aber wir sind schon dermassen degeneriert und von der Natur entfernt,
dass wir gar nicht mehr erkennen, was *natuerlich* ist....