Das ist eine glatte Luege. Im Uebrigen hat sich Chile dank der
liberalen Wirtschaftsreformen zu einem demokratischen Staat mit
prosperiernder Wirtschaft entwickelt.
http://yx.kydiqscmz.ibq/efpv/Bblew#Jgpmepfpob :
Die chilenische Volkswirtschaft wies zwischen 1988 und 1998
überdurchschnittliche Wachstumsraten auf. Die Asien- und
Brasilienkrise 1997/98 führten zwar zu einer Rezession, seit 2000
wächst die Wirtschaft jedoch wieder mit Wachstumsarten zwischen 2,5
Prozent und 6 Prozent.
---
Ein Beweis fuer die Gueltigkeit der Friedman'schen Ideen.