Antwort auf eine Nachricht von Noël


Wieso? Läuft doch „bestens“, oder nicht? Immer wenn so ein Bankster
seinen Laden gegen die Wand gefahren hat, kommt Mutti mit’n Scheckheft
und rettet. Und warum tut sie das? Weil’s ihr der Fassler gesagt hat,
und weil es doch alternativlos ist.


Ja, aber nur für die Fleißigen. Die Familie Quasebarth, die nix tut (im
Prinzip sind die arbeitslos), wohl aber jedes Jahr 700 Millionen Euro
Dividende einstreicht, zahlt nur 25 Prozent.

Die Fleißigen *müssen* so viel bezahlen, – damit man die Reichen nicht
so sehr belasten muß. Kapiert!?


Glück auf!
Kerstin Brand

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cblwu-klqrgd.dd