Am 30.12.11 23:02, schrieb Ullrich "Panzerschaffer" Schelble:

Andrea,
du phantasierst bloß ...

Das österreichische Gesundheitssystem würdest du wahrscheinlich als 
"rot" bezeichnen .... im Gegensatz zu den Systemen in manch anderen 
Ländern (speziell USA) funktioniert es sehr gut!

Selbst Obdachlose bekommen eine ausreichende Versorgung!

So etwas lassen wir uns nicht durch neoliberale Klugscheißer kaputt 
reden, noch weniger kaputt machen!

-- 
Ubbo
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen