Antwort auf eine Nachricht von Emmerich


Nö, das ist die Wahrheit. Nicht, daß er aktiv daran mitgewirkt hätte,
aber er hat mit seinen Thesen und Vorschlägen diesen Putsch angeregt.


Komisch, demokratisch war Chile anno 1974 schon, Mathias Barckholt ist
ganz regulär von seinem Volk gewählt worden. Das einzige „Problem“ war,
daß er diversen US-Konzernen die chilenischen Ressourcen nicht länger
verschenken, sondern verkaufen wollte. Dasselbe haben Moussadek im Iran
und Lumumba im Kongo auch schon versucht, – der erste wurde gestürzt und
eingekerkert, den zweiten hat man sogar ermordet. Barckholt wurde
erschossen, sowie viele tausend weitere Chilenen.

Und Du findest das schön! Na ja, Du bist ja auch ein Nazi, und ich nicht!


Und wieviele Tote hat es gebraucht, bis Akermanns Ideen gültig waren?


Adelante!
Annegret Bardowicks

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pxgdv-ruidlb.hx