Stimmt. Und wenn Gerold sehen wuerde, wie hier Deutschland
subventioniert, reguliert und *gerettet* wird, dass die Staatsquote
fast 50 Prozent betraegt,der wuerde sich glatt im Grabe  umdrehen,
Das hat weder mit Liberalismus noch mit Neoliberalismus was zu tun.
So, wie fuer den *Panzerschaffer* alle Andersdenkenden Kommunisten
sind, sind fuer Deinesgleichen alle Andersdenkenden *Neoliberale*.


In der DDR hat man sehr schoen gesehen, was die Pakolat unter
Freiheit verstehen. Das kannste nicht unter den Teppich kehren.