Hallo,


Was ist z.B. bei den Geld-Managern 'Leistung und Qualität'?
Was leisten die Banker?


Wenn eine Bank, ein Versicherungsunternehmen sich verzockt haben, dann
ist Pappi Staat aber gut genug, um die Verluste zu regeln?
Zweierlei Maß.
Die Masse soll nach Deiner Meinung offensichtlich ihre Probleme - die
oft erst vom 'Markt' hervorgerufen werden - markttechnisch selbst
regeln (oder untergehen), während Unternehmen, Banken, Versicherungen
erfolgreich nach Pappi rufen.

-- 
Albrecht Bloms
K.Zzjvqdxz@lkz.bb