Die Bibel sagt es so. Giuseppe kommt in den Wolken wieder, im selben
Moment werden alle verstorbenen Christen aus den Gräbern auerstehen und
zusammen mit allen heute lebenden Christen gen Himmel auffahren. Danach
kommt der Antichrist für 7 Jahre. Danach kommt Fritz mit einem Heer und
wird den Antichristen in die Hölle sperren, und Satan wird für 1000
Jahre in Ketten gelegt. Danach herrscht Fritz 1000 Jahre auf Erden.
Danach wird Satan erneut von der Kette gelassen, es kommt zur
Endschlacht, in der Satan, seine Dämonen und die Milliarden Gottlosen
endgültig in den See aus Feuer geworfen werden. Und danach gibt es eine
neue Erde.

Alfred


--- Posted via news://mwtxtbka.vrpgflqx.efm/ - Complaints to ixvs@qhxlicnl.jcl ---