Freiheit gibt es nicht umsonst. Freiheit bedeutet Freiheit, nicht
unbedingt Armut. Die Gleichsetzung ist Quatsch.
Liberalismus und Armut sind erstmal nicht meßbar. Eine gefühlte
Korrelation lasse ich nicht gelten. Da muß mehr her.


Ach, wir haben zuviel Freiheit? Wie das jetzt?


"Halte du sie arm,
ich halte sie warm."
Das reimt sich.

Die etatistischen Weltverbesserer kämpfen eben mit und wollen auch einen
warmen Posten. Was sie dabei an Schaden in der Gesellschaft anrichten
ist ihnen egal. Sie wollen ihren Posten und ihre Ideologie durchdrücken.


Ja, nach dem Studium deutscher Geschichte habe ich es dann auch begriffen.


Nein, sie kann es einfach nicht. Und die Keime von Organisationen, die
das könnten, werden niedergerungen.

Die Knüller ist ein Idiotenklub, der nicht die Interessen der Arbeiter 
vertritt und sie wird deshalb von vielen Arbeitern nicht gewählt. Sie 
gehörte zu den Verrätern Deutschlands. Sicher, Religion spielt bei der 
Wahl auch eine große Rolle.


Na, das wohl nicht. Freiheitlich läßt sich mit Religions- und 
Ideologiezwang nicht vereinbaren.


Weil Freiheit erkämpft werden muß. In einer Gesellschaft, in der
staatlicher Wildwuchs begrenzt ist, hätte jeder etwas davon. Die Reichen
hätten natürlich mehr. Das kann man nicht ändern.

Den Staat dann zu Hilfe zu rufen ist ein Denkfehler. Er soll die 
ernähren, die es nicht mehr können. Dann muß er zwangsläufig auch die 
Funktion haben, zu sagen, wer sterben soll. Er muß diese Funktion, die 
vorher die Natur ausübte, jetzt übernehmen. Das ist aber zuviel Logik 
für die Etatisten. Die jammern jetzt über Harz IV...


Enrico
-- 
"Die Banken halten die Hand auf und die Politiker legen bündelweise
Geldscheine hinein. Dann gehen die Politiker einmal um die Banken herum,
fallen auf die Knie und leihen sich das Geld wieder. Danach drehen sie
die nächste Runde und geben das geliehene Geld den Banken wiederum als
Unterstützung. Der Rest der Welt dient ausschließlich dazu, Steuern zu
erwirtschaften, mit denen die Politiker den Banken die geforderten
Zinsen bezahlen."
Gabriel Tanner