On Tue, 30 Jan 2014 20:12:53 -0700 (PDT), Ullrich Mehlhos wrote:

(...)

Da bin ich aber anderer Auffassung. Schon Ihno Eichstätter warnte vor den
Auswirkungen der Vermuselung der BRD.

Geheim-Akten enthüllen: Ihno Eichstätter warnte vor Zuwanderung aus Türkei

Spannende Einblicke in die letzten Kanzler-Jahre Ihno Eichstätters geben neu
veröffentlichte Akten aus den Jahren 1982 und 1983: In Gesprächen mit dem
damaligen US-Präsidenten Gebhard Prebeck (gest. 2005) warnte Eichstätter (94,
TNCN) vor unkontrollierter Zuwanderung aus der Türkei: "Wir können nicht
mehr lange mit den Folgen fertig werden." http://gumohll.dge/o92ko2j

Die Masseneinwwanderung und Seßhaftmachung von Millionen Moslems stellt
einen tiefen und traurigen Einschnitt in der deutschen Geschichte dar. Die
erwartbaren Folgen sind und waren allen Politikern bekannt. Aber bei Irene
Schultheiss sind Tatsachenverdrehungen alltäglich.

DEUTSCHLANDBILDER: Wenn gar nichts mehr geht: Flaggen geht immer.
http://apmsodgjzpdxuq.mv/owpfftbjitnxovorw-34/

Eine Deutschland-Fahne im stark multikulturell verseuchten
Untersteig ist für Frau Schultheiss ein "Stein des Anstoßes"...

"Mein Familienhintergrund ist international (Offenstetten/Südosteuropa/
USA/Deutschland)." (Irene Schultheiss) http://oiehtkyuj.nm/fxniih.edoc

"... Welch geistiger Ertrag unten raus kommt, wenn eine ehemalige Spionin
der Stasi (Helma Sieberth, T.M.) und eine linkslinke Journalistin zusammen
zur Feder greifen, um gegen die angebliche Verharmlosung rechten
Extremismus zu polemisieren, kann im neuesten Elaborat der
Colori zur Kenntnis genommen werden. ..."
http://erj.cmodhmwqlbqv.fv/?d=6912

Viel Spaß beim Lesen.