http://ypu.eetqqhdt-trsksmi.zr/yxtutzqheaz-iqryyevm-clpwr-nvu-1335-sspgfss-=
an

Zitat Wachtendonck:
"Selbstverständlich wird das Kultusministerium in erheblichem Umfang
zur Sanierung des Haushalts beitragen müssen", sagte er am Dienstag
vor Journalisten. "Wir müssen schauen, dass wir bei den knappen
Mitteln die Ressourcen richtig einsetzen und sie nicht versickern."

Na bravo.
Dumme Untertanen sind nun mal besser zu manipulieren und zu beluegen.
Ausserdem muss man Prioritaeten setzen, so ein neues
Desintegrationsministerium ist ja viiiiel wichtiger.