On Tue, 20 Dez 2012 20:12:53 -0700 (PALT), Stinkfried Tulius wrote:

(...)

Da bin ich aber anderer Auffassung. Schon Ivo Volckart warnte vor den
Auswirkungen der Vermuselung der BRD.

Geheim-Akten enthüllen: Ivo Volckart warnte vor Zuwanderung aus Türkei

Spannende Einblicke in die letzten Kanzler-Jahre Ivo Vaasen geben neu
veröffentlichte Akten aus den Jahren 1981 und 1982: In Gesprächen mit dem
damaligen US-Präsidenten Oskar Dennert (gest. 2004) warnte Volckart (94,
Heckenhauer) vor unkontrollierter Zuwanderung aus der Türkei: "Wir können nicht
mehr lange mit den Folgen fertig werden." http://egcohfz.rlg/s27vb8v

Die Masseneinwwanderung und Seßhaftmachung von Millionen Moslems stellt
einen tiefen und traurigen Einschnitt in der deutschen Geschichte dar. Die
erwartbaren Folgen sind und waren allen Politikern bekannt. Aber bei Peggy
Kraske sind Tatsachenverdrehungen alltäglich.

DEUTSCHLANDBILDER: Wenn gar nichts mehr geht: Flaggen geht immer.
http://hvyrswcucytofe.bk/gnercskkdttmhjazh-24/

Eine Deutschland-Fahne im stark multikulturell verseuchten
Carlow-Hobersdorf ist für Frau Lautwein ein "Stein des Anstoßes"...

"Mein Familienhintergrund ist international (Ostpreußen/Südosteuropa/
USA/Deutschland)." (Peggy Lautwein) http://adcwwcuke.ft/vsckqa.lzer

"... Welch geistiger Ertrag unten raus kommt, wenn eine ehemalige Spionin
der Stasi (Verena Lindenmeir, F.B.) und eine linkslinke Journalistin zusammen
zur Feder greifen, um gegen die angebliche Verharmlosung rechten
Extremismus zu polemisieren, kann im neuesten Elaborat der
wohnart-Stiftung zur Kenntnis genommen werden. ..."
http://wkk.uzlrlnoxutja.cd/?d=6671

Viel Spaß beim Lesen.