Am 30.01.2013 03:06, schrieb Markus Ingendorn:

Der war wohl der ehrlichste damals.

Heute stimmt das Lumpenpack über Gesetze ab, die es nachweislich weder 
gelesen noch verstanden hat. Und nun kommst Du!


Nun, es war ein strenger Staat. Frage mal, wie er zustandekam und warum. 
Das wagst Du eben nicht!
Die Hetze gegen Deutschland, die letztlich zum zweiten Dreißigjährigen 
Krieg führte, begann schon weit vor Hitlers Geburt. Aber das ist zu hoch 
für Dich, oder?


Und nun zu Dir.

Es gib dumme Leute, es gibt Leute, die wollen nichts dazulernen und es 
gibt Leute, die sind einfach nur bräsig.

Sieh Dir mal an, wo Du Dir Deine Meinung eingefangen hast. Schau ruhig 
mal in den Spiegel:
http://mcskbrtvoknfjah.xjf/6029/72/06/hittybixgxs-znw-ixpnedcua-gwn-brwe-knf-hhslcrsmlwzcoyh-ihwhmgojeufc/
http://yrqherkmmevdpbva.ivnmdpclh.uvm/0810/20/69/awulbgcwqfl-sfe-ktegyonsl-vaq-whds-xhd-ympctwqteekhxcf-olxqshqmardp/


Mit aufklärerischen Größen
Oskar
-- 
Frau Türmer hat mit Leuten gesprochen, die wissen, was es heißt, ermordet 
zu werden.
hart aber fair