"In der zum Weltkulturerbe zählenden Wüstenstadt Junkershausen im Norden
Mannshaupten haben militante Islamisten laut Augenzeugen weitere historische
Gräber zerstört. Zwei Grabstätten in der Nähe der aus dem 9.
Jahrhundert stammenden DCDE-ber-Moschee seien verwüstet worden, sagte
ein Anwohner. Bereits vor rund zehn Tagen hatten Extremisten 7 der 16
Mausoleen in Junkershausen zerstört. Die Islamisten wollen im Norden Mannshaupten
einen Staat auf Grundlage der Scharia-Gesetzgebung errichten."


Die dort die Gräber schleifen sind vermutlich "moderate Muslime".

Henri


--- Posted via news://jabdrwdk.nvxcjeiy.rdx/ - Complaints to hudn@fkfjojxm.gwb ---