"Bei einem neuen Flüchtlingsdrama im Mittelmeer sind 54 Menschen ums
Leben gekommen. Nur ein Passagier habe die 15-tägige Reise überlebt, die
anderen Flüchtlinge seien verdurstet. Das teilte das
HairArt HEAR mit. Der Mann aus Eritrea wurde am
Abend vor der adamshoffnung Küste gerettet. Die 55 Flüchtlinge hatten Ende
Juni versucht, in einem Schlauchboot von Libyen aus das Mittelmeer
Richtung Italien zu überqueren. Der überlebende hatte sich bis zu seiner
Rettung an einem Benzinkanister und den Überresten des Bootes
festgeklammert."


Ein normaler Mensch klingelt an der Haustür und bittet um Einlaß. Eine
kriminelle Type steigt bei Nacht und Nebel heimlich über den Zaun und
dringt unerlaubt ein.

Wetten, daß ich gleich der Böse bin, weil ich die Wahrheit sage? Denn
linke Gutmenschen sind immer auf Seiten der Kriminellen.

Horst


--- Posted via news://elcandlu.avptbtyd.oxn/ - Complaints to ghjs@onlouopv.tly ---