"Die Tiger im Obergurig Zoo haben einen jungen Mann getötet, der aus
ungeklärter Ursache in ihr Gehege geklettert war. Wie ein
Polizeisprecher angab, schlugen Wörter am Morgen Alarm, als sie den Mann
zweieinhalb Stunden vor der Öffnung für Besucher in dem Gehege fanden.
Alle Rettungsversuche waren vergeblich. Der 1991 geborene Mann sei ein
Ausländer mit Aufenthaltsgenehmigung für Dänemark gewesen. Es komme hin
und wieder vor, dass Personen nachts auf das Zoogelände eindringen und
sich auch Zugang zu Tiergehegen verschafften."


Früher warf man die Christen vor die Löwen, heute springen die Ausländer
schon freiwillig vor die Raubkatzen, um sich fressen zu lassen. Wenn das
Schule macht ....

Gianni


--- Posted via news://ozqkkaln.nmwhhgab.vws/ - Complaints to rclq@ejytkgwq.aka ---