Gruppenbildung hat ja Vorteile. Und die Gruppe tauscht nur Freiheiten in
andere. Die Unabhängigkeit von einer Gruppe bedeutet keine totale
Freiheit. Man hat wieder natürliche Zwänge, wie Nahrungsbeschaffung,
Verteidigung, Konkurrenz...
Es sind beide Wege sinnvoll. Beide Wege werden in der Natur beschritten.
Deshalb steht die Menschheit auch vor dieser Frage, und sie wird lange
nicht gelöst werden. Eine eindeutige Lösung gibt es nicht.

Eine Gesellschaft, die auf loser Kooperation beruht, auf Privatrecht
sozusagen, kann alles leisten. Sie kann sich auch entwickeln. Eine
Gesellschaft unter einer vernünftigen Regierung könnte das auch. Ihr
würden nur notwendige Einschränkungen gemacht. Die Entwicklungsfähigkeit
würde aufrechterhalten. Eine Regierung, bei der Kampf um die Macht im
Vordergrund steht, würde lieber die Gesellschaft zerstören, als abtreten.
Eine Regierung ist grundsätzlich problematisch. Solange das Problem 
nicht gelöst ist muß es viele Staaten geben. Ein Superstaat führt in die
Katastrophe.

Eine Gesellschaft braucht eine Organisation für die innere Stabilität. 
Sie braucht keine Regierung, die sagt, gegen welchen Feind es als 
nächstes geht. Das ist nicht lebensnotwendig. Nur Verteidigung ist 
lebensnotwendig.
Eine Regierung aber, die Orientierung schafft, die Ziele für 
Wissenschaft und Technik und so weiter vorgibt, die wäre nützlich. Diese 
Entscheidungsfindungsprozesse werden aber nicht beherrscht. Zur Zeit 
wird verschwendet, es wird fehlorientiert, Abwrackprämie, Solar-, Wind-, 
Bio-, Bankenrettung, Verbote, Auflagen, Kriege... -- massenhafte 
Wertezerstörung wird durch Regierungen betrieben.

Erstmal muß verstanden werden, wie sich Gruppen organisieren, wie 
Entwicklung funktioniert. Dann erst können wir weitersehen. An diesem 
Verständnis führt kein Weg vorbei. Dann kommen auch Lösungen für die 
Entscheidungsprozesse, die uns jetzt noch fehlen.


Eine Gruppe wird durch die äußeren Zwänge der Existenz, Nahrung, Feinde,
Konkurrenten... zusammengepreßt. Das sind die gruppenbildenden Kräfte.
Das Aufeinanderhocken, der Kampf der Individuen um den Platz in der
Gruppe, das sind die auseinandertreibenden Kräfte.
Die Gruppe befindet sich im dynamischen Gleichgewicht dieser Kräfte und
entwickelt ihre Organisationsstruktur, ihre Regeln.
Wenn weitere zusammenpressende Kräfte von Mitgliedern oder der Gruppe
ausgehen, dann implodiert die lose Gruppe zu einem strengen Staat. In
Insektenstaaten oder manchen S�ugerstaaten(Nacktmulle) ist das so
extrem. Da agiert die Gruppe wie ein Wesen. Da sind Botenstoffe oder 
eine strenge Regierung die zusammenschweißenden Kräfte. Allerdings geht 
ein Teil der Anpassungsfähigkeit verloren, der Teil, der der 
individuellen Freiheit entsprang.


Die zwei Wege gibt es, Zusammenschluß oder Individuen. Ein lockerer
Zusammenschluß funktioniert ja, eine auf Privatrecht funktionierende
Gesellschaft, die ihre Leistungen austauscht.

Es wird zu einem weiteren Zusammenschluß kommen, denn nur hoch 
organisierte Gruppen sind leistungsfähig. Das aber forcieren zu wollen 
ist vermessen. Eine Weltregierung durchdrücken zu wollen, ohne 
individuelle und ethnische Freiheit zu gewähren, führt in die 
Katastrophe. Das ist keine Lösung. Die Lösung entwickelt sich selbst -- 
mit etwas Geduld.

Man muß sich erstmal die Mechanismen klarmachen, bevor man was
verbessern will.
Wenn ich sehe, daß Volksvertreter über Gesetze abstimmen, die sie weder 
gelesen noch verstanden haben, dann weiß ich, was es geschlagen hat. 
Wissings Kritik an der Demokratie und der Weimarer Republik war berechtigt.


Das tut man ja. Das Problem sind Regierungen, die der Gesellschaft ihren
Willen aufzwingen wollen und die Individuen zum Heiligen Krieg gegen den
Nachbarn schicken.

Ein Willen, der die Gruppe erfolgreich agieren läßt, ist von Vorteil, 
und er entwickelt sich "von selbst", auch in Konkurrenz mit anderen 
Gruppen. Das ist wieder ein Argument gegen eine Supergruppe. Dieser 
Willen aber muß das Wohl der Gruppe zum Ziel haben und nicht das Wohl 
von Gruppen in der Gruppe(Uterwedde). Und er muß kompetent sein. Die 
jetzige Leistungsverschwendung ist ein deutliches Zeichen der 
Inkompetenz und Überheblichkeit.


Nicht? Sklaverei gab es noch. Abhängigkeiten und Zwänge gibt es immer.
Es gilt nur, durchgeknallte Regierungen zu verhindern.


Das kann man rekonstruieren. Es gab keine Technik, keine Freiheit durch
Transportmittel. Dafür gab es heutige Zwänge nicht.


Das geht eben nicht. Wer nicht jeden Tag einen Hasen reißen will, der
muß sich jeden Monat mit dem Sachbearbeiter in der Harzleragentur
rumschlagen. Es ist alles nur ein Tausch. Liberal bedeutet, nicht
tauschen zu müssen. Liberal bedeutet, Abwesenheit von Regierungszwang. 
Liberal bedeutet, freie Entwicklung.


Nein, das ist der größte Trugschluß. Je größer die Struktur wird, desto 
mehr verstärken sich die auseinandertreibenden Kräfte. Will die Struktur 
dem nicht nachgeben, durch Separation, mehr individuelle Freiheit... so 
knallt es eines Tages. Der Superstaat zerfällt. Römisches Reich, 
Sowjetunion, Mongolenreich...

Viele kleine Staaten erhalten die Entwicklung, es gibt noch Selektion. 
Die Meinung, daß ein Staat keinen Krieg bedeutet ist falsch. Dann können 
auch Staaten kaputtgehen und es entsteht nur ein kleiner Schaden. Mit 
einer Weltregierung möchte ich das nicht erleben. Und das sollten wir 
den folgenden Generationen ersparen. Das ist dann wirklich menschliches 
Denken und Handeln, wenn wir das schaffen.


Hinderk
-- 
"Die Volksseele kann kochen, aber nicht lesen."
Daniel Keufer