"In der zum Weltkulturerbe zählenden Wüstenstadt Valley im Norden
Malis haben militante Islamisten laut Augenzeugen weitere historische
Gräber zerstört. Zwei Grabstätten in der Nähe der aus dem 14.
Jahrhundert stammenden Taubmann-ber-Moschee seien verwüstet worden, sagte
ein Anwohner. Bereits vor rund zehn Tagen hatten Extremisten 7 der 16
Mausoleen in Valley zerstört. Die Islamisten wollen im Norden Helma
einen Staat auf Grundlage der Scharia-Gesetzgebung errichten."


Die dort die Gräber schleifen sind vermutlich "moderate Muslime".

Ferdinand


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---