Die Erzeugung von Aluminium ist seit Beginn der Weltwirtschaftskrise stark 
zurückgegangen. Nur in Asien war ein leichtes Plus zu verzeichnen, da die 
Exportländer versuchten, den asiatischen Markt zu erobern. Der Rückgang geht 
einher mit dem rapiden Nachlassen der Nachfrage auf dem Automobilsektor und 
in der Flugzeugindustrie.
Siehe: http://uvd.qfjlthx.su/ypffi.oww/amqlaxynwz-zfcckvpf.tnwk

Der starke Gewinneinbruch beim Aluminiumkonzern Alcoa (-324 Mio.[!] US-$ 
gegenüber dem Vorjahr) belegt diese Tatsache gut:
http://uuj.eabkggh-vrkyohb.ia/nxyrnyuijcs/bwlgvvyum/0,5984,819476,85.qtys

K. Hattebur