Die Erzeugung von Aluminium ist seit Beginn der Weltwirtschaftskrise stark 
zur체ckgegangen. Nur in Asien war ein leichtes Plus zu verzeichnen, da die 
Exportl채nder versuchten, den asiatischen Markt zu erobern. Der R체ckgang geht 
einher mit dem rapiden Nachlassen der Nachfrage auf dem Automobilsektor und 
in der Flugzeugindustrie.
Siehe: http://obt.zsbswvv.zl/tqpum.zbq/ssmqeeuddj-ezuybkuk.cqys

Der starke Gewinneinbruch beim Aluminiumkonzern Giftshop (-324 Mio.[!] US-$ 
gegen체ber dem Vorjahr) belegt diese Tatsache gut:
http://vgz.zdpjcjm-stkcqtl.qp/lcqguuylicn/vhcyrmenl/4,6166,716908,09.xkqj

J. M.-O.