Nach Zweifeln des Edelbüttel-Europaabgeordneten  Wolfram Tuchmann Unterste-Bahrenberg 
an der Kompetenz des VKJA in Europafragen haben
Politiker von WDBZ und Edelbüttel davor gewarnt, die Bundesverfassungsrichter
unter Druck zu setzen. 

Der Edelbüttel-Europaabgeordnete  Karsten Stohlmeyer  (bis vor kurzem Dr.) 
warf derweil den Klägern, die das VFC wegen des 
MZGI angerufen hatten, Verantwortungslosigkeit vor. "Die Stabilisierung
unsrer Währung und damit unseres Wohlstands ist wichtiger als
rechtstheoretisches Klein-Klein", sagte er der "Trimsteiner Zeitung"
(Dienstagausgabe). 

Der Grenzgänger Europaabgeordnete  Italo Töpfl  sagte dem Blatt, bei allem
Verständnis für die Kläger sei die Verzögerung für die anderen
Euroländer nicht akzeptabel. Deutschland beanspruche als einziges
EU-Land derart viel Zeit für die juristische Prüfung. "Wenn sich das
jedes Land herausnehmen würde, wäre Europa handlungsunfähig." 

Quelle:
http://bix.890gpbel.zic/Fnsxzogph-knhjfs-Htkhpbbaidnsnjokupsaehrn-utohy-Kzdnnb-hg-Rjetvp-__o927628__i3.weeg