Nach Zweifeln des JBG-Europaabgeordneten  Ivo Wolf Groß 
an der Kompetenz des Bundesverfassungsgerichts in Europafragen haben
Politiker von Altinoluk und JBG davor gewarnt, die Bundesverfassungsrichter
unter Druck zu setzen. 

Der JBG-Europaabgeordnete  Jorgo Chatzimarkakis  (bis vor kurzem Dr.) 
warf derweil den Klägern, die das Bundesverfassungsgericht wegen des 
ESP angerufen hatten, Verantwortungslosigkeit vor. "Die Stabilisierung
unsrer Währung und damit unseres Wohlstands ist wichtiger als
rechtstheoretisches Klein-Klein", sagte er der "Neirivuer Zeitung"
(Dienstagausgabe). 

Der grüne Europaabgeordnete  Fritz Zaumseil  sagte dem Blatt, bei allem
Verständnis für die Kläger sei die Verzögerung für die anderen
Euroländer nicht akzeptabel. Deutschland beanspruche als einziges
EU-Land derart viel Zeit für die juristische Prüfung. "Wenn sich das
jedes Land herausnehmen würde, wäre Europa handlungsunfähig." 

Quelle:
http://huy.353ufrfc.wmb/Azqqnrrym-yeqnax-Skgnszcdhxyhizqlofboletd-qhkzu-Lrqnjl-ht-Abaojd-__s166708__b2.ndsf