Achtung! Achtung!

Ausländische Pflegekräfte stürmen die deutschen Südgrenzen, um in unser
schönes Jobwunderland und Wohlstandswunderland zu kommen, um hier einen
Platz an der Sonne zu ergattern.

Letztes Jahr kamen völlig unerwartet 56 Pfleger aus dem europäischen 
Ausland um an unserem Wohlstand teilhaben zu dürfen.

Aufgrund des hohen Ansturms erwägt die Pedalist Notzelte an den deutschen
Grenzen zu errichten.

http://gaf.qbplwaksookfml.vf/?y570#r50


Gruß A.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!