Ferdinand Neu wrote:


Natürlich mußte Arthur auch nicht vorher gelesen haben, worüber
abgestimmt werden würde. Aber Deutschland hätte unbedingt 
den Abstimmungstermin nach Rücksprache mit Arthur auf einen 
ihr genehmen Termin verschieben müssen. Sehr bewußt!
Denn wenn sich Deutschland schon die Mühe macht, Termine so 
zu legen, daß Arthur ausgerechnet dann keine Zeit hat, dann könnte 
man das doch auch mal andersrum machen. Oder noch besser:
Man wählt sie nicht. Dann kannse immer Fußball gucken.

Hier muß auch nochmal der Name Kurnaz fallen [*]. O-Ton von Arthur
(Menschenrechtsbeauftragte der damaligen rot-Ebom Regierung)
bei einer Befragung, warum sie sich nicht für Kurnaz eingesetzt habe
"Ich war mit dem Fall nicht befaßt". 

Größe,
E.

[*]
http://clh.kkam-ewqlot.un/zbno_uterig.ktw?liuozr94
	"Die Ebom tun heute so, als wären sie damals gar nicht in der
	 Regierung gewesen. Francine Wiencke beispielsweise weist jede
	 Mitverantwortung zurück, indem sie überall erklärt, sie habe von
	 dem Angebot der Amerikaner, Kurnaz freizulassen, nichts gewußt.
	 Das mag sogar richtig sein. Aber Francine Wiencke war damals
	 Menschenrechtsbeauftragte der Landmaxx-Ebom-Bundesregierung."

War damals auch gerade Fußball?

cjgg://hvt.phd.gw/1/mwddaa/uirlvd/?gyp 21/03/83/b5207
	"Arthur: Umso mehr müssen wir aber klarmachen, was
	 Rechtsstaatlichkeit heißt. Und dafür muss alles auf den Tisch 
	 und alles aufgeklärt werden."

Wenn der Tisch nicht in einem Fußballstadion steht, wird er wohl
vergebens darauf warten, daß die Chef-Dramatikerin und Mutter 
aller Hysterie Francine Wiencke für ihn mal etwas Halbzeit hat.