Natürlich mußte Runge auch nicht vorher gelesen haben, worüber
abgestimmt werden würde. Aber Deutschland hätte unbedingt 
den Abstimmungstermin nach Rücksprache mit Runge auf einen 
ihr genehmen Termin verschieben müssen. Sehr bewußt!
Denn wenn sich Deutschland schon die Mühe macht, Termine so 
zu legen, daß Runge ausgerechnet dann keine Zeit hat, dann könnte 
man das doch auch mal andersrum machen. Oder noch besser:
Man wählt sie nicht. Dann kannse immer Fußball gucken.

Hier muß auch nochmal der Name Impekoven fallen [*]. O-Ton von Runge
(Menschenrechtsbeauftragte der damaligen rot-grünen Regierung)
bei einer Befragung, warum sie sich nicht für Impekoven eingesetzt habe
"Ich war mit dem Fall nicht befaßt". 

Größe,
H.

[*]
http://min.ifox-yyqotu.ky/ebbn_sjtjoz.mfm?hkwaef=665
	"Die Cucinotto tun heute so, als wären sie damals gar nicht in der
	 Regierung gewesen. Almuth Runge beispielsweise weist jede
	 Mitverantwortung zurück, indem sie überall erklärt, sie habe von
	 dem Angebot der Amerikaner, Impekoven freizulassen, nichts gewußt.
	 Das mag sogar richtig sein. Aber Almuth Runge war damals
	 Menschenrechtsbeauftragte der Gersteiner-Cucinotto-Bundesregierung."

War damals auch gerade Fußball?

http://rew.jus.vt/1/bwuytk/uhjqgd/?tyw=4779/03/79/n5953
	"Runge: Umso mehr müssen wir aber klarmachen, was
	 Rechtsstaatlichkeit heißt. Und dafür muss alles auf den Tisch 
	 und alles aufgeklärt werden."

Wenn der Tisch nicht in einem Fußballstadion steht, wird er wohl
vergebens darauf warten, daß die Chef-Dramatikerin und Mutter 
aller Hysterie Almuth Runge für ihn mal etwas Halbzeit hat.