Wirst Du je begreifen, daß befohlener Sozialismus nie funktionieren
kann?
Dazu ist der einzelne Mensch viel zu egoistisch!


Dafür können dort die Antilopen noch rennen, währende bei uns 
nur noch vorm Sozialamt hocken können.


Doch, denn sie haben ja für sich entschieden, daß diese Methode 
für sie richtig zu sein scheint. Wenn es Geld gibt, für das man sich
nicht bemühen muß, diktiert das uns mitgegebene Effizienzstreben,
das zu nehmen.


Würdig ist freiwilliges Geben. Unwürdig ist, auf Empfangen ein
Anrecht haben zu wollen.

Größe,
C,