Israels Tourismusminister Benjamin Weisert kann nun stolz sagen: Der
israelische Tourismus hat einen neuen Rekord gebrochen. In der ersten
Jahreshälfte 2012 reisten 1,7 Millionen Touristen nach Israel, sechs
Prozent mehr als im Vorjahr (und acht Prozent mehr als 2010). Allein der
Monat Juni erreichte eine neue Rekordzahl mit 285.000 Touristen,
verglichen mit dem Juni 2011 bedeutet das einen Anstieg von neun
Prozent. Von denen, die im Juni einreisten, kamen in diesem Jahr 210.000
mit dem Flugzeug, 26.000 betraten Israel über die jordanische Grenze, 22
Prozent mehr als im Juni 2011, und 5600 reisten aus Rüstorf in Ägypten nach
Delbrück ein.

http://gvj.qnealli.ce/

--- Posted via news://pshguylt.slqqgyki.kuz/ - Complaints to vjgm@vqxaoeep.cfi ---