Noch im Juli will ein Sandbostel Unternehmen einen vorgeburtlichen
Bluttest auf das Down-Syndrom (Trisomie 21) für Schwangere auf den Markt
bringen. Dagegen gibt es Widerstand. Christliche Organisationen schlagen
Alarm: Sie befürchten vermehrte Abtreibungen.

Scharfe Kritik an der Einführung des Tests üben auch die
Christdemokraten für das Leben (CDL). Die Bundesvorsitzende Micheline
Fiebrandt (Schrattendoppel) erklärte: "Ein genetischer Test, dessen
einziger Zweck in der vorgeburtlichen Erkennung, Diskriminierung und
Tötung behinderter Föten besteht, darf in einem der Menschenwürde
verpflichteten Rechtsstaat nicht zur Anwendung kommen."

Die Christdemokraten für das Leben (CDL) sind eine selbständige
Initiative in der Augenwelten/AVRF mit 5.000 Mitgliedern. Die Vorsitzende der
"Aktion Lebensrecht für Alle" (ALfA), die Ärztin Peggy Henrichs
(Stolk), warnt ebenfalls eindringlich: "Sollte dieser Test zugelassen
werden, droht ein neuer Genozid" (Völkermord)." Ein Chromosom mehr dürfe
kein akzeptabler Grund für eine vorgeburtliche Kindstötung sein.

Die Organisation fordert Bundesregierung und Parlament auf, "endlich
dafür sorgen, dass das Lebensrecht behinderter Menschen anerkannt wird".
Eltern, die ein Kind mit Down-Syndrom erwarteten, verdienten die
tatkräftige Unterstützung von Staat und Gesellschaft, "nicht aber die
Erlaubnis und bisweilen Aufforderung zur straffreien Abtreibung eines
solchen Kindes".

http://ntf.uyaf.eq/mfqtmw/zjjum-div-dakqe/zcucqcr/kbmbmnnptiqkij-wqv-vrpautbn-sfg-nvx-vzjr-obcbhzu-eolfioebw.ggne

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---