Von einem Traum kann man das nicht erwarten, aber nach dem 
Erwachen solltest du die Umpolung des Erdmagnetfeldes und 
die Umpolung der Rotationsachse unterscheiden. Während es 
unserer Kenntnis nach sogar mehrfach eine Umpolung des 
Erdmagnetfeldes im Lauf der Erdgeschichte gegeben hat, 
können wir sicher sein, dass sich ein Umkippen der Erde wie 
von dir beschrieben nie gegeben hat und auch nicht geben 
wird. Es widerspricht der Erhaltung des Drehimpulses, einem 
der am besten gesicherten Prinzipien der Physik.

Die Umpolung des Erdmagnetfeldes dürfte für die Zeitzeugen 
recht unangenehm gewesen sein, weil in der vielleicht 
einhundert Jahre währenden Zwischenzeit kein Erdmagnetfeld 
zur Abschirmung der Erde gegen die energiereichen Partikel 
des Sonnenwinds existiert hat und diese weitgehend 
unbehindert zur Erdoberfläche vorgedrungen wären.

Gruß
Ewald