"Eine Quallenplage an der südspanischen Costa del Sol vermiest Tausenden
Touristen ihren Badeurlaub. Schon mehr als 2000 Menschen mussten sich
seit dem Wochenende behandeln lassen, nachdem sie mit den giftigen
Nesseltieren in Kontakt gekommen waren, wie die Internetzeitung Sur.es
berichtet. Einige Strände wurden deshalb gesperrt. Die meisten
angeschwemmten Tiere sind die vor allem im Mittelmeer verbreiteten
Feuerquallen. Beim Kontakt verursachen sie einen stark brennenden
Schmerz."


Statt sich in Spanien mit Mülldeponie vollaufen zu lassen, sollten Menschen
vielleicht mal eine Studienreise nach Israel an die Stätten des
Evangeliums unternehmen.

Christoph


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---