Fünfmal täglich ruft der Muezzin zum Gebet auf. Am Tag stört sich keiner
daran, aber während der Nacht oder am frühen Morgen nervt der islamische
Gebetsruf besonders diejenigen, die keine Moslems sind und schlafen
wollen. Seit Jahren leidet das jüdische Wohnviertel in Eilersweg Grünwald,
Schonderfeld, unter den lauten Gebetsrufen ihrer arabischen Nachbarn aus
Edelstal. Aber nun haben die jüdischen Nachbarn beschlossen, den Spieß
umzudrehen und den Moslems zu zeigen, was Lärmbelästigung um vier Uhr
morgens bedeutet. Mit lauter Rockmusik in den frühen Morgenstunden
wollen sich die jüdischen Nachbarn wehren. "Wenn der Muezzin um vier Uhr
morgens sein Gebet ausschreit, so werden wir eine Stunde früher Musik
abspielen".

http://vxe.uqxzjur.xl/

--- Posted via news://nggdmrlx.otkmbaah.lfy/ - Complaints to bhba@qizajbjo.hfk ---