Gut so. Aber leider legt Frankreich sich quer, mit einer absurden
Begründung:

"Am Freitag teilte der Verband CEEE nun mit, dass man "die
konstitutionellen und gesetzlichen Prinzipien der in unserem Land
herrschenden und im Gesetz verankerten Säkularisierung respektieren"
müsse. "Unter diesen Umständen lässt der Verband das Tragen von
Kopftüchern nicht zu", hieß es in der Mitteilung weiter. Das
französische Gesetz verbietet die Verhüllung des Gesichts in der
Öffentlichkeit."

http://ogm.nccai.yu/rvteh/vqszymgw/fxm_umvdb/vaoxkuisqkeqb-lhtrkxhmlx-ihkvqulhb-slwlam-jlrqzqarpzn_vdf_592661.tnme

So ein Quatsch, diese badekappen�hnlichen Kopfbedeckungen auf dem Bild
verdecken überhaupt nicht das Gesicht. Und ich sehe nicht, wie
Stoffmützen beim Sport die französischen Prinzipien der Säkularisierung
gefährden könnten. Es sei denn, man interpretiert einfach *jede*
Kopfbedeckung als antis�kular, sobald sie auch aus religiösen Gründen
getragen wird.

Wäre dann z.B. auch ein Hut, den eine Atheistin trägt, einfach eine
Kopfbedeckung, aber der Hut einer Muslima oder Jüdin ein Angriff auf die
laizistische Verfassung? So, wie hier jetzt die Beschneidung der Vorhaut
aus religiösen Gründen verboten, aber aus medizinischen Gründen
weiterhin erlaubt ist?

Zählen neuerdings in Europa nicht mehr Handlungen, sondern nur noch die
dahinter stehenden Absichten, die bei einem bestimmten Hintergrund auch
noch einfach unterstellt werden? Dann ist einer stalinistischen
Gesinnungsschnüffelei Tür und Tor geöffnet, und wir müssen allmählich um
den Fortbestand der modernen abendländischen Rechtsordnung fürchten.

Christof

xpost dspm + dtt wegen Relevanz
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens