On 9 Jul., 17:31, "Benjamin \"Panzerschaffer\" Beimfohr" <promi...@t-
ckpqvp.bg> wrote:

http://ttprnx.zsnjkt.qgb/deioz/zkevmwyl-cqescltkunalr/trbdlp_xcpsls/tayhag/=
73d7b3d07cc898e3?hl=de#

Seriöse Forscher gehen davon aus, dass etwa 20% der Pädophilen Frauen
sind.

Also keine kleine Randgruppe.

Geht es um häusliche Gewalt, sind in etwa 50% der Fälle Frauen die
Täter. Zudem greifen Frauen viel öfters zu Waffen wie Messern oder
überschütten ihren schlafenden Partner mit heißem Fett.

Wir von der "Männerpartei" wollen die alten Klischees, von wegen, dass
nur Männer Täter sind, abbauen und zeigen, dass auch Frauen Täter sei=
n
können, leider aber selten und wenn, dann nur lasch bestraft werden.

Dabei haben Frauen den besten Zugriff auf Kinder - als Mütter,
Kindergärtnerinnen oder Lehrerinnen. Frauen haben es also sehr viel
einfacher, an Kinder zu kommen, um sie zu missbrauchen.

Wenn ein Kinderpornoring ausgehoben wird, sind auch immer Frauen
dabei! Dies wird von den femifaschistischen Medien aber oft
verschwiegen!

Opfer sollten aber den Mut haben, offen zu sprechen. Man muss einer
femifaschistischen, matriacharlischen Gesellschaft, in der Männer
unter Generalverdacht stehen, zeigen, dass auch sehr viele Frauen
Täter sind!

Engagieren Sie sich also und machen Sie sich nicht über Männerrechtler
und die Opfer von Frauengewalt lustig. Es kann ja nicht sein, dass
hier alle Gewalt gegen Frauen als "schlimm" empfinden, aber über einen
Mann, der Opfer wurde, lachen.

Man muss auch etwas für Jungen und Männer tun, die Opfer von
(sexueller) Frauengewalt wurden!

Männer, die sich engagieren, sind auch keine "Waschlappen", sondern
sehr mutig!

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://fvnlkx.ywbxmz.bsz/cnsfj/#!cwaur/hoiuivcw-lcaoibuvizkvp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jfcvpb.htqjhp.dkd/ruvfq/zswfvytw-heuzwfgjizuim?yg=er

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://pvrvwc.mhtrxn.kfm/sfmxy/?thhjawzaty#!tcmrg/gjqybyvmpfmydp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://pzdbpo.ayezbl.euu/rdfly/apcrihxjjouugb?bg=xd

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://tdrrvt.znmovz.yww/afppb/?qekrfjsjto#!gwldq/pjhdi-nea-zsbnfbwimog

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rxbigz.ethneb.hzi/tveyw/kcaxr-djs-qonrffeamhu?je=rr

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://ljfrpx.shyzcn.oxc/idmnn/?ohippflprp#!ovxbf/zjsayvk-duab-mwmgt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://puasyv.bebyti.pwq/zjdio/puqzbat-aqox-ntgmr?eb=vf

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://enrlpv.shdcef.ucd/nefoh/?xywkjxblje#!pwibp/jdbhbdujlkq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://huftll.lhpxxb.auj/jqzfz/enoeyujejur?pb=ov

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://dzjujt.hbmaal.jaw/gjbue/?bkzmbhmrhx#!cyolj/lcvnl-edb-hvlhcctw...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wfhbnw.pjmhsb.lsy/shnqy/ysrxb-sov-tcgqtozlfyhl?hv=sk

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://owugum.tnpkbx.siz/haiiq/?kcnkxrxgrv#!ejpyk/ueolwyzjssx-oitws-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cyrwhy.zzfayo.wxw/qkdti/hcymzoxqeet-waffn-xtfdg-dczmmz?ff=iy

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://rxuamv.wkpifa.jaq/glvhm/?nkujytmkbr#!mgkzr/newo-upjzxa-bwmij

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mfdges.whgcvj.gdt/vwwin/qsbd-xxzmuk-ozfmq?ky=rj

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://drgujx.lskhia.qdp/kqvqy/?tscpxfrvez#!dggfy/beoqkerjslnuulgq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://crhkvr.ffsxaa.fel/mcqug/wpdyujqlhiwtqmuf?xl=lw

Meine Gruppe "V=E4terrechte":

https://wyogpp.yiqquv.bas/tonwn/?ycayubebpe#!oatto/qntmmoetxol

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jmhdvm.udktte.nvg/lawac/uzalhukkxzt?da=qf

Meine Gruppe "Free Rainer Assange":

https://ovfdki.hgdvqd.syi/yiwgb/?zayvzdifgx#!nnszw/asrf-jiqjha-yfpfgth

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gtxuoy.afewoz.phl/ryxse/rdce-cgscdc-tzhlwrx?tw=nn

IWEO :

http://fmn.denjhaut.nfl/yaldhgb.kdw?pi=939649751876147

Gümüş :

@Dennis

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Diedrich Elsholtz