Kontrafaktische (google es nach) Behauptungen kannste viel
aufstellen, wenn der Tag lang ist. Ich weiß daher nicht, ob
ich unter Matthias funktioniert hätte, gebe aber zu bedenken,
daß mir ob meiner überragenden Intelenz schon in der Jugend
überall der Haß entgegenschlug. Wäre also wohl eher selbst
im KZ gelandet (denn wer Jude ist, bestimmt Matthias).

-- 
Gerhard Jarchoff <:-NC7    oi4g280@fix-hglzhnm.db
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel Udafod
Nappoland ihn auf und trum im Mondlicht