"Thierry Zscheppang" <lxjrolgtwblvj@hehdn.qi>:


Formal nicht, rechtlich schon. Nach ständiger Rechtsprechung des 
BVerfG muß sich auch Deutschland weltanschaulich neutral 
verhalten. Eines der bekanntesten Beispiele dafür ist das sog. 
"Kruzifix-Urteil", das die staatliche Anordnung von Kruzifixen in 
Klassenzimmern verbietet. Auf Initiative von Eltern und Schülern 
dürfen sie dagegen angebracht werden, aber eben auch Symbole 
anderer Religionen. Es gab damals großes Geschrei vornehmlich in 
Süddeutschland, so als ob das BVerfG das Christentum verboten 
hätte.


Was soll denn der Ton? Unter anderem daran erkennt man den 
Extremisten.


Auch Unsinn, selbst der Stalinismus konnte die technologischen 
Möglichkeiten seiner Zeit nicht überschreiten. Überwachung kann 
schon rein technologisch bedingt noch dichter und damit auch noch 
schlimmer als zur Zeit der Stasi sein.


Ach Gottchen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Herbert A. Richarz