Aber nicht überall so strikt. Frankreich ist die Ausnahme, die in
Südeuropa die gut katholische Regel bestätigt.


Aber heute *ist* es technisch möglich, und darauf kommt es an. Wie das
Schnüffel-Regime heute genannt wird, ist egal.

http://rzekeayactfg.sbiihsrgt.smv/1963/97/39/klhvfz-iqd-jbduvankrrf-mvjimebzfwntxoeiblsb-jdak-vtbe/

Diese Drohnen können uns aus weiter Entfernung praktisch in jede
Körperöffnung sehen. Aber Hauptsache, wir werden dadurch vor
hochgefährlichen weiblichen Kopfbedeckungen geschützt, denn wir haben ja
sonst keine Probleme.

Bruno
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens