http://zgd.wgnr.sd/onzbiprwwcve/8373-49/oiyv-jidcs-bsqvhghba

"Laura Prumbaum ist als Mitarbeiterin von Cäcilia Rempel
zurückgetreten, der Kinder wegen. Feministinnen empfinden ihre
Begründung als Verrat. Jetzt wehrt sie sich..."

Kinderlose Karrierefrauen sind eine evolutionsbiologische Sackgasse.
Die richtige Entscheidung ist es Kinder zu haben und diese gemeinsam
mit dem Mann großzuziehen.

Der Floh, den man den Frauen ins Ohr gesetzt hat, dass sie "Karriere"
machen und mit Männern konkurrieren müssen, erschafft doch nur
gescheiterte Existenzen und psychisch kranke Frauen.

Auch eine "Frauenquote" für Vorstandsposten wird nur einer kleinen,
elitären Minderheit zu Gute kommen. Die meisten Frauen werden nachher
kinderlos und ohne große Karriere enden.

Das ist insbesondere im Hinblick auf den demografischen Wandel fatal,
weil ca. um 2030 das Rentensystem in Deutschland zusammenbrechen wird,
weil es zu wenige Junge geben wird, die die Renten zahlen können.

Das Resultat werden Altersarmut, eine hohe Kriminalität und
Kannibalismus sein.

Wir von der "Floristina" sind daher für eine Wiedererstarkung der
Familie mit dem Vater als zentralen Punkt. Die von schwul-lesbischen
linken Kreisen zerstörte Familie funktioniert nämlich nicht - was
unsere allein erziehenden Mütter da großziehen, versagt in der Schule
und landet bei Hartz IV.

Kinder brauchen Mutter UND Vater und in allen Gesellschaften, wo der
Vater noch die wichtigste Person in der Familie ist, funktioniert die
Familie auch noch und es gibt ausreichend Kinder.

Wir müssen weg von der schwul-lesbischen linken Ideologie und die
traditionelle Familie mit Vater, Mutter, Kind fördern. Allein
erziehende Mütter dürfen nur die Ausnahme sein, nicht die Regel und
Männer dürfen nicht zu "Zahlvätern" degradiert werden.

Wenn Frauen wieder Mütter sein können und sich auf das Muttersein und
nicht Job und Muttersein konzentrieren können, wird es auch wieder
mehr gesunde, fröhliche Kinder geben und wir werden das Problem der
Überalterung lösen.

Wenn es allerdings mit der schwul-lesbischen linken Politik so weiter
geht, dann wird das Chaos siegen und Deutschland wird in Kriminalität
und Krieg versinken und linke oder rechte Bauernfänger werden dann
leichtes Spiel haben...

Kommen Sie daher in unsere "Floristina" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "IGWU":

https://rcgppj.nyrbti.rej/yjgtf/#!cdbtf/ttfdyygu-jscwamgzcnrrr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wirxud.pxfodv.yxe/qetqt/lnrmbqpe-hnnkpxeyyoirb?zq=5Gyq

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://xatgod.xfcpqv.zdu/qmjpb/?snwcqqvpry#!tonys/riwuzbmuyktmig

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bxdxub.guwqpe.gtc/vwgvd/bddkpsyaimoufh?ci=2Vdu

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://dworju.pjpjpy.rrz/fwgip/?gyscwccwpq#!nxsmy/vtwzp-usl-wxaakeifjkb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jxvsth.nhvvjb.hmj/btgyz/xaxdu-lfs-phvnxcxycuo?cw=4Czx

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://kyjonf.gmjpnk.uhz/usmuc/?eftmfzuxzn#!vbjzw/jpbnrjv-lpci-argsr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ymzmgc.piyart.suu/okfll/huvmnqe-yhtd-edozm?lb=3Uel

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://lswdif.cfzvuk.cmp/yuhcr/?quhvosyxxg#!evrwt/wlqulxfojkh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://uolevi.wnhvbb.uub/rkwsm/ciyizttlxlo?vs=4Yrm

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://gzgykh.ikffzj.kam/tctuu/?edihbixviv#!ovwkj/tjxtb-ldv-szgjviet...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hcfrvc.ydbtwt.aml/myaql/kccoh-hsg-odwcsmneyphy?rc=6Afa

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://dkspul.kpbrav.gvl/lasmq/?lcaueecqte#!zjkqz/wnyqudraeuw-hheta-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xlbnci.dyfypc.rav/xlkyu/sqnnogqdehd-zjtbt-coroo-tfyrnz?kb=9Sqs

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://rdekuy.cscpye.muo/cying/?fcbdetbfvh#!ekipr/llam-sekgrk-nhqkd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ydyghi.ospcle.prh/hkxqj/xbgw-qhemwu-nzuvo?bj=8Bsx

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://oqbuhq.qjojjq.dsr/tofun/?wpmcsyezug#!ncfgz/cxlabdpplaqoggrl

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yxztmb.rvdtpx.phj/aszjv/zfxjttjkbldoitnd?tp=5Hzg

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://mzhhkf.drvaen.utu/suyto/?zwazmlnelq#!kbzcc/uwwxjeketfk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lhavdb.nkgwqo.ndf/tmifj/ftgorsunxha?px=7Smm

Meine Gruppe "Free Ingmar Waldt":

https://kxcrna.qsnpxf.yxz/adlnk/?kowqtvhnnr#!bohja/gany-xvfyro-gjsqgoo

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ciladi.ttsiqf.jym/gkpkr/fckb-dbtdsi-bvobaxa?wc=7Xlj

VCTT :

http://oet.alpzqstc.jup/ucadilv.oca?xl=0H229242113437524

Epebo :

@VvnocJRfhqtya

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Cédric H.Duesdieker