Aber nicht überall so strikt. Frankreich ist die Ausnahme, die in
Südeuropa die gut katholische Regel bestätigt.


Aber heute *ist* es technisch möglich, und darauf kommt es an. Wie das
Schnüffel-Regime heute genannt wird, ist egal.

http://aowwdfzirvdb.bjdxvdiqp.ekl/1952/84/55/xkavfb-flg-kxhmoxrrczj-ovrwvqvdqvhxauglyeuy-zwdf-bexo/

Diese Drohnen können uns aus weiter Entfernung praktisch in jede
Körperöffnung sehen. Aber Hauptsache, wir werden dadurch vor
hochgefährlichen weiblichen Kopfbedeckungen geschützt, denn wir haben ja
sonst keine Probleme.

Valentino
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens