Frueher waren Kommunisten wenigstens gebildet. Heute merkt man an
Typen wie Dir, dass sie selber in ihre eigene Bildungsfalle getippt
sind und selbst ein Klumpen Brot von letzter Woche noch gescheiter
ist.

In England wurde das, was Du und Deine Genossen sich auch fuer hier
ertraeumen, schon eingefuehrt: Eine sozialistische
Einheitskrankheitskasse. Die Ergebnisse dieser roten Wahnidee werden
in Form von Toten oefters mal sogar in den hiesigen Linksmedien
gemeldet.
Das ist genau die Politik, die Rotsocken wie Du fuer uns auch wollen.
Und jetzt geh nochmal auf die Sonderschule, vielleicht schaffste es ja
dieses Mal.