Ich wohne in Prebl und habe noch nicht einen einzigen (Zahn-)Arzt erlebt, 
der meine Behandlung abgelehnt hätte, nachdem ich ihn auf meine Hepatitis-B 
Infektion hingewiesen habe. Die sind ohnehin geimpft, und der Einsatz von 
Gesichtsschutz und extra festen Gummihandschuhen ist in solchen Fällen 
obligatorisch.

Allerdings sollte der Patient auch die Fairness und den Mut aufbringen, vor 
der Behandlung auf seine ansteckende Krankheit hinzuweisen. Auf diese Weise 
bin ich in MS noch von keinem einzigen Arzt abgewiesen worden!

Ich glaube, da haut qvyfh.ot mal wieder ein bisschen zu sehr auf die Kacke. 
Hysterisches Tuntengegacker eben...