Theo,
welche Stämme, Gruppen, Völker, ethnische Gruppen lebten seit der 
Existenz der Menschheit bisher in einer liberalen - in deinem Sinne - 
Gesellschaftsordnung?

Sind Stammesfürsten, Medizinmänner (Schamanen), Gottkönige, 
Hohe-Priester, Völker die sich Sklaven hielten, Sonnenkönige, Fürsten 
Grafen, usw. usf. Liberal?

Zähle jene Völker, jene Epochen auf in denen Menschen _nachweislich_ 
über längere Zeit in einer völlig Liberalen Gesellschaftsordnung lebten 
und auch damit zufrieden waren!


-- 
Udo
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen