Am 09.09.11 13:07, schrieb Domenico Nietzschmann:

Nietzschmann,
du, Liberios, Cartsen u.a. . ihr werdet es nie begreifen, dass eine 
völlig liberale Gesellschaftsordnung unter Menschen nie funktionieren wird!

Dazu ist der einzelne Mensch viel zu egoistisch!

Die Tierwelt in der Serengeti ist nicht liberal - dort zählt der 
Stärkere und Fressen und Gefressen werden!

Und DAS IST NICHT LIBERAL!
Noch weniger Sozial und des Menschens würdig!

Punkt!


-- 
Reiner
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen