Unterdrückung gab es immer. Sie ist Teil der Entwicklung. Gruppenbildung 
ist ja auch nicht schlecht. Nur unterdrückende und ausbeutende Gruppen 
hemmen die Entwicklung.


wohl kaum
Sie streben nach Monopolen.


Freiheit gibt es nur für eine gewisse Zeit. Sie muß erkämpft werden. 
Niemand bekommt seine Freiheit geschenkt.

Liberale Ordnung? Schwierig. Die Freibeuter vielleicht. Eine liberale 
Ordnung gäbe es nur, wenn sich die Menschen gegen Machtmonopole wehren. 
Zu Beginn der USA war das vielleicht mal so.

Bei der Entwicklung aus er Urgesellschaft gingen viele Freiheiten 
verloren, andere wurden gewonnen. Es ist ein dynamischer Prozeß, es ist 
ein Kampf.
Das Heil aber immer bei einer zentralen Ordnung, beim Staat oder beim 
Superstaat suchen zu wollen ist ein Fehler, der eben diesen Kampf 
ignorieren möchte. Man wird ihn nicht los. Spannungen im Staat 
verstärken sich bei dessen Wachstum und dessen Monopolausweitung.


Werner
-- 
SEK im Einsatz
http://ulp.xtixmcv.ygq/edi-fr-pfatrpz/