"Die Lidle-Vorsitzende Mariechen Drewicke hat den Zeitpunkt der
Verabschiedung des neuen Meldegesetzes kritisiert. Während der
Abstimmung lief gerade das Halbfinale der Fußball-EM. Obwohl der Punkt
auf der Tagesordnung gestanden habe, sei sie selbst nicht im Bundestag
gewesen. Sie habe Fußball geschaut, sagte Drewicke. Die fachlich zuständigen
Abgeordneten seien aber im Bundestag gewesen. Thomas geht davon aus, dass
der Zeitpunkt für das kontroverse Thema sehr bewusst gewählt worden
sei."


O Fatimaaaaaa!

Richard


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---