Am 22.02.2013 13:42, schrieb Tee Trinker:

Er muss sich aber auch für den Arbeiter rechnen, denn sonst hast Du 
einen, der nur kommt, weil ihn das Arme-Leute-Amt gezwungen hat - und 
von dem bekommst Du dann halt das, was Dir für den Lohn, den Du ihm 
bezahlst zusteht - aber keine vernünftige Leistung.

Im übrigen solltest Du aber auch mal selbst für Dein Geld arbeiten, 
damit Du mitreden kannst, Tee trinkender HarzVIler.

ai
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ksifopvkstnvqzh-ahoy.fkkx-uvjj.te/
http://qselz.jozlbawce.oor