Wolfram,
du windest dich um die Antwort herum, vorweg behaupte ich, Liberalität 
(in deinem Sinne) gabs in der Welt der Menschen noch nie - zumindest 
nicht über längere Zeit (Generationen) und großflächig!

Das größte Maß an Liberalität aller Zeiten dürfen wir hier und jetzt in 
großen Teilen von Europa, Amerika, und in einigen Territorien wie 
Neuseeland, Australien, .... erleben!

Wenn du (oder ihr) nicht damit einverstanden bist, so beweise einfach 
das Gegenteil!

-- 
Victor
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen