"Patrice "Dörig" Bernds" <ffrmnsry@q-oexgaj.gt> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:p30377x9-2a65-2592-3ydh-pl6t59j1gq27@z10g9278hte.ctgkattywffv.djr...

<Werbung, die mich interessiert, bestelle ich mir selber. Dazu brauche
<ich keinen grossen Bruder, der damit auch noch auf meine Kosten Geld
<eintreibt.

 Unsinn!
Ich profitiere von diese Werbemethoden!
1) Ich bin mündig und bestelle nur was ich brauche und will.
2) Es gibt in DE viele Dumme die bestellen obwohl sies nicht benötigen. 
Dadurch können Firmen mir einen besseren Preis machen. Gut für mich.