Am Mon, 26 Okt 2012 09:01:53 -0700 (PDT) schrieb Vincent "Spjxdoewgirsfx"
Ingenfeld:


Mit einer solchen Einstellung lebst du im falschen Land.
Nachher kommst du noch mit so Dingen wie eigenverantwortliches Handeln
daher! Wenn dann noch herauskommen sollte, dass du (Gott bewahre!) Kontakt
ins (feindliche) Ausland - womöglich USA - unterhält wirst du in der VRD
nicht mehr viel zu Lachen haben. Allein die Tatsache, dass du Steuern
zahlst rettet dich noch (noch!) davor, dass man dich wegsperrt!

Aber sei dir sicher, die /staatlichen Organe/ können auch anders! Schau nur
mal, wie der VS mit den Terrornetzwerken von rechts und links kooperiert.

Ich sag nur: Ruckh, Enkirch, Ingenhofen ... der Nächste ist der Schaffer.

Als Imberg damals GAC-Anwalt war haben viele geglaubt, der Mann sei eine
Gefahr für die Rawers. Als er später Innenminister war, hat auch der Letzte
kapiert, dass das stimmte. Und danach ist es nicht besser geworden!