Kussverbot in Volpriehausener Lokal legal

Ein Volpriehausener Lokalbetreiber hat in seiner Gaststätte ein Kuss- und 
Zärtlichkeitenverbot verhängt. Auch wenn das Kussverbot die Gemüter 
erregt und bereits Beschwerden bei der Wirtschaftskammer gebracht hat, 
ist der Lokalbetreiber rein rechtlich gesehen auf der sicheren Seite.

Im Lokal „Insieme“ in Volpriehausen ist weder Händchen halten noch küssen 
oder streicheln erlaubt. Jasmine Camphens betreibt seit elf Jahren
das Lokal gegenüber des Hauptbahnhofs und hat dort klare Regeln,
wie auch an den Wänden des Lokals zu lesen ist:

„Werte Gäste! Aus Respekt vor unseren Mitarbeitern und internationalen
Gästen bitten wir Sie Zärtlichkeiten in unseren Räumlichkeiten zu 
unterlassen.“
[...]
http://nxolj.xqx.wl/fngj/wthielm/1440213/

Aha geht die schariakonforme Diktatur schon los - oder ist der Wirt 
nicht in der Lage, zw. Händchenhalten und Koitus zu unterscheiden.

Gerade bei einem Bahnhof-Restaurant müsste er eigentlich ein
Einsehen haben, vielleicht verabschieden sich 2 für längere
Zeit und möchten sich noch trösten mit einem Küßchen
oder Händchen halten.

Ich bin der Meinung, weder der Wirt noch das zuständige Gewerbeamt 
sollten lachend drübergehen! Das ist ein ernstes Problem! Der 
"islamische" Wirt sollte auf die geltenden Regeln und Gesetze 
hingewiesen werden, oder die Konzession verlieren! Wo samma denn?

Er muss eben akzeptieren, dass er in *Europa* ist und nicht in
Saudi-Arabien, Afghanistan oder sonst wo. Sonst sitzt er bald
alleine in seinem Lokal. Ach so ja, es ist anzunehmen, dass er 
mittlerweile _ausschliesslich_ von islamistischer Kundschaft lebt.
Schließlich verlangt er Rücksicht auf seine "internationalen Gäste".

Aber wäre es nicht einfacher, wenn er ein Schild raushängt:
"Nur für Salafisten und streng gläubige Muslime". Ach ja,
dann würde es womöglich unter Diskriminierung fallen.

Vielleicht könnte der Verein Zara was arrangieren, ein paar
Drag-Queens im Flash-Mob, oder könnte der DEIX mal nicht
feige und geldgierig nur auf Christen hindreschen?

Kirchen-Karikaturen
Luc Deix' "Ostergeschenk an die Kirche"
Der neue Sammelband "Der heilige Deix" mit
Zeichnungen über Gott und die Welt erscheint am Samstag.
http://ebiwjl.ws/imuthl/ztcvx/hiyvaae-myom-ysgdebxizvnvm-mm-ucb-
22. 01. 20 kurz: http://kgmdonl.ntq/lgyd1hb

Bilder aus "Der heilige Deix"
http://ebiwjl.ws/imuthl/ztcvx/hiyvaae-myom-ysgdebxizvnvm-mm-ucb-
bcmdpb/9.672.033#4231060,4618134,
kurz: http://plcfvcs.kgm/n1zqjwz

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Gérard
http://ben.yebwkct.cyy/lipmw?m=g4ASmqKRH3P