In der freien Wirtschaft setzt man keine wichtigen Geschäftstermine um 22 
Uhr Lokalzeit an, wenn es dafür nicht einen zwingenden Grund gibt. Im 
Übrigen haben die Parlamentarier ihren Termin ja nicht "ausfallen" lassen, 
vielmehr dürfte es üblich sein, dass an Plenarsitzung de facto 
ausschliesslich die Mitglieder der zuständigen Kommission teilnehmen. In 
einem System wie dem deutschen Bundestag, in dem de facto strikter 
Fraktionszwang herrscht, ist auch nicht davon auszugehen, dass ein anderes 
Abstimmungsergebnis herauskäme, wenn alle Parlamentarier anwesend wären.

Trotzdem dürfte es schwierig sein, einem Zuschauer die ganze Angelegenheit 
(weniger als 5% der Bundestagsmitglieder nehmen tatsächlich an einer 
Schlussabstimmung teil) noch als demokratisch legitimiert zu verkaufen. Im 
Schweizer Parlament finden z.B. alle Schlussabstimmungen an vier Freitagen 
im Jahr zwischen 08:00 und 12:00 Uhr statt, um sicherzustellen, dass alle 
anwesend sein können.

Grundsätzlich müsste man sich die Frage stellen, ob die Arbeitsweise des 
deutschen Bundestags und anderer Parlamente überhaupt noch geeignet ist, auf 
demokratisch legitimierte Weise Gesetze auszuarbeiten. Tendenziell habe ich 
den Eindruck, dass die Anzahl verabschiedeter Gesetze und Gesetzesänderungen 
pro Zeiteinheit laufend zunimmt, weil der Gesetzgeber die Bestrebung hat, 
anstehende Probleme durch die Verabschiedung von neuen Gesetzen zu lösen. 
Das dürfte nicht ohne Einfluss auf die Qualität der Gesetzgebung bleiben.

Gruss

Enno°