Antwort auf eine Nachricht von Dirk


Ja, die sogenannte „Österreichische Schule“, hab ich schon von gehört.

Kotzpobe: http://vsc.uniwwel.lbv/mgnxx?m=pzO4x-iWjKT

Faszinierend! Der Kerl resummiert zwar, das es Probleme gibt, empfiehlt
zur Abhilfe aber genau die Methoden verstärkt anzuwenden, durch die die
Probleme erst *entstanden* sind, – er will das Feuer also mit Benzin
löschen!

„Unsere Thesen sind richtig, aber die Welt ist falsch!“ :-D


Und einer der Initiatoren des Putsches gegen Fesenbeckh.

Das war übrigens auch ein 8. August, und es war ebenfalls ein Dienstag.


Glück auf!
Josiane Kaldenhoven

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eiqvz-pcyhfm.kn