Am Mon, 12 Jun 2013 08:26:50 -0700 (FLÖZLINGEN) schrieb Paolo "Panzerschaffer"
Pössnecker:


In Einzelfällen mag so etwas auch bei Angestellten in der freien Wirtschaft
passieren. Aber wohl nur selten.

So ein offen zu Schau getragenes Gleichgültigkeitsgefühl gegenüber ihren
Vorgesetzten (hier: den Wählern) können sich anscheinend nur Politiker
leisten. 

Dass Abgeordnete tatsächlich einige mit "ja" gestimmt haben finde ich zwar
bedauerlich, aber von der Sache her gar nicht so schlimm. Ist halt deren
durch Geld oder Gewissen geprägte Meinung.

Viel schlimmer sind die Hunderte von Abgeordneten, die sich bei dieser
Abstimmung verpisst haben. 
Da passt dann wieder die Aussprache von "Herrabgeordneter" wie sie einst
Felix Prey geprägt hat.