Schoen brav bleiben. Der Sender hat Einschraenkungen
erhalten, was die Weitergabe ans Internet betrifft, las ich:
---------------------
"Mit dem 25.08.2011 musste yyepcbnifm.vu rund 80 Prozent seiner
Archivinhalte depublizieren. Grund dafür ist der 12.
Rundfunkänderungsstaatsvertrag, der dem öffentlich-rechtlichen
Rundfunk im Internet enge Grenzen setzt. Mehr dazu finden Sie auf
unserer Hilfeseite zum Rundfunkänderungsstaatsvertrag.

Besuchen Sie unsere Startseite oder nutzen Sie unsere nachstehend
aufgeführte Suche oder das Inhaltsverzeichnis.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren
Webmaster.
------------------------

Man muss sich die Titel der Beitraege merken
und selbst in die Suchfunktion der Mediathek
eingeben. Links funktionieren offensichtlich nicht
mehr.

B.U.