Das erinnert mich an meinem Traum letzte Nacht:
Es war eine sternenklare Herbstnacht. Der Polarstern war klar zu sehen.
Plötzlich bebte die Erde; die Sterne rasten und rotierten am Himmel -
und plötzlich das "Kreuz des Südens" am Himmel - aber um 180 Grad
verkehrt! Und der Polarstern und alle passenden Sternbilder sind
verschwunden!
Dann beginnt es am Himmel rot zu flackern; es riecht wie nach Schwefel!
Ich renne in ein Haus und mache alles dicht! Drei Tage und Nachte ist es
stockdunkel!
Dann wird es langsam wieder hell - doch nun geht die Sonne im Westen
auf! Mittags ist sie im Norden und am Abend geht sie im Osten unter!
Während dieses Tages wird es immer wärmer und es ist Frühling!

Also nicht nur Sprung des Magnetpols; auch die Erde kippt (und rotiert
anders rum)!

Oliver


--- Posted via news://eyxhnzvq.msigmxhw.iwd/ - Complaints to xzkm@hlxytjem.aon ---