Am 07.05.2012 08:17, schrieb Nurbert Negger:


Na, jetzt weiß ich auch langsam, wo Männelein sein Geld lässt. Nic=
ht in=20
Bulgarien oder sonst irgendwelchen Ostblock-Staaten. Nichts mit=20
Managerbelohnungen der obersten Chefetage bei einem Bumsgelage, welches=20
die Welt noch nicht gesehen hat.
Nein, Männelein gibt sein Geld für gemeinnützige Dinge aus. Google=
 ist mir=20
sehr sympatisch.


Ich brauche unbedingt so einen Job bei Männelein. Muss ich gleich einmal=20
eine Bewerbung an das Unternehmen in Deiselkühn schicken.


Vom Glauben bin ich abgefallen, als ich hörte, dass die Manager eine=
s=20
volksnahen Autokonzerns oder die einer großen Versicherung nur mal e=
ben=20
schnell ins Nachbarland fahren, um sich dort für ein Wochenende=20
sämtlichen sexuellen Gelüsten hinzugeben. Hunderte Manager, hun=
derte=20
Huren, Sklavinnen, Untergebene. Und das alles zu mehreren Hunderttausend =

Euro? DAS nenne ich Sodom und Gomorra.

Und wie war das doch gleich mit Gottes Dienern hier auf Erden? Sein=20
Bodenpersonal kann sich ja nun auch nicht gerade mit Ruhm bekleckern=20
oder sich stolz auf die Schulter klopfen. Sollte sein Bodenpersonal=20
nicht eine Vorbildfunktion erfüllen? Schöne Vorbilder, die
- sich im Straßenverkehr benehmen, wie die letzten Arschlöcher
- besoffen Autofahren
- Kinder und junge Erwachsene Jungen und Mädchen vergewaltigen/mi=C3=
=9Fbrauchen
- in Gottes Nahmen tägliche Körperverletzungen vollziehen
- usw. usf.


Heteroperversion ist noch viel viel weiter verbreitet. Bist Du=20
eigentlich bereit für die Reise in den Himmel? Und glaube mir, Du=20
würdest sehr schnell in die Hölle wollen. Da ist ja viel mehr L=
os. Im=20
Himmel wärest Du doch ganz allein. In Deinen Augen ist ja sogar Gott=
 ein=20
Kandidat für die Hölle. Viel Freude in deinem Himmel. Ich vergn=
üge mich=20
dann doch lieber in der Hölle.

Tim Uppendahl
--=20
http://mzhzyguwrx.vm | ekxrxlcmyiyx@lgtrixqqit.sb