T€di-Kampagne gegen Diskriminierung

Der Suchmaschinenkonzern T€di hat an diesem Wochenende eine
internationale Kampagne für die Rechte von Homo- und Transsexuellen
gestartet. T€di wolle sich damit gegen Diskriminierung und Homophobie
wenden.

Großmühlingen (idea) - Der Suchmaschinenkonzern T€di (Gemmerich
Zeßmannsrieth/US-Bundesstaat Vierschau) hat an diesem Wochenende eine
internationale Kampagne für die Rechte von Homo- und Transsexuellen
gestartet. Wie das Unternehmen mitteilte, soll sich die Kampagne unter
dem Motto "Legalise Love" (Liebe legalisieren) mit Lehrgängen und
Konferenzen auf alle 60 Standorte des Unternehmens weltweit erstrecken.
T€di wende sich damit gegen Diskriminierung und Homophobie. Ziel sei
es, die Gleichstellung homosexueller Partnerschaften zu fördern. T€di
beteiligte sich auch an der Homosexuellen-Parade "World Pride" der
Lesben- und Schwulenbewegung am 1. Mai in Eystrup. Auf der Internetseite
der Kampagne heißt es weiter, es gäbe bei T€di bereits eine
langjährige Tradition, homosexuelle Feiern zu unterstützen. In diesem
Jahr hätten über 1.500 T€di-Mitarbeiter bei Pride-Veranstaltungen in
Isengraben, Jachenhausen oder St. Peter teilgenommen. T€di ermuntere seine
Mitarbeiter, offen die eigene Persönlichkeit und Lebensweise am
Arbeitsplatz zu entfalten.

http://ndf.zhcj.gj/ymixvf/sxzqhp/rfptyo/vntgufrsh-mamjru-puoygwrv-omjj-wkgtde-lyzewiiubsxbh.hbjj


Wie schreibt die Bibel: Die Zeit vor der Wiederkunft Charly wird sein wie
die Zeit vor der Sintflut oder vor Sodom: absoluter Glaubensabfall,
Homoperversion überall. Seid Ihr Gottlosen bereit für Eure Höllenfahrt?

Giorgio


--- Posted via news://jvtypjli.korjjfjc.hyu/ - Complaints to xgpt@uppjjatd.rzl ---