He Du Schwachmat, redest Du von Dir immer in der dritten Person? Ist 
Deine multiple Bewusstseinsstörung so stark ausgeprägt? Als ob Dich 
nicht jeder sofort erkennen würde, Dich zu erkennen ist so einfach, das 
schafft sogar ein ganz primitives Stück Software.

Victoria

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Oberelsungen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen