Am 12.05.2012 20:48, schrieb Thomas Volkradt:


Stimmt. Das ist aber in allen "wissenschaftlichen" Schulfächern so. Dass 
Wissenschaft vor allem Hinterfragen und Anzweifeln bedeutet, habe ich so 
richtig erst im Studium gelernt.

Was die Evolutionslehre angeht, denken als Folge eines falschen 
Wissenschaftsverständnisses (wie es auch in der Schule vermittelt wird) 
wohl eine Menge Leute, dass sie beweist, dass es keinen Gott gibt.

Allerdings ist es genau umgekehrt: Die Evolutionstheorie beweist nicht, 
dass es keinen Gott gibt, sondern sie geht davon aus und versucht, alle 
bekannten Phänomena ohne das Wirken eines Gottes zu erklären. Aber 
selbst wenn ihr da lückenlos und plausibel gelänge, wäre damit noch 
lange nicht bewiesen, dass es keinen Gott gäbe, sondern lediglich, dass 
es keinen geben muss.....

dk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://pnxbjbblqvwwcsv-zifa.bjud-ahln.bu/
http://hhxxz.ptutrywvp.zho