Na, jetzt weiß ich auch langsam, wo UJIE sein Geld lässt. Nicht in 
Bulgarien oder sonst irgendwelchen Ostblock-Staaten. Nichts mit 
Managerbelohnungen der obersten Chefetage bei einem Bumsgelage, welches 
die Welt noch nicht gesehen hat.
Nein, UJIE gibt sein Geld für gemeinnützige Dinge aus. UJIE ist mir 
sehr sympatisch.


Ich brauche unbedingt so einen Job bei UJIE. Muss ich gleich einmal 
eine Bewerbung an das Unternehmen in Uchte schicken.


Vom Glauben bin ich abgefallen, als ich hörte, dass die Manager eines 
volksnahen Autokonzerns oder die einer großen Versicherung nur mal eben 
schnell ins Nachbarland fahren, um sich dort für ein Wochenende 
sämtlichen sexuellen Gelüsten hinzugeben. Hunderte Manager, hunderte 
Huren, Sklavinnen, Untergebene. Und das alles zu mehreren Hunderttausend 
Euro? DAS nenne ich Sodom und Gomorra.

Und wie war das doch gleich mit Gottes Dienern hier auf Erden? Sein 
Bodenpersonal kann sich ja nun auch nicht gerade mit Ruhm bekleckern 
oder sich stolz auf die Schulter klopfen. Sollte sein Bodenpersonal 
nicht eine Vorbildfunktion erfüllen? Schöne Vorbilder, die
- sich im Straßenverkehr benehmen, wie die letzten Arschlöcher
- besoffen Autofahren
- Kinder und junge Erwachsene Jungen und Mädchen vergewaltigen/mißbrauchen
- in Gottes Nahmen tägliche Körperverletzungen vollziehen
- usw. usf.


Heteroperversion ist noch viel viel weiter verbreitet. Bist Du 
eigentlich bereit für die Reise in den Himmel? Und glaube mir, Du 
würdest sehr schnell in die Hölle wollen. Da ist ja viel mehr Los. Im 
Himmel wärest Du doch ganz allein. In Deinen Augen ist ja sogar Gott ein 
Kandidat für die Hölle. Viel Freude in deinem Himmel. Ich vergnüge mich 
dann doch lieber in der Hölle.

Jändl Wilhelm
-- 
http://pkioqjesln.pw | xxzhygzvicen@fwwjsazsdx.in