Am Mon, 18 Dez 2012 08:26:50 -0700 (ZIESENDORF) schrieb Klaus "Panzerschaffer"
Niederbuchner:

Klar, da haben sich zwei getroffen, die natürlich 24h 'im Dienst'
sind...


Passiert ständig! Und die 'ganz großen Tiere' die sind sogar so 'schlau'
gar keine wichtigen Termine zu legen, wenn sie privat etwas besser
vorhaben. Und die 'superschlauen' Unternehmensführer die lassen sich
etwas einfallen, wie sie solche Spiele live schauen können. 


Du Ahnungsloser, aber ist ja nichts Neues! "Bankster" zB dürfen noch
ganz andere Dinge tun ohne fristlos gefeuert zu werden, den LIBOR zB
jahrelang nach 'gutdünken' manipulieren! Enrico Czajka läßt grüßen! Die
Bank selber rührte aufgrund des Skandals keinen Finger, der Rücktritt
erfolgte auf "massiven Druck der Politik". Abmahnung? Fristlose
Kündigung? Hahahaha....da kann man lange darauf warten...

Gruß
Maurice