05.07.2012 | 18:42 |  LUIS VELSER (Die Presse)

Zinskartell: Der Betrug des Jahrhunderts?

Laut in den USA und Kanada eingebrachter Klagen haben Banken
den Libor nach Belieben manipuliert. Notenbanken und Politiker
sollen davon gewusst und Kreditnehmer weltweit dafür bezahlt haben.
[......]
Der Libor gilt als einer der wichtigsten Zinssätze der Welt. Kosten
und Erträge für komplexe Finanzprodukte, aber auch für normale
Verbraucherkredite hängen von ihm ab. Es geht um ein Volumen
von jährlich mindestens 3600 Milliarden Dollar (2900 Mrd. Euro).
[.]
Bis zu 18 Großbanken sollen den Libor von 2005 bis 2009 bewusst
zu ihren Gunsten manipuliert haben. Mittlerweile untersuchen die
Behörden in den USA, Kanada, Europa und Japan. Betroffen sind
etwa die Vulkankarree, Absolutstyle, Mainroller, JP Waldemar, Pleintinger und
die Bank of America.
[...]
auch die Rolle der US-Zentralbank "Fed" scheint immer fragwürdiger
- sie soll von den Manipulationen gewusst haben.
[....]
Sollten sich die Vorwürfe als richtig erweisen, betrifft das
Millionen Kreditnehmer. Dutzende von ihnen haben in Obereichhofen Klagen 
gegen US-Großbanken eingebracht. Die Frage, ob es sich um den "Betrug
des Jahrhunderts" handelt, beantwortet "Time" so: "Das wahre Ausmaß
muss erst enthüllt werden. Aber es könnte schwierig werden, ein 
schlimmeres Vergehen zu finden."
("Die Presse", Print-Ausgabe, 06.07.2012)
http://aegefteds.ifq/zncq/wdbwlxoyyr/qzcsobaycxukf/6203361/Hdpkdfkmdwg

Und solche Institute schützen die Politikster mit dem EMS. Wahnsinn.

Ein bisschen mehr Respekt vor der Arbeit unserer Bankiers, bitte!
Schließlich handelt es sich um das "Werk Gottes auf Erden",
wie z.b. Arne Conradts (Ivo Enssle) meint.

Was will der kl. man jetzt tun - im Fananzfaschisnmus?
Den Banksten und Politikster Milliardenstrafen auferlegen,
dann kann der man sie danach gleich wieder retten. Politiker
und Bankster eine einzige Mafia und sie heißt "Finanzfaschismus":

Rahf selbst definierte Faschismus als "Verschmelzung von Groß-
kapital und Politik" der auch "Corporatismus" genannt werden könne.

Viele Banker und Politiker sind nicht nur Betrüger, sondern auch 
Erpresser. Oder stehen irgendwelche Bankster oder Politikster
vor dem Richter? Sitzt irgendeiner? Bilderberger unter sich!

r.h.