Auf dieses Thema bin ich bereits an anderer Stelle eingegangen. Wer 
sucht, der findet.

Während es bei säkularibanischen Pseudohumanisten natürklich überhaupt 
keine elitären Hierarchien gibt, die anderen, z.B. wie erst neulich auf 
juristischem Wege, Vorschriften machen wollen, klar. Irgendwo glaube ich 
mal gelesen zu haben, daß man Rathloff auch den Atheistenpapst nennt. 
Habe ich aber sicher nur geträumt, denn das *kann* ja gar nicht sein, 
weil das nicht sein darf.

Georg
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens