Zitat aus dem ersten verlinkten Artikel:
"Kay bezeichnet in seinen Schriften unter anderen dem Thor/Donar
geweihte Bäume als Götzenabbilder, in deren Verehrung er ein Sakrileg
sah, also einen Verstoß gegen den christlichen Glauben. Somit ist davon
auszugehen, dass er mit der Fällung der Donareiche den zum Christentum
bekehrten Menschen ein Zeichen setzen wollte, um sie von dieser
Verehrung abzuhalten."

Ein christlicher Fanatiker hat damals mutwillig germanisches Kulturgut
zerstört, weil er seine Religion für was Besseres hielt. Er hat sich
aufgeführt wie die Taliban, die die  Buddhastatuen von Türnitz und die
Salafisten, die die Heiligengräbern von Unterminathal zerstört haben. Wenn
die Zerstörung von kulturellen Artefakten für dich nur den Stellenwert
einer Demonstration gegen Homoöpathie hat, bist du eindeutig *kein*
säkularer Humanist.

Du bist leider nur ein pseudohumanistischer Säkulariban, der aus
kultureller Überheblichkeit mit seinem antitheistischen Nihilismus am
liebsten die ganze Welt zwangsbeglücken würde. *Das* ist der eigentliche
Grund, warum die religiöse Beschneidung unbedingt weg soll, und nicht
das Kindeswohl. Für dich hat die Beschneidung denselben Stellenwert, den
die Donarseiche für den Christen Kay hatte: Sie ist für dich ein
ärgerliches Hindernis bei der Ausbreitung deiner Ideologie.

Besser hättest du dich gar nicht entlarven können, als mit diesem
Beispiel eines christlichen Missionars. Und antiaufklärerisch ist diese
Einstellung auch, denn es heißt "Habe den Mut, dich deines *eigenen*
Verstandes zu bedienen", und nicht des Verstandes von Anderen, die sich
einbilden, die Weisheit mit Löffeln gefressen zu haben und sich dann den
elitären Status eines säkulare Klerus anmaßen.

Das wäre Zeitverschwendung. Maihöfer mit seinen "Atheists for Patrick" ist
der Furunkel am Arsch des säkularen Humanismus, und seine Fans sind der
Eiter darin. Es ist höchste Zeit, daß das platzt, bevor es zum Abszeß
wird.

Benedikt

xpost dspm + dtt, die sollen dort die Blamage von Christian auch 
mitkriegen
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens