Stimmt, weil die Milliarden, wie wir dank moderner Landwirtschaft und
Medizin ernaehren und gesund erhalten koennen, in einer Oekodiktatur
laengst an Hunger oder Seuchen verreckt waeren.


Wegen zu viel Staatseinmischung (Kommunismus).

Das war das Paradebeispiel fuer zu viel Staatseinmischung, wo Banken
gegen jede Vernunft dazu gezwungen wurden, faule Kredite zu vergeben.
Irgendwann knallt so ein sozialistisches System dann halt zusammen.
Oder bei uns, die sog. Eurorettung, die ja in Wahrheit auch nur eine
gigantische Verstaatlichungsorgie ist.