Hallo,

"Gernot Abelhans" schrieb


Nee.
Erstens findet de facto der Geldtransfer nicht nach Griechenland, 
sondern zu den Banken statt;
Zweitens ist es irrelevant, ob ein realer Geldtransfer, z.B. per 
Eisenwaggon oder aber per Buchhaltung Soll und Haben stattfindet;
Drittens findet der Geldtransfer sehr wohl auf irgendeiner Ebene, in 
irgendeiner Form, real statt. Der Geldtransfer ist sicher nicht 
irgendein Spiel auf dem Schulhof, das man am Nachmittag schon wieder 
vergessen hat.

Unsere Kinder und Kindeskinder werden an diese Geldtransfers 
(Mehrzahl) noch lange schmerzlich erinnert werden.
Sie werden sich fragen, welchen Mist da ihre Vorfahren gebaut haben.

-- 
Wolfgang Lingk
W.Lchhzbtt@atf.pf