Am Sun, 07 Sep 2011 10:53:04 +0200 schrieb Renato Zebisch:


Ich weiß es nicht, aber es sollte eigentlich auch keine Rolle spielen:

Entweder ist irgend etwas im akzeptablen Bereich (Haare Schneiden, 
Schulpflicht, Impfpflicht) oder es ist verwerflich (Schläge, 
Vernachlässigung, körperliche Verstümmelung). Die religiöse Motivation 
darf dabei keine Rolle spielen; sie darf nicht einmal ermittelt werden, 
wenn man die Religionsfreiheit ernst nimmt.

Wenn man Genitalverstümmlung akzeptiert, dann darf man diese Akzeptanz 
nicht von einer religiösen Motivation abhängig machen. Auch perverser 
Lustgewinn beim Beschneider oder die Erschwerung der Selbstbefriedigung 
beim Kind wäre zu akzeptieren. Wenn man sie jedoch verwerflich findet, 
darf es für Religionen keine Sonderrechte geben.

Gleiches gilt auch für den Tierschutz: Wenn wir Moslems und Juden 
gestatten, Tiere ohne Betäubung zu schlachten, müssten wir konsequenter 
Weise hinnehmen, dass sich auch alle anderen Metzger die Mühe der 
Betäubung ersparen.
-- 
Gruß Ullrich