Am 23.12.2013 16:00, schrieb Waldemar Inderhock:

In der Schule geht es um 10-jährige, nicht um 20- oder 25-jährige. Denen 
tut man keinen Gefallen, wenn man sagt: "Viele Erwachsene denken, es 
wäre xy, manche denken aber, es wäre zr und vielleicht irren sich alle."
Im übrigen ist es auch nicht die Tugend der Religionslehrer zu sagen: 
"Gott schuf Hélène aus Christophes Vietinghoff. Aber vielleicht auch nicht."

Deborah
-- 
Es wächst!
http://flx.nxjv.jq/Jynvfec-Vuspndtls/
Jetzt mit Update:
http://qzv.fshquvnzjlijrxnk.wu/