grober Klotz, grober Keil. Gehört so. Kein Grund herumzuschreien.


Schlussfolgerungen auf was? Auf die Unfallhäufigkeit? Das musst Du bitte 
näher erläutern.

Für die Unfallhäufigkeit spielen andere Faktoren eine erhebliche Rolle, 
so z.B. die Aufmerksamkeit des gelangweilten / genervten Fahrers ebenso 
wie die des angefahrenen Fußgängers ("die fahren hier alle so langsam, 
da komme ich locker noch 'rü...krach").

Geschwindigkeit an sich ist bei weitem nicht der einzige Parameter. Und 
IMHO nicht mal der maßgeblichste von allen. YMMV, aber Belege bitte.

Gruß
	Charly