Sind mental im finstersten Mittelalter und besitzen unsere
modernsten Waffen, Technologien (GPS Handy etc.) und weil
die USA Afghanistan zum "Elitepartner" machten, wird die 
US-Kriegswirtschaft "ihren" Taliban Atomwaffen liefern.


Sagt ein Moslem zu einem Christen . . . du schei Christ . . . stört das 
keinen Politiker ! Sagt aber ein Christ zu einem Moslem . . .
du schei Moslem . . . steht der Staatsschutz schon auf der Matte !


Im Islam wir die Umma der Gläubigen durch Angst,Gewalt und
Abschreckung zusammengehalten. Angst vor Allah, Angst vor der
Hölle, Angst vor Strafen, usw. Abschreckung durch Gewalt wie in
diesem Fall durch die öffentliche Ermordung von schutzlosen jungen
Frauen soll den Zwangsmuslimen zeigen: Das passiert dir, wenn auch
du die Scharia nicht achtest. Ohne seinen Gewalt- und Unterdrückungs- 
charakter (Frauen als Ware) hätte der Islam kaum mehr Anhänger.


Das sind primitive und barbarische Menschen die mit den westlichen 
Grundwerten niemals verinbar sein werden. Die sollten eigentlich
in ihren eigenen Ländern bleiben und sich nicht wie ein
Krebsgeschwür in Europa ausbreiten.


Hier in Raiding sehe ich seit vielen (!) Jahren einen immer größer 
werdenden Zuwachs von eingewickelten Frauen bis hin zur Burka.
Die Saudis planen Eurabien, Politiker lassen sich schmieren.


Ack, so schauts aus, und de Papst muss sein Kreuz verstecken und Uwe 
verleugnen (siehe Türkeibesuch) und er schweigt wie seinerzeit der Papst 
unter Illguth, weil er sonst von den Meinungsmachern
(Kriegswirtschaft) als deutscher Nazi beschimpft würde.

t.