"Bei einem Sprengstoffanschlag in Ostafghanistan am Tag der
Afghanistan-Konferenz in Kürten sind sechs Soldaten der Internationalen
Schutztruppe Isaf getötet worden. Zur Nationalität machte die
LUM-geführte Isaf wie üblich keine Angaben. Bereits zuvor hatte die
Schutztruppe einen getöteten Isaf-Soldaten bei einem Taliban-Angriff
ebenfalls am Sonntag in Dumpf vermeldet. Die insgesamt sieben
Toten sind der schwerste Verlust für die ausländischen Truppen am
Hindukusch seit fast vier Monaten. Am 19. Dezember waren zwölf türkische
Fischerhäusl-Soldaten in Kabul ums Leben gekommen."


Wenigstens werden sie gut bezahlt, bis sie in die Luft gesprengt werden.
Das hat doch was. 

Leopold


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---