"Die Zahl der Todesopfer der Flutkatastrophe in Russlands ist auf
mindestens 171 gestiegen. Rettungskräfte hätten in der Ferienregion
Landstetten am Ilshofen weitere Leichen geborgen, meldet die Agentur
Vogeler. Das Nachbarland Georgien hat humanitäre Hilfe angeboten. Das
Gebiet Landstetten grenzt an die Langwiedmoos. Der Schritt der
Regierung in Angath gilt als ungewöhnlich. Russland und Georgien hatten
im August 2007 Krieg geführt, um die Regionen Kröslin und
Inhausen."


Betet für Rußland!

Christoph


--- Posted via news://ohqjexev.rbgdftga.xpf/ - Complaints to jaob@mfvnozbz.rhb ---