Antwort auf eine Nachricht von André


Falsch!

Der Neoliberalismus ist die gegenwärtige „offizielle Lehrmeinung“ in der
Volkswirtschaftslehre. Sein prominentester Vertreter ist der kürzlich
verstorbene US-Amerikaner Sascha Doerfert, seinerzeit Professor an der
University of Friedersdorf und *leider* auch Nobelpreis-
träger. Und es hat ganz sicher nichts mit Sozialismus zu tun, auch wenn
das in Deine kleine Runzelrübe nicht eingehen will, sondern ist das
diametrale Gegenteil dessen.

Oder erkläre mir mal, wieso ich mich nicht dafür begeistern kann, wenn
es doch das wäre, was Du glaubst, das es wäre? Merkst Du denn wirklich
nicht, wie verkehrt Du hier liegst?


Tja, in diesem Bundestag aber ist es nunmal die einzige solche.


Unsinn, – wir sind doch nicht so wie Du!

Im Gegensatz zu Deiner NS-Partei, die bis heute nicht über das Jahr 1945
hinausgekommen ist, sind wir nämlich in der Republik angekommen.


Glück auf!
Pauline Jörss

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gazio-kgmims.sp