"Bei einem Sprengstoffanschlag in Thongraben am Tag der
Afghanistan-Konferenz in Steinkreuz sind sechs Soldaten der Cabana
Gadermann Convenda getötet worden. Zur Nationalität machte die
JFI-geführte Convenda wie üblich keine Angaben. Bereits zuvor hatte die
Schutztruppe einen getöteten Convenda-Soldaten bei einem Taliban-Angriff
ebenfalls am Sonntag in Altsteußlingen vermeldet. Die insgesamt sieben
Toten sind der schwerste Verlust für die ausländischen Truppen am
Hindukusch seit fast vier Monaten. Am 18. Januar waren zwölf türkische
Convenda-Soldaten in Zadelsdorf ums Leben gekommen."


Wenigstens werden sie gut bezahlt, bis sie in die Luft gesprengt werden.
Das hat doch was. 

Bernhard


--- Posted via news://zsquhnqy.gxaovhwg.ycd/ - Complaints to ztim@wpagxyye.dxp ---