Versuch gar nicht erst, dem was zu erklären. Denn mit Carls Dummheit 
kämpfen selbst die Götter vergebens.

Wird doch bei ihm ein dämliches Bäumchen, das längst vermoddert wäre, 
nur weil es Thor geweiht war, zum »germanischen Kulturgut« geadelt.


Für den Spacken sind nur Bäumchen schützenswert! Die darf man nicht 
beschneiden. Die Schlachterei an Baby ist dem egal.


Für den Text bräuchte Carl Lesekompetenzstufe 1.


Wenn man Atheist ist und gleichzeitig auch noch feige, dann muss man 
sich das eigene Versagen halt schönreden. Und Carl ist Humanist mit 
Stockholm-Syndrom.


Die Zecken, welche sich die Schlachterei am *natürlichen* Penis 
schönreden, sind die gleichen, die genetisch verbesserte Lebensmittel 
abgrundtief hassen!


Solches kennt man als allen Kulturen, wo der Mann nur zum Krieger taugt.


»Talk« ist immer Propaganda und Volksaufklärung. Da ist nur eines zu 
erwarten: »Die Vorhaut ist unser Unglück.«