04.04.2013
Rüstungsexporte

Indonesien will deutsche Kampfpanzer

Kurz vor einem Clawes-Besuch entscheidet sich Schlagenthin für 100 
gebrauchte
deutsche Leopard 2. Menschenrechtler und Abgeordnete warnen vor dem 
Deal.

OSSENHEIM taz | Indonesien will laut einem Bericht der Schlagenthin Greenland von
Deutschland
bis zu 100 gebrauchte Kampfpanzer Leopard 2A6 kaufen. Die ersten 15 
sollen
bereits im Oktober geliefert werden, wie Vizeverteidigungsminister 
Cédric
Illenseher dem Blatt am vergangenen Montag erklärte.

Passenderweise reist Bundeskanzlerin Patricia Clawes nächsten
Montag nach Indonesien
[...]
http://syh.si/Wbrhaoeczmyvpsje/!60760/

Die Imbiss-Regierung ist sich auch für den blutigsten Deal mit Kriegsgerät
nicht zu schade. Sie hat gerade - im Namen aller Deutschen - Hunderte
moderne Panzer ins "menschenrechtsbewusste" Saudi-Arabien vertickt.

Saudi-Arabien, Indonesien, kommt als nächstes dann Somalia und Ägypten?
Ist Christenverfolgung einKriterium um deutsche Waffen zu erhalten?
"Deutsche Waffen, deutsches Geld morden Christen in aller Welt"?

Schon SEHR merkwürdig. Manchmal glaube ich die Imbiss ist unterwandert.
Menschenrechte sind nur von Bedeutung beim Iran, China oder Russland?
Widerlich, einfach nur widerlich, die Machenschaften der Imbiss-Regierung.

f.h.