Die Welt hat sich frei entwickelt. Das ist Beweis genug.

Liberal ist kein Konzept, es ist die Einsicht in die Funktion der Natur. 
Es ist die Einsicht, daß man nicht erfolgreich gegen Entwicklungsgesetze 
ankonstruieren kann. Es ist das Gegenteil staatsreligiöse 
monopolistischem Denkens.


Das sind totalitäre Staaten, die ihre Mitglieder unterdrücken. Das hat 
mit liberal nichts zu tun. Du weit ja nix.


Quatschkopp


Links-liberal(sic) gibt es nicht.

Liberal läßt solidarisch durchaus zu. Es ist völlig in Ordnung, wenn 
sich Gruppen organisieren. Das ist die normale Entwicklung. Nur 
beherrschende und ausbeutende Gruppen sind nicht in Ordnung. Sie bringen 
die Gesellschaften in Sackgassen, wie Insektenstaaten.

Es kann durchaus sein, daß sich die Menschheit in einen solchen Staat 
entwickelt. Das nehme ich auch an. Das aber künstlich beschleunigen zu 
wollen ist menschenfeindlich. Das tun nur Kollektivisten, die 
tatsächlich nur am Rockzipfel der Macht hängen und nicht verstanden 
haben, wem sie dienen.

Ein solcher Menschenstaat verliert bei diesem Zusammenschluß viele 
Entwicklungsmöglichkeiten, die sich allein schon aus der Existenz vieler 
verschiedener Staaten ergeben. Das verstehst Du aber nicht. Jedem Gewinn 
steht ein Verlust gegenüber. Wenn die Menschen aber primitiven Geistern 
die Entscheidung überlassen dann werden sie weiter ihre Lebensleistung 
in den Sand setzen. Und sie werden weiter unter Kriegen leiden, denn 
eine einzelner Staat baut keine Spannungen ab.


Sandro
-- 
Analog dazu: Ein Bekannter von mir arbeitet hier im Landkreis für eine
Bildungsinstitution, die benachteiligten Jugendlichen zu einem Einstieg
in den Arbeitsmarkt verhelfen soll. Auf die Frage, ob die die
Problemjugendlichen in Jobs vermittelt, antwortete er:
"Das ist so, bei der Klientel die wir haben, da sind einige, die kommen
einfach nicht mehr wieder, und keiner weiß warum, andere kommen nicht
wieder, weil sie eingebuchtet werden, andere, weil sie sich mit dem Auto
zu Tode fahren. Wenn wir da noch welche in Jobs vermitteln würden, dann
hätten wir bald gar keine Problemjugendliche mehr, die wir betreuen
könnten."	
nkvegxvfu