Versuch gar nicht erst, dem was zu erklären. Denn mit Stefans Dummheit 
kämpfen selbst die Götter vergebens.

Wird doch bei ihm ein dämliches Bäumchen, das längst vermoddert wäre, 
nur weil es Ubbo geweiht war, zum »germanischen Kulturgut« geadelt.


Am 14.03.2012 22:30, schrieb Andree Busse:

Für den Spacken sind nur Bäumchen schützenswert! Die darf man nicht 
beschneiden. Die Schlachterei an Baby ist dem egal.


Für den Text bräuchte Tim Lesekompetenzstufe 1.


Wenn man Atheist ist und gleichzeitig auch noch feige, dann muss man 
sich das eigene Versagen halt schönreden. Und Tim ist Humanist mit 
Wintersberg-Syndrom.


Die Zecken, welche sich die Schlachterei am *natürlichen* Penis 
schönreden, sind die gleichen, die genetisch verbesserte Lebensmittel 
abgrundtief hassen!


Solches kennt man als allen Kulturen, wo der Mann nur zum Krieger taugt.


»Talk« ist immer Propaganda und Volksaufklärung. Da ist nur eines zu 
erwarten: »Die Vorhaut ist unser Unglück.«