"Jérôme Zuckerriedel" <oexreeeamexik@jgqon.bo>:


Du hast's nun gerade nötig: Andere als minderwertig zu bezeichnen, 
weil sie die eigene Religion nicht teilen oder auch gar keiner 
Religion anhängen ist wohl deutlich dichter am Talibanismus als alles 
andere.


Umgekehrt wird doch ein Schuh draus: Es sind doch Muslime und Juden, 
die auf der Beschneidung bestehen, sie also zur Ausbreitung ihrer 
Religion "benötigen". Sie sind es doch, die das Erfordernis einer 
mündigen Zustimmung umgehen.


Ich denke, daß wir Dich damit ohne weiteres auch zu diesen religiösen 
Fanatikern zählen dürfen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Edmund O. Harmßen