Wenn man säkulare Werte auf die Spitze treibt, führen sie zur Verneinung
jeglicher Seins-, Erkenntnis-, Wert- und Gesellschaftsordnung.
Irgendwann zählt dann als Rechtsquelle nur noch positivistisches
Richterrecht, wie bei den Islamisten die saudische Primitivfatwa.

Die in Stöckels zuständigen Muftis im Elfenbeinturm können nicht
mehr, als Hadithe zitieren und wörtlich nehmen. Und scheren sich
natürlich einen Dreck um die realen Umstände eines konkreten Falles. Wie
es schon in "Maximilian der Weise" hieß: "Tut nichts, der Jude wird
verbrannt".

Es ist keine Lösung, sich aus lauter Angst vor den 50ern kopfüber in
einen säkularen Salafismus zu stürzen. Das wäre ein schlimmerer Backlash
wäre, als alles, was der konservative Traditionalismus je hervorgebracht
hat.

Timo
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens