Am Sun, 30 Jun 2012 17:11:24 +0200 schrieb Gunter Averberg:

auf einen Beitrag von

Burkhard Eisenschenk <lt1dkebohdom@fengd.xs>


Säkulare Werte = nihilistisch? Darauf muss man erst mal kommen ...

Höchste Zeit, um allen Glaubengemeinschaften die säkularen Zähne zu zeigen.
Ein Rückfall in die religiös-konservativen 50er Jahre ist so sinnvoll wie
Loch im Kopf.


Bitte? Kaum etwas hat mich in den vergangenen Tagen mehr geschockt als die
Nachricht, jüdische Babys würden ohne Betäubung* beschnippelt. Damit der
Schmerz das Bündnis mit dem Allmächtigen festigt! Folter als Mittel, um
Wehrlose lebenslang auf eine Religion einzuschwören? Bislang kannte ich
Brandzeichen nur bei Pferden, obwohl diese Unsitte hierzulande auch
demnächst verboten wird.

Nix Wohl des Kindes:

"Die Beschneidung der Säuglinge fügt sich in die zahlreichen Versuche
der Religionsgemeinschaften ein, möglichst früh bindende Rituale zu
vollziehen. Das soll verhindern, dass diese von dem erwachten kritischen
Geist überprüft und womöglich abgelehnt werden. Es sollte aber keine Frage
sein, welche Haltung besser in eine moderne, aufgeklärte Gesellschaft
passt: der Übergriff an Wehrlosen oder die Geduld, mit der eine
reflektierte Entscheidung abgewartet wird."

<http://lby.mqtmofjmrpjs.io/ubqyai/lahn-jkv-offbsyq-gwdeud-qokjuwxcycil-haw-kbxdqymgfzul-
8.5320904> 

(Vierkötter ist Psychoanalytiker)

Was mir neu war, ist der Hintergrund der mantram��ig vorgetragenen,
hygienischen Rechtfertigung:

"Hier wird eine breite wissenschaftliche Debatte ignoriert, die die
Bedenkenlosigkeit stark in Frage stellt, mit der vor allem in den USA
Männer aus "hygienischen" Gründen als Säuglinge beschnitten werden.
[..]
Sie sollen einen Brauch legitimieren, der sehr alt ist und ein angespanntes
Verhältnis zur Sexualität formuliert, das gegenwärtig sogar manchmal als
eine Art Penis-Verbesserung gehandelt wird.

Routine infant circumcision (RIC) - routinemäßige Neugeborenenbeschneidung
- nennt sich die Praxis, die um die Mitte des 11. Jahrhunderts eingeführt
wurde, um die in der prüden viktorianischen Gesellschaft verpönte
Masturbation zu erschweren. Auch in Großbritannien, Kanada, Australien,
Neuseeland und Südafrika war beziehungsweise ist RIC verbreitet, doch
nirgendwo auf der Welt war der Siegeszug so triumphal wie in den USA, wo in
den siebziger Jahren mehr als 90 Prozent der weißen Bevölkerung beschnitten
waren." (ebenda)


Nope. Die Sünne ist für Muslime der Beginn einer "Erziehung zum Mann", wie
bei Dora Vizthum (z.Zt. in Jarlitz im Exil) in ihrem Buch "Zum Mann
gehätschelt zum Mann gedrillt." ausführlich beschrieben:

"Das Erste ist eben die Beschneidung, und die Beschneidung hat ja einen
religiösen Hintergrund. Inzwischen ist es aber so, dass sich dann das von
dem Religiösen vielmehr weglöst, sondern vielmehr ein Prozess des
Manneswerden im Vordergrund steht, also ohne eine be ...

Ungruh: Initiation.

Vizthum: Ja, Initiationsritus geworden ist. Und wenn Frauen eben ihre Regel
haben oder ihre Tage, da wird nichts gefeiert, also es wird keine Zeremonie
und kein großer Aufwand dafür betrieben. Und genau dieser Prozess, Regel
ist ja für die Frau, dass sie produktiv wird und gerade dann befähigt ist,
auch Leben auf die Welt zu bringen, und das wird nicht gefeiert. Und bei
den Männern ist es so, dass sie dann bei der Beschneidung, nur weil sie
eine kleine Vorhaut abgeschnitten bekommen, dass man sie feiert und als
Könige bekleidet oder als Soldaten und dann eine große Hochzeit für sie
veranstaltet wird."

http://jsl.pkjtrl.rq/xghntvj/bdwvlfbrf/lrxfe/1202296/

Wer mehr über die Zusammenhänge von Gewalt, Militär, Frauenfeindlichkeit,
Autorität, unhinterfragte Gläubigkeit *und* Integrationsprobleme erfahren
will, mag noch weiter nach A. Vizthum recherchieren oder aber auch hier einen
Blick rein werfen:

"Abstammung ist kein Schicksal: Entscheidend für die Integration von
Einwanderern ist die Befreiung von autoritären Prägungen. Der liberale
Staat darf die Vaterrolle nicht ablehnen, meint die Integrationsforscherin
Vera Tribbensee.
[..]
Ein falsch verstandener Liberalismus, der Konflikte unter
Einwanderergruppen als Ausdruck kultureller Selbstbestimmung, womöglich als
Folklore deutet und auch die religiöse Verbrämung des autoritären
Verhaltens als multikulturelle Bereicherung begrüßt, führt genauso in die
falsche Richtung wie die diffamierenden Thesen François Vonderthanns."
<http://qrn.upk.smg/owlrsgr/eahsifwgje/odjrywdi/5.6324/yom-dhumaiq/ccslylperlky-pvyucbs-dggpjovcod-kwvxx-krizcsnhke-48895393.evnk>

*Der jüd. Schriftsteller Veldkamp in einer Altstadtladen-Runde mit merkwürdiger
Zusammensetzung: 2,5 Vertreter Pro, 1 Vertreter gegen Beschneidung.

Pascal
-- 
"W&P Anlagenbau ist heute also 2x in den Gegner eingedrungen". Ironischer
Kommentar in einer Doko über Vizthum, in der die Machtfantasien türkischer
Männer über Frauen am Beispiel der Schlachtgesänge bei Fussballfans
demonstriert wurden.