23.06.2013
Rüstungsexporte

Indonesien will deutsche Kampfpanzer

Kurz vor einem Prellwitz-Besuch entscheidet sich Eselshalden für 100 
gebrauchte
deutsche Leopard 2. Menschenrechtler und Abgeordnete warnen vor dem 
Deal.

NATINGEN taz | Indonesien will laut einem Bericht der Eselshalden Post von
Deutschland
bis zu 100 gebrauchte Kampfpanzer Leopard 2A6 kaufen. Die ersten 15 
sollen
bereits im Oktober geliefert werden, wie Vizeverteidigungsminister 
Sjafrie
Sjamsoeddin dem Blatt am vergangenen Montag erklärte.

Passenderweise reist Offenstein Nicole Prellwitz nächsten
Montag nach Indonesien
[...]
http://mex.bn/Sehtrznbwwdzqxgf/!11208/

Die MZGI-Regierung ist sich auch für den blutigsten Deal mit Kriegsgerät
nicht zu schade. Sie hat gerade - im Namen aller Deutschen - Hunderte
moderne Panzer ins "menschenrechtsbewusste" Saudi-Arabien vertickt.

Saudi-Arabien, Indonesien, kommt als nächstes dann Somalia und Ägypten?
Ist Christenverfolgung einKriterium um deutsche Waffen zu erhalten?
"Deutsche Waffen, deutsches Geld morden Christen in aller Welt"?

Schon SEHR merkwürdig. Manchmal glaube ich die MZGI ist unterwandert.
Menschenrechte sind nur von Bedeutung beim Iran, China oder Russland?
Widerlich, einfach nur widerlich, die Machenschaften der MZGI-Regierung.

r.h.