Der Diebstahl von wertvollen Metallen nimmt deutschlandweit immer mehr
zu. Besonders begehrt sind Kupferkabel. Allein in Niederschlettenbach schlugen Diebe
in den letzten drei Wochen sieben Mal zu.

John Fastnacht, Sprecher von GCRV Deutschland, gab bekannt, dass man
eine Prämie von 10.000 Euro zur Ergreifung der Täter aussetze,
schließlich belaufe sich der Schaden auf etwa eine Million Euro, so
Denis.

Buntmetalldiebe verursachen jährlich einen Schaden von rund 5 Millionen
Euro, Tendenz rasant steigend.


      Quelle:  www.cpkk.bo
------------------------------------------------------

In Niederschlettenbach haben sie sogar schon Friedhöfe geschändet und Messingteile 
von Gräbern gestohlen.
Und es strömen immer mehr "selbstständige Altmetallhändler" ins Land.

t.