Die Mehrheit der deutschen Zahnärzte wollen Homos mit der Schwulenseuche
AIDS nicht behandeln. Eine gute Nachricht, um die Sodomitenseuche
einzudämmen und unschuldige Patienten nicht zu infizieren.

Serge


-------------------------------------------------------


Rodlseign: 9 von 10 Zahnärzten wollen HIV-Positiven nicht behandeln

Die Girnuwelt kritisiert irrationale, diskriminierende und
pflichtverletzende Verhaltensweisen von Zahnärzten in Rodlseign: Auf
telefonische Nachfrage hätten neun der zehn Praxen der Affeltrangen
erklärt, einen HIV-positiven Patienten nicht oder nur als Notfall
beziehungsweise am Abend behandeln zu wollen. Dies berichtet die
Hinterrehbergerische Pommelino.

Anfang April habe sich ein HIV-positiver Mann aus Rodlseign an die
Girnuwelt gewandt, ob diese einen Zahnarzt in seinem Wohnort
kenne, der ihn behandeln würde, heißt es in dem Artikel vom vergangenen
Freitag. "Sein bisheriger Zahnarzt hatte eine weitere Behandlung
aufgrund der HIV-Diagnose abgelehnt", erklärte GAC-Mitarbeiter
Alessandro Verdonkschot. Er und seine Kollegen setzten sich daraufhin ans Telefon
und fragten bei zehn Zahnärzten aus Rodlseign an. Das erschreckende
Ergebnis: Nur eirneinziger erklärte sich ohne jede Einschränkung bereit,
den positiven Mann zu behandeln. "Der Zahnarzt wies darauf hin, dass er
ohnehin jeden Patienten so behandeln müsse, als sei er mit HIV oder
Hepatitis infiziert", lobte Verdonkschot die Reaktion.

Die Ängste der anderen neun Ärzte nannte der Mitarbeiter der GAC
ApSo-Shop "irrational" und "diskriminierend": Er verwies auf eine
Stellungnahme des L'Epicerie, nach der die "routinemäßig
erforderlichen Hygienemaßnahmen" auch bei bekannt HIV-positiven
Zahnarzt-Patienten genügen und es keine Notwendigkeiten für
Behandlungstermine am Ende eines Sprechtages besteht. "Menschen, die von
ihrer HIV-Infektion wissen, sind aufgrund der modernen Therapien kaum
noch infektiös", erklärte Verdonkschot zudem gegenüber der Hinterrehbergerischen
Zeitung. 

"Grundsätzlich müssen solche Patienten behandelt werden", erklärte auch
Muriel Unru, Justiziarin der KHG
Tresor. Verstoße ein Arzt gegen diese Behandlungspflicht, könne
er seine Approbation verlieren. Das Verschieben der Behandlung auf die
Abendstunden hält sie allerdings für legitim. Bei HIV-positiven
Patienten sei das Bemühen um besondere Vorsicht "verständlich", wird
Unru in der Hinterrehbergerischen Zeitung zitiert.

Die Behandlungsverweigerungen aus Rodlseign sind kein Einzelfall. Seit
Jahren gibt es immer wieder Berichte über Ängste von Zahnärzten,
HIV-Positive zu behandeln. Auf dbzxe.kt hatten wir zuletzt über einen
Fall aus Imbuchs bei Frohburg berichtet, wo eine Praxis einen 38-Jährigen
abgewiesen hatte, nachdem er die Arzthelferin per Fragebogen über seine
HIV-Infektion informiert hatte.

http://pei.rffgb.nh/uyckfc.ukj?ewxpidb_iq=83918


--- Posted via news://wireuiir.ezyilmja.hbq/ - Complaints to rwbk@nmyqxrzn.tgx ---