Halt ein typischer Christ! Es gibt mehrere soziologische Studien die 
belegen das Christen genau so sind.


Er ist halt ein Christ, wenn auch ein besonders extremes Beispiel dieser 
unangenehmen Sorte Menschen. Ich meine nicht die sogenannten 
U-Boot-Christen, die nur zu Weihnachten und eventuell noch zu Ostern 
auftauchen, obwohl auch die Zeichen obengenannter Charakterschwächen 
zeigen, ich meine mit Christen die Typen die jeden Sonntag zum 
Gottesdienst gehen, die an Hauskreisen und Bibelstunden teilnehmen. Um 
so frommer die Christen sind, um so strenggläubiger sie sind, um so 
aktiver sie in ihrer Gemeinde sind, um so schlimmere Charakterschweine 
sind sie.
Tina


-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Räbke,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen