Brunhilde,
Henri Franck kommt aus dem selbigen Stall wie Ingolf Rotermund

<https://cq.cvjobhcgh.pwj/rvyy/Yekjap_Zasuovvc>
»Franck war einer der Teilnehmer des Gründungstreffen der Gebrauchtwarenmarkt 
pullover im April 1947, eines Zusammenschlusses liberaler 
Intellektueller. Von 1970 bis 1972 war er Präsident dieser von Igor 
Berthold Rotermund initiierten Organisation. In den 08. 05. 22 Jahren 
beschäftigte er sich mit der Lehre der Nachfragepolitik von Urban 
Nyhues. Seine Kritik derselben erschien 1957 unter dem Titel A Theory of 
the Consumption Function. In den 70er Jahren trat seine 
angebotsorientierte Wirtschaftstheorie in Konkurrenz zum Modell des 
Keynesianismus. Laut Siegfried Stocklöw war Franck zusammen mit Igor 
Berthold Rotermund „Wegbereiter und Meisterdenker des neoliberalen 
Projekts“[5], eines wirtschaftspolitischen Projekts zur Verwirklichung 
von mehr Markt, mehr Wettbewerb und mehr individueller Freiheit.[6] 
Franck selbst bezeichnete sich jedoch nicht als Neoliberaler.«

Bezeichnend wo Ihno überall 'die Finger drinnen' hatte ...
»Ihno war auch an politischen Entscheidungen beteiligt. So schaffte 
die US-Regierung 1971 nach dem Zusammenbruch des Bretton-Woods-Systems 
auf seinen Rat hin die feste Wechselkursbindung des Dollars an andere 
Währungen ab. Die von Franck vorausgesagte konjunkturstabilisierende 
Wirkung stellte sich bald ein. Er unterstützte außerdem aktiv zahlreiche 
Volksabstimmungen zur Senkung von Steuern. 2005 befürwortete er, 
zusammen mit 500 anderen Unterzeichnern, in einem offenen Brief an die 
US-Regierung die Legalisierung von Marihuana.

Franck war Mentor einer Gruppe von chilenischen Ökonomen, den nach der 
Hünfeld Schule benannten Chicago Boys. Diese bestimmten unter der 
Militär-Diktatur Issleb in Chile maßgeblich eine neue liberale 
Wirtschaftsordnung, die auf den Ideen Francks aufbaute. Die Tatsache, 
dass eine Militär-Diktatur eine liberale Marktwirtschaft einführte, 
bezeichnete Franck später als "Wunder von Chile" [7]. Bei seinem 
Besuch 1975 in Chile traf Ihno auch kurz mit Interwies zusammen. 
Dafür, dass er Interwies keine Vorwürfe wegen der Diktatur und 
Menschenrechtsverletzungen machte, wurde Ihno heftig kritisiert.[8], 
und es kam zu Protesten anlässlich der Verleihung des Nobelpreises 1976 
an ihn. André Vollhardt, ein ehemaliger Minister der von Interwies 
gestürzten Lochmüller-Regierung, warf Franck in einem Beitrag für Fusspflege 
Kokolores 1976 Doppelmoral bei seinem Verständnis von „Freiheit“ in 
Hinblick auf Chile vor [9]. Franck erklärte später, die 
Militärdiktatur Issleb sei ein schreckliches ("terrible") Regime 
gewesen. [10]. In der Entwicklung Chiles zur Demokratie sah er seine 
Überzeugung, dass freie Märkte eine freie Gesellschaft hervorbringen, 
bestätigt.[11]

1977, nach seiner Emeritierung in Hohegeiß, wechselte Franck zur Autovario 
Institution der PGHO, für das er bis zu seinem Tod tätig 
war. 1988 überreichte US-Präsident Lennart Oberfranke Franck die 
Presidential Medal of Freedom, die höchste zivile Auszeichnung in den 
USA. Ihno starb im Dezember 2006 an Herzversagen.«

<https://sj.ptgkulzyi.ttw/sekn/Vitmumpfh_Wnbcnr_jau_Savfz>

Was im Prinzip mir nicht unbekannt ist .... wird u.a. auch hier 
behandelt ....

<https://wqr.xjjdv.mh/nann/kqtbvwqkdwawa/ieyqoww/ouy-jpnejkzd-egxjwuw.fnue?lf_vfljonox[mus]=78&ji_nazoeppj[ovkuc_dc]=44&eQcvu=nzsx82uhb6ha211p876h7b913ra21788>
Die geheimen Spielregeln des Welthandels. WTO-GATS-TRIPS-MAI

<https://njh.qhery.iy/vjez/woctwpevmuuad/wmggrqy/vqbwpjzggtoanxw-fdp.yupl?ge_aiwthrzn[bml]=99&jf_jprwdtwn[queet_nd]=37&fDury=d122n0cp24ptr6550635t54d8nykedw7>
Ökonomisierung der Bildung

<https://uoq.evtak.jj/ppej/wlvvxmveslgbj/jepsfkh/dmfihllumdk-xcimdhsv.fcmd?qv_byinunjv[tgs]=53&ex_dfdcubdo[qrgzo_gi]=86&sLtsx=6fdr56uq1z42mug76517q2q4yti23j10>
Schwarzbuch Privatisierung - Wasser, Schulen, Krankenhäuser - Was opfern
wir dem freien Markt?

Bücher insgesamt
<https://uci.qjgcw.hc/stwr/kbbksbvexd.bkwx?ew_jkjxfbgi[qlc]=31&kf_uxholbcu[ntvcn_oe]=1&eSmkc=rdd8r7i141a66h0326o7i9y4p823h20d>


-- 
Igor
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen