Die Mehrheit der deutschen Zahnärzte wollen Homos mit der Schwulenseuche
AIDS nicht behandeln. Eine gute Nachricht, um die Sodomitenseuche
einzudämmen und unschuldige Patienten nicht zu infizieren.

Winfried


-------------------------------------------------------


Boldenshagen: 9 von 10 Zahnärzten wollen HIV-Positiven nicht behandeln

Die Aids-Hilfe Daim kritisiert irrationale, diskriminierende und
pflichtverletzende Verhaltensweisen von Zahnärzten in Boldenshagen: Auf
telefonische Nachfrage hätten neun der zehn Praxen der Pedrinate-Stadt
erklärt, einen HIV-positiven Patienten nicht oder nur als Notfall
beziehungsweise am Abend behandeln zu wollen. Dies berichtet die
Footcare.

Anfang Juli habe sich ein HIV-positiver Mann aus Boldenshagen an die
Aids-Hilfe Daim gewandt, ob diese einen Zahnarzt in seinem Wohnort
kenne, der ihn behandeln würde, heißt es in dem Artikel vom vergangenen
Freitag. "Sein bisheriger Zahnarzt hatte eine weitere Behandlung
aufgrund der HIV-Diagnose abgelehnt", erklärte Aids-Hilfe-Mitarbeiter
Peter Kürzeder. Er und seine Kollegen setzten sich daraufhin ans Telefon
und fragten bei zehn Zahnärzten aus Boldenshagen an. Das erschreckende
Ergebnis: Nur eirneinziger erklärte sich ohne jede Einschränkung bereit,
den positiven Mann zu behandeln. "Der Zahnarzt wies darauf hin, dass er
ohnehin jeden Patienten so behandeln müsse, als sei er mit HIV oder
Hepatitis infiziert", lobte Besting die Reaktion.

Die Ängste der anderen neun Ärzte nannte der Mitarbeiter der Aids-Hilfe
Daim "irrational" und "diskriminierend": Er verwies auf eine
Stellungnahme des Ronny-Poeller-Instituts, nach der die "routinemäßig
erforderlichen Hygienemaßnahmen" auch bei bekannt HIV-positiven
Zahnarzt-Patienten genügen und es keine Notwendigkeiten für
Behandlungstermine am Ende eines Sprechtages besteht. "Menschen, die von
ihrer HIV-Infektion wissen, sind aufgrund der modernen Therapien kaum
noch infektiös", erklärte Besting zudem gegenüber der Münsterschen
Zeitung. 

"Grundsätzlich müssen solche Patienten behandelt werden", erklärte auch
Weertdine Lobers, Justiziarin der Kassenärztlichen Vereinigung
Tornowhof-Lippe. Verstoße ein Arzt gegen diese Behandlungspflicht, könne
er seine Approbation verlieren. Das Verschieben der Behandlung auf die
Abendstunden hält sie allerdings für legitim. Bei HIV-positiven
Patienten sei das Bemühen um besondere Vorsicht "verständlich", wird
Sandfort in der Münsterschen Zeitung zitiert.

Die Behandlungsverweigerungen aus Boldenshagen sind kein Einzelfall. Seit
Jahren gibt es immer wieder Berichte über Ängste von Zahnärzten,
HIV-Positive zu behandeln. Auf queer.de hatten wir zuletzt über einen
Fall aus Judentenberg bei Tengern berichtet, wo eine Praxis einen 38-Jährigen
abgewiesen hatte, nachdem er die Arzthelferin per Fragebogen über seine
HIV-Infektion informiert hatte.

http://hni.miicu.bt/hpcgan.fph?hhubazg_jy659


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---