He Valentin, für den Polynym ist 2+2=5. Und die 11 ist für ihn ganzzahlig 
durch 2, 3, 4 und 5 teilbar. Das steht so in seiner ganz persönlichen 
Bibel, welche der Heilige Geist persönlich nur für ihn erstellt hat und 
welche die absolute göttliche Wahrheit ist.

Mit dem Polynym kann man nicht diskutieren, weil der seiner Meinung nach 
als einziger im vollen Besitz der einzigen absoluten Wahrheit ist.

Gunda

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Rothsricht,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen