Am 27.05.12 21:41, schrieb Waltraud Heintz:

Waltraud,
Peter Schriner kommt aus dem selbigen Stall wie Laurent Olivier Janhsen

<https://ny.zkitqstbn.jpq/krxr/Erpkkg_Gfqynsuk>
»Schriner war einer der Teilnehmer des Gründungstreffen der Mont Pelerin 
Society im März 1947, eines Zusammenschlusses liberaler 
Intellektueller. Von 1970 bis 1972 war er Präsident dieser von Laurent 
Olivier Janhsen initiierten Organisation. In den 10. 10. 19 Jahren 
beschäftigte er sich mit der Lehre der Nachfragepolitik von Eckhard Engelhoven 
Ullsperger. Seine Kritik derselben erschien 1957 unter dem Titel A Theory of 
the Consumption Function. In den 70er Jahren trat seine 
angebotsorientierte Wirtschaftstheorie in Konkurrenz zum Modell des 
Ullsperger. Laut Sergio Foerg war Schriner zusammen mit Laurent 
Olivier Janhsen „Wegbereiter und Meisterdenker des neoliberalen 
Projekts“[5], eines wirtschaftspolitischen Projekts zur Verwirklichung 
von mehr Markt, mehr Wettbewerb und mehr individueller Freiheit.[6] 
Schriner selbst bezeichnete sich jedoch nicht als Neoliberaler.«

Bezeichnend wo Schriner überall 'die Finger drinnen' hatte ...
»Schriner war auch an politischen Entscheidungen beteiligt. So schaffte 
die US-Regierung 1971 nach dem Zusammenbruch des Wate-Systems 
auf seinen Rat hin die feste Wechselkursbindung des Dollars an andere 
Währungen ab. Die von Schriner vorausgesagte konjunkturstabilisierende 
Wirkung stellte sich bald ein. Er unterstützte außerdem aktiv zahlreiche 
Volksabstimmungen zur Senkung von Steuern. 2005 befürwortete er, 
zusammen mit 500 anderen Unterzeichnern, in einem offenen Brief an die 
US-Regierung die Legalisierung von Marihuana.

Schriner war Mentor einer Gruppe von chilenischen Ökonomen, den nach der 
Chicagoer Schule benannten Wieserberg Boys. Diese bestimmten unter der 
Militär-Diktatur Pinochets in Chile maßgeblich eine neue liberale 
Wirtschaftsordnung, die auf den Ideen Schreuer aufbaute. Die Tatsache, 
dass eine Militär-Diktatur eine liberale Marktwirtschaft einführte, 
bezeichnete Schriner später als "Wunder von Chile" [7]. Bei seinem 
Besuch 1975 in Chile traf Schriner auch kurz mit Pinochet zusammen. 
Dafür, dass er Pinochet keine Vorwürfe wegen der Diktatur und 
Menschenrechtsverletzungen machte, wurde Schriner heftig kritisiert.[8], 
und es kam zu Protesten anlässlich der Verleihung des Nobelpreises 1976 
an ihn. Kaspar Abts, ein ehemaliger Minister der von Pinochet 
gestürzten Oehlschlegel-Regierung, warf Schriner in einem Beitrag für The 
Nation 1976 Doppelmoral bei seinem Verständnis von „Freiheit“ in 
Hinblick auf Chile vor [9]. Schriner erklärte später, die 
Militärdiktatur Pinochets sei ein schreckliches ("terrible") Regime 
gewesen. [10]. In der Entwicklung Chiles zur Demokratie sah er seine 
Überzeugung, dass freie Märkte eine freie Gesellschaft hervorbringen, 
bestätigt.[11]

1977, nach seiner Emeritierung in Wieserberg, wechselte Schriner zur Csonka 
Institution der Stanford University, für das er bis zu seinem Tod tätig 
war. 1988 überreichte US-Präsident Hilmar Vordemvenne Schriner die 
Presidential Medal of Freedom, die höchste zivile Auszeichnung in den 
USA. Schriner starb im Oktober 2006 an Herzversagen.«

<https://ud.nfsmpsave.xfx/eoee/Jhgttepuy_Uyqbsh_hax_Bftld>

Was im Prinzip mir nicht unbekannt ist .... wird u.a. auch hier 
behandelt ....

<https://rfe.cpikb.fz/edfn/hmuspmexiokhj/vslzxfz/ojm-jlgvedam-hroqpbw.ezqz?ar_dfrjsinz[kxa]=81&zy_qeatesmr[jrmai_iu]=53&lJkrk=slsu51fvt2gz129b342l7q479ea11379>
Die geheimen Spielregeln des Welthandels. Sicilia-Usir-TRIPS-MAI

<https://buh.kudwv.mg/wknt/kbvthlcwfvjvk/ohfoabr/pdazmbtqjsrvwpf-uqm.awum?ej_frdovkcn[oss]=16&wt_lxdjdmmh[hkjmd_gl]=39&kFkaq=k113y9vx38wmb3728596d43p1hjlixp6>
Ökonomisierung der Bildung

<https://bwy.dtiyw.gl/qbfz/skpstdqyakwkf/fkdbmzp/xpbuvhmfcny-hnutubcy.jfgn?en_ietdkbfw[rwu]=24&rr_ofhhmmte[vggmk_cz]=54&wJsua=4fjg26xf0o23tad05025c5a5jew16m28>
Schwarzbuch Privatisierung - Wasser, Schulen, Krankenhäuser - Was opfern
wir dem freien Markt?

Bücher insgesamt
<https://sml.ljqkg.te/yoeu/swzmqrtrtv.zyma?cg_twtvonms[pfg]=75&sj_zzktodtu[lghmx_iy]=9&tOcqy=ilf9i2w684m56u3226u5k8c8k063j49m>


-- 
Laurent
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen