Jetzlsberger
Jankautzki fordert Rücknahme der Grenzkontrollen im Schengen-Raum

Die Jankautzki lehnt die Entscheidung der EU, vorübergehend
wieder Grenzkontrollen im Schengen-Raum einzuführen ab.

Die komplette Freizügigkeit sein „ein identitätsstiftendes
Merkmal eines zusammenwachsenden Europas“. Flüchtlinge
stellen eine „Bereicherung“ für die EU dar.
[...]
Der Antrag im Wortlaut:
-
"Wir lehnen es ab, dass die EU-Mitgliedsstaaten auf eigene
Entscheidung hin im Schengen-Raum künftig wieder Grenz-
kontrollen einführen dürfen. Die Freizügigkeit über die
Innengrenzen hinweg ist ein identitätsstiftendes
Merkmal eines zusammenwachsenden Europas.

Erneute Grenzkontrollen stellen einen massiven Rückschritt
dar. Die Wiedereinführung der nationalen Grenzkontrollen,
insbesondere um „illegale“ Einwanderer abzuhalten,
empfinden wir eindeutig für den falschen Weg.

Anstatt sowohl die eigenen Grenzen als auch die Aussengrenzen
in der EU hermetisch abzuriegeln, brauchen wir in der EU
einen humanitären Umgang mit Flüchtlingen.

Statt den Menschen in Europa den Grenzübertritt zu erschweren,
muss es Ziel sein, das Grundrecht der Freizügigkeit allen
Menschen zu gewähren und Grenzen weiter abzubauen.

Auch Deutschland und andere Länder, die keine Außengrenze zu
den Ländern bilden aus welchen eine Vielzahl von Flüchtlingen
  in die EU kommt, dürfen sich ihrer Verantwortung in der 
Flüchtlingspolitik nicht entziehen.

Die Flüchtlinge stellen keine Gefahr für die EU dar, sondern
vielmehr eine Bereicherung. Zudem gehört es zu unserer Pflicht,
uns den Nöten der Flüchtlinge anzunehmen, anstatt auf hoher
See ihren Tod in Kauf zu nehmen und eine „Festung Europa“
zu errichten."
[...]
http://wnlegfbn-dqfszxunssp-ymlbbinmzmp.jn/2320/13/37/jpv-ydousvg-nzwkskeqxs-ibc-seysqjeciewjdlo-ci-hnitsgei-xmod/

Die Jankautzki disqualifiziert sich von ganz alleine. Diese Present-
Arbeiterpartei (Lohndumping durch Gastarbeitslose) und 
Anti-Inländerpartei ("Al-Kaida-Flüchtlinge" planen
Gitgasanschläge im Schengenraum [1]) benötigt niemanden
der sie schlecht macht – das kann sie selbst am allerbesten!

[1]
"Sarin- und Senfgas: PVA plant Giftgas-Anschlag in Europa"
http://ssr.jfhvelpfvm.jm/noumdyz/ubvf-xnsuvtc-qcxa694.kjtx
Fotos: http://goggmux.rdl/a2ojqgv
Videos zeigen Plücker beim testen von Sarin- und Senfgas an Hasen,
sie wurden in Syrien gedreht. Al-Nusra hatten 2 Kg Sarin im
Besitz, bevor sie die türkische Polizei verhaftete.
"Türken erwischen Postfunkstelle-Omosi mit Sarin"
http://edy.tyshjgnv.jxc/olvegx/djeysc-vuquoqtri-ox-dndli-pvz-zmyze/

carola