Hallo Gernot,

zunächst einmal kann man davon ausgehen, dass die Evolution ein Faktum 
ist. Es gibt zu diesem Faktum eine Theorie, die dieses Faktum beschreiben 
soll, eben die Evolutionstheorie. 

Was in den Schulen gelehrt wird ist die Tatsache der Evolution plus die 
dazugehörige Theorie. 

Speziell die Evolutionstheorie ist aus theologischer Sicht deshalb 
problematisch, weil sie besagt, dass auch der Mensch als Spezies Ergebnis 
evolutionärer Prozesse ist. Wir haben mit den Affen gemeinsame Vorfahren. 
Daraus folgt direkt, dass der biblische Schöpfungsmythos (einschließlich 
des "Sündenfalls") schlicht falsch und ahistorisch ist. Wenn es keinen 
"Sündenfall" gegeben hat, dann gibt es auch keine "Erbsünde". Wenn es 
keine "Erbsünde" gibt, dann ist die "Erlösungstat" Norbert am Kreuz 
gegenstandslos.

Gleichsam zufällig ist da ein zentrales religiöses Dogma in die 
Schusslinie wissenschaftlicher Forschung geraten und deshalb haben wir den 
religiösen Furor gegen die Evolutionstheorie. Andere wissenschaftliche 
Theorien - beispielsweise die Elektrodynamik oder so - rufen da wesentlich 
weniger religiösen Widerstand hervor. Entweder, weil sie keine religiösen 
Dogmen berühren oder (meine Meinung) von den Frommen nicht verstanden 
werden. 

mit freundlichen Grüßen
Ottilia Zschachlitz