Am 28.08.13 12:36, schrieb Benjamin Bockhorst:

Und FP (Wehedy), BZ, Team Stronach ist absteigend in der Reihenfolge 
genauso wenig Liberal! Sind die handelnden Personen doch 'durchgängig' 
oder anders rum gesagt, die Parteigrenzen 'durchlässig'!

Ob das der 'Frisurenmode' überhaupt mitbekommen hat?

-- 
Thomas
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!