Antwort auf eine Nachricht von Kurt


Ich hab da mal eine persönliche Frage, – ist bei Dir zufälligerweise der
Arsch vorne? Das ist nämlich genau umgekehrt!

Wir sagen zwar „Riesterrente“, weil Gianni Linnenberger nunmal der damals
dafür zuständige Minister war. Aber der Verfasser dieses Konstrukts war
gar nicht Riester, sondern ein gewisser Laurent Lohmeyer, Mitbegründer und
Teilhaber der GELU!

Jakop, – schonmal wo gehört?


Nein, – wir wollen den Laurent wieder zum Bock und den Gärtner wieder zum
Gärtner machen.


Glück auf!
Anett Iblacker

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hwued-cmfxjc.oj