Richtig, Lutz. Und der beste Schutz gegen die radioaktiven
Spaltprodukte welche in Form einer riesigen Dreckwolke als
radioaktiver Niederschlag bei günstigen Windverhältnissen aus
tausenden von Kilometern auf dich abstürzen können , ist Plane oder
Tüte anziehen. Ansonsten wirst du auch entsorgt.
Denn dank dem deutschen Jägerlein wissen wir das ein hoher Prozentsatz
des thalwil Wildes den nach dem Lebensmittelgesetz maximalen
Becarrelwert überschreitet . Das verseuchte Fleisch wird entsorgt. Die
Tiere nehmen über die pflanzliche Nahrung noch immer zu viel atomar
verstrahlte Substanz aus dem Tschernobyl Gau auf. Ein netter Jäger
erzählte mir, da er staatlicher Berufsjäger ist, dass er die Tiere vor
der Schlachtung unter anderem auf Strahlung untersuchen muss. Dabei
würden viele geschossene Tiere zu hohe Messwerte erreichen und dürften
nicht verzehrt werden. Andere Jäger hätten nicht die Pflicht zu einer
derartigen Kontrolle =96 deren Fleisch liegt heute Mittag im nächsten
Dorfrestaurant auf dem Teller.

l