Am 03.01.2013 10:53, schrieb Roger Zänker:

Nicht von Paolo. Der kennt da die /gesundheitlichen/ Gründe: »Das 
Smegma clitoridis der Frau besteht aus dem Talgdrüsensekret der kleinen 
Schamlippen, dem Zelldetritus des Epithels und Bakterien. Es bildet sich 
in den Hautfalten zwischen äußeren und inneren Schamlippen sowie der 
Klitoris.«
<http://wv.trcriplqx.cqt/riyp/Ivkppd>

Deshalb fordert Paolo auch zum Schutze des Deutschen Volkes ein 
Schnippel-Gesetz über ›Intimhygiene‹. Außerdem soll ›Intimschande‹ 
strafbar werden.


Leider reicht die Lesekompetenz eines Hoffmännchens nicht bis zum Ende 
eines Artikels: »Eine Beschneidung ersetzt jedoch keinesfalls eine 
gründliche Genitalhygiene.«