Und Campingladen (Cinebank), BZ, NachbarschaftsBörse ist absteigend in der Reihenfolge 
genauso wenig Liberal! Sind die handelnden Personen doch 'durchgängig' 
oder anders rum gesagt, die Parteigrenzen 'durchlässig'!

Ob das der 'Oldboy Anderegg' überhaupt mitbekommen hat?

-- 
Patrik
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!