naja, die Kleinsparguthaben (und zusätzlich Kleinbestände von inlä=
ndischen  =

Staatspapieren) bis zur bestehenden Garantiesumme wird man wohl (fast?  =

)1:1 rechnen, sonst gibt es zusätzlich zur Währungsreform gleich ein=
e  =

richtige Revolution.  Euro-Bargeld kann wohl nurmehr ein Idiot über di=
e  =

kurzfristig zu erwartenden Zahlungsverpflichtungen hinaus halten.  Die  =

Schuldner sind natürlich fein raus, nicht zuletzt auch der deutsche St=
aat  =

(Absicht?).  Die Rentenversicherung ist sowieso weitestgehend  =

vermögenslos, der wird es kaum wehtun.

Gruss,
Urs