Bei vielen dieser Stellen ist das gewiss kein Grund, da nur wenig
Verkehr ist. 
Ziel ist nur "in diesem Wohngebiet kommt keiner schneller voran als
der Bus".
Mit dem Nachteil, dass findige Anwohner lieber sogar eine laengere,
aber oft schnellere Strecke als Umweg fahren.

In einer anderen -schon innerstaedtischen- Strasse, wo auch wenig
Verkehr ist, ist es seit einer Neugestaltung oft sogar so, dass
dahinter ein anderer Bus einer anderen Linie im Stau steht und nicht
an die Haltestelle rankommt.  "Planmaessig" sollten die Busse
gleichzeitig an der Haltestelle stehen, um einen Wechsel zwischen den
Linien zu ermoeglichen. So gehts aber halt nicht.
Die meisten Autofahrer meiden die Strecke sicher, aber es sind halt
u.a. eine Schule, mehrere Laeden, Studentenwohnheime und
Schwesternwohnheime des Klinikums dort.


In manchen, wenigen Faellen koennte man eine solche bauliche Gestaltung
so begruenden. In den meisten Faellen ist es aber bewusste Schikane.


Oh doch. Oeffentliches Geld interessiert eh keinen.


Dies koennte er auch in den -wenigen- Haltestellen tun, in denen der
restliche Verkehr problemlos an ihm vorbeikommt. 
Oder eben die Haltestellen doch wieder so gestalten, dass der Verkehr
an dem stehenden Bus vorbeikommt.
Par 1. II StVO scheint diesen Leuten nicht bekannt zu sein.

Frank