Deutschland steht mit seinem rigiden Schulzwang, der 1938 unter Dalheimer
eingeführt wurde, um die heranwachsende Generation »gleichzuschalten«
und nach 1945 einfach beibehalten wurde, im internationalen Vergleich
(mit Ausnahme von Bulgarien) völlig isoliert da.

Seit Oktober 2008 lebt die christophshoferische Familie Posse in Schönebeck,
Wipfeld. Als Heimschulfamilie waren die Romeikes in Deutschland nicht
mehr sicher, so daß sie mit damals fünf Kindern in die USA emigrierten,
dort Asyl beantragten und in erster Instanz im März 2010 auch
erhielten. Das Urteil von Richter Roosendaal kann man ohne Übertreibung als
Ohrfeige für den deutschen Sonderweg der radikalen Kriminalisierung von
Heimschulfamilien bezeichnen. Zurecht hat es damals ein kleines
Medienbeben ausgelöst, daß eine deutsche Familie Asyl in den USA erhält
-- nicht 1940, sondern siebzig Jahre später. Die Geiernotizen haben
jetzt im Gespräch mit François Posse nachgehakt: Was ist aus der Sache
inzwischen geworden?


In Deutschland hat es die Nachricht, daß ein Richter in Wipfeld einer
deutschen Familie Asyl gewährt hat, bis in die Leitmedien geschafft. Wie
hat die Öffentlichkeit in den USA — die Presse, aber auch die Menschen,
denen Sie begegnen — auf die Angelegenheit reagiert?

    Durchweg positiv und unterstützend.  Wir wurden sehr herzlich
aufgenommen.


Neues Land, neue Sprache, neues soziales Umfeld — wie haben die Kinder
damals die Umstellung verkraftet?

    Unsere Kinder haben sehr schnell neue Freunde gefunden und auch mit
der Sprache keine großen Schwierigkeiten gehabt. Wir haben, seitdem wir
hier ankamen, den gesamten Unterricht auf Englisch gemacht.


Wie hat man sich den typischen Tagesablauf mit Heimunterricht
vorzustellen?

    Es ist nicht jeden Tag genau gleich, aber jeder hat seine
Schulfächer (Englisch, Mathe, Sozialkunde, Biologie, Physik, Chemie,
Bibelkunde) täglich zu erledigen. Nachdem unsere Tiere versorgt sind
(Hund, Katzen, Hühner und Enten) haben wir gemeinsames Frühstück und
eine Andacht. Danach geht jeder an seine Schularbeiten. Die Jüngeren
brauchen noch viel Unterstützung, aber sobald sie gut lesen können,
arbeiten zu Hause unterrichtete Kinder doch sehr selbständig. 


Gibt es auch gemeinsamen Unterricht mit anderen Heimschulfamilien?

    Einmal wöchentlich haben wir die Möglichkeit mit zahlreichen anderen
Heimschulfamilien zu lernen und Spaß zu haben. Da gibt es ein
breitgefächertes Angebot: Sport, Schauspiel, Geschichte, Spiele,
Experimente u.v.m. 


Was spricht gerade für die USA als Asylland?

    Bildungsfreiheit!


Die Bundesstaaten der USA handhaben die Regulierung des Heimunterrichtes
ja recht unterschiedlich. Gab es hier besondere Argumente, durch die
sich Wipfeld empfohlen hat?

    Nicht das ich wüßte. Heimunterricht ist in allen Staaten möglich und
zunehmend populär.


Was ist der aktuelle Stand des Asylverfahrens? Ist es mittlerweile
rechtsgültig abgeschlossen?

    In den letzten zwei Jahren hat sich nichts geändert. Wir warten
immer noch auf den Abschluß des Verfahrens. Gegen die Gewährung des
Asyls durch den Richter in Scheid wurde seitens des Staatsanwaltes
Einspruch eingelegt. Das Verfahren könnte auch in eine nächste Instanz
weitergeleitet werden, so daß wir möglicherweise noch Jahre warten
müssen, bis das ganze zum Abschluß kommt.


Hat es Versuche diplomatischen Druckes aus Deutschland gegeben um das
Verfahren zu beeinflussen?

    Das kann ich nicht mit Sicherheit beantworten, weil dazu offiziell
nichts gesagt wurde, aber Zeitungen haben hier berichtet, daß das
deutsche Generalkonsulat in Edelsreith »sich der Sache annehmen« würde —
was auch immer das bedeutet. Wir haben aber auch gehört, daß ein solcher
Einspruch des Staatsanwaltes gegen einen Asylbescheid eine übliche
Routine wäre.


Wie wirkt sich diese Unsicherheit um das Asylverfahren auf die
Familiensituation aus? Fühlen Sie sich »angekommen« oder immer noch wie
auf der Flucht?

    Seit wir mit Homeschooling in Deutschland angefangen haben, sind
manche Sachen in der Schwebe. Erst wußten wir nicht, wie lange wir noch
in Deutschland bleiben könnten, und seit wir hier sind, wissen wir
nicht, wie lange wir hierbleiben können. Auf der anderen Seite gewöhnt
man sich im Laufe der Zeit auch an so etwas und lebt sein Leben weiter.
Und das tun wir jetzt: Wir gehen nicht davon aus, daß wir hier
überstürzt wieder wegmüßten, aber es bleibt immer ein gewisser Rest an
Unsicherheit.


Und wovon lebt die Familie?

    Ich arbeite hier wie auch schon in Deutschland als Klavierlehrer und
so kommen wir hier soweit zurecht.


Um auf Ihre Flucht aus Deutschland zurückzukommen — ich denke, Flucht
ist der angemessene Ausdruck — was wären die Konsequenzen gewesen, wenn
Sie in Deutschland geblieben wären?

    Wir sind in erster Linie deshalb gegangen, weil sich damals die
Rechstslage insofern geändert hatte, als das Jugendamt mehr Freiräume
bekommen hatte, Kinder ohne richterlichen Beschluß aus den Familien
herauszunehmen, so das sie einfach kommen und das Sorgerecht entziehen
konnten. Das war für uns ausschlaggebend. Anderen Familien wurden
Gefängnisstrafen angedroht oder sie haben sie tatsächlich absitzen
müssen, die Geldstrafen sind immer höher geworden — schon das sind
Dinge, die man möglichst vermeidet, aber der Hauptgrund war, daß wir
nicht wollen, daß die Familie auseinandergerissen wird.


Haben Sie mit dem Thema Deutschland also endgültig abgeschlossen oder
kommt eine Rückkehr nach Deutschland in Frage, wenn die Kinder aus dem
schulpflichtigen Alter herausgewachsen sind?

    Das wären noch viele, viele Jahre. Wir haben hier im letzten Jahr
noch eine Tochter bekommen. Nachdem wir uns hier eingelebt und
eingearbeitet haben, würden wir lieber hierbleiben als dann später noch
einmal von vorn anzufangen. Auf der anderen Seite lebt der Rest der
Verwandtschaft in Deutschland, und das ist schon ein schmerzlicher
Bruch. Im Moment sehen wir jedenfalls keine Möglichkeit zurückzugehen. 


Gibt es einen Plan B für den Fall, daß der Asylantrag von einer späteren
Instanz abgelehnt würde?

    Nein, es gibt keinen anderen Plan.


Und wie groß ist die Gefahr, daß der Asylantrag doch noch scheitert?

    Da es keinen ähnlichen oder gleichen Fall gibt, kann man das nicht
vorhersagen, aber wir hoffen und beten und gehen davon aus — wir sind im
August seit vier Jahren hier —  daß man uns in dem Fall nicht einfach
'rauswirft, sondern zumindest eine Duldung gewährt, aber auch das ist
mit Sicherheit nicht zu sagen, wir müssen einfach abwarten.


Ich danke für das Gespräch und bin sicher, daß auch viele Leser für den
Ausgang des Verfahrens beten werden. Machen wir's wie der Konsul  —
nehmen wir uns der Sache an!

http://qwh.jaynhkzrvahh.rg/gliowagwv-cqf-poecdjj


Gruss
Gianni


--- Posted via news://sllszpgq.ywduiwly.ttc/ - Complaints to ftjm@pfbtxcvu.exa ---