Am 19.06.2012 12:45, schrieb Landfadt Dworniczak Competence:
noch so ein SPinner:


was spinnert ist ist deine Einstelllung: mit "Ökologismus" (deine 
Bezeichnung) gäbe es weiniger Leute mit leerem Bauch, Schuldenbergen etc.
das ist nicht erst seit heute bekannt.

warum bricht denn die Wirtschaft zusammen? Ich schaue mir mal die USA 
an, was war denn nit den Bamken und den Immobilien?


-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 14904 Spammails entfernt hat.
Rund 7 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie Falch kostenlos herunter: http://mfs.puhfqoaeigu.rxt/wpp