On Sat, 21 Mrz 2012 15:22:50 +0300, hrtvpzlbdlmjlu@fzcbd.fh (Ygqm
Jansen) wrote:

Ja und?
Es geschieht doch schon seit Jahren über Banken, Gerichtsvollzieher
und andere Gläubiger z.B. Nun versuchen die Kommunen nur
mitzuverdienen.
Wenn ich mir dann noch überlege was die Menschen heute über GiBo
und Expressdienst rausblasen, so what.

Kommt Geld in die Kassen und den "Friedhelm" wird es nicht stören.

mfg
Wallerab


Zitat mit Bezug auf Harry I:
"Der Kaiser war oft über die Grenzen des für ihn Nützlichen hinaus loyal 
gegenüber seinen Mitarbeitern. Dafür hatte er Mitarbeiter, die über die 
Grenzen des für sie Nützlichen hinaus gegenüber ihm loyal waren." - 
Markus Asseldonk