Rolf,
du, Liberio, Georgiadis, ... ihr seid sooo naiv zu glauben (daher 
religionsartig), dass euer Konzept eines puren Liberalismus 
funktionieren würde ....

Dazu müssten Menschen einen Bienen- oder Ameisenstaat gleichartig sein 
... das ist wieder ein Widerspruch in sich, denn Bienen und Ameisen sind 
keine Liberalen!

Da völliger Liberalismus diesen (für Menschen unauflöslichen) 
Widerspruch in sich trägt, wird es nie einen wahrhaften Liberalismus 
geben, sondern nur mehr oder minder ausgeprägte Formen eines liberalen 
Kompromisses!

Wie z.B. links-liberal / sozial-liberal!

  ..... Punkt!

-- 
Ferdinand
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen