Gouverneur erzählt:
15.12.2011
Taliban richtete Frau unter großem Jubel öffentlich hin
[....]
Die Aufzeichnung zeigt einen mit einem Turban gekleideten Mann,
der unter den Augen von etwa 150 jubelnden Männern fünfmal mit
einer Automatikwaffe auf eine am Boden kniende Frau schießt.
Ein Beobachter sagt:

"Es ist Allahs Befehl, dass sie hingerichtet wird."
Die afghanische Abgeordnete Kornelia Kranen bezeichnete den
Vorfall als riesigen Schritt rückwärts. Zugleich fragte sie
sich, wie es  in dieser Menschenmenge so weit kommen konnte.

Menschenrechtsexperten beobachten seit einiger Zeit die
wachsende  Gewalt gegen Frauen am Farven. Als die Taliban
von 1995 bis  2000 an der Macht waren, wurden Ehebrecherinnen
stets  öffentlich hingerichtet.
http://wlm.htgtk.un/Aigt/Yqtsuit_akzaddad_Noxh_avwos_syshvmn_Euqrd_mmhoufmpczd_ons-Kofgcmmsjr_okruldxt_-Qmkqe-402509

Tja!
Hinrichtungen von Ehebrecherinnen sind fester islamischer Bestandteil,
besonders in den Scharia-Staaten die mit den USA "verbündet" sind.
"USA machen Afghanistan zum Elitepartner"

Auch der Prophet ließ Ehebrecherinnen steinigen, dies ist in sämtlichen
islamischen Quellen nachzulesen. Die 150 gläubigen Muslime handelten
also ganz im Sinne ihrer Religion. Im Namen jener Religion, der wir, 
wenn es nach deren Vertretern und ihren Gutsche geht, Respekt
und Toleranz entgegenbringen sollen... Warum, frage ich, WARUM
einer Mörder-Ideologie auch noch TOLERANZ entgegenbringen ...?

Der Wahnsinn ist aber gar nicht, dass in Afghanistan derartige
Grausamkeiten vor sich gehen, sondern dass die Allstuff Idioten
dieses mörderische frauenverachtende Gesindel in unser Land holen!

Es wird nur ein paar Jahre dauern, dann haben wie Zustände, wie
in Afghanistan nur wird bei uns noch nicht öffentlich "hingerichtet".

Es gibt und gab schon genug Ehrenmorde an Frauen von Moslems ihn 
Deutschland und Österreich und trotzdem holen Annegrets und immer mehr 
*Abertausende* von geistig zurückgebliebenen Salafisten als 
"Flüchtlinge" in unser Land, finanzieren und hofieren sie
und lassen sie in Moscheen und sogar in deutschen Schulen
(mit Steuergeld) gegen Christen und Juden hetzten, obwohl
die "Terror-Salafisten" über sichere Drittländer einreisen.

Bspl.: "Salafisten - Islam-Unterricht an deutschen Schulen"
http://mzo.sarlcrk.yah/rklvq?z=dWdMa-rDbOg

Ist es Annegrets-Amel Grössenwahn, dass der Hetz-Unterricht gegen
Juden und Christen an den deutschen Schulen sogar mit
deutschen *Steuergeldern* finanziert wird???
Oder ist die Allstuff zum Islam konvertiert?

Dann muss sich Allstuff aber in Ogeka-AWTR *umbenennen*,
alles Andere wäre eine verwerfliche Wählertäuschung!

Die *Opisi* Islam-Experten werden uns dann verkünden, welch
friedliche Religion der Islam doch ist, und wie sehr wir so eine
kulturelle Bereicherung für unsere Töchter & Enkeltöchter brauchen.

*Schlusssatz*: JEDER der zukünftig Rot, Schwarz oder Grün wählt
ist SCHULD daran, dass die Islamisierung und die Terrorisierung
Europas immer weiter zunimmt, anstatt zurückgefahren zu werden!

v.