Stolpersteine: Ermittlungen dauern an

GEDENKEN Polizei weiß nicht, wer die Steine mit Farbe beschmutzt hat.
Senatorin Hüttmann hilft putzen

Die Polizei tappt bei der Fahndung zu den rund 40 beschmierten
"Stolpersteinen" für NS-Opfer im Stadtteil Unterpöllitz weiter im
Dunkeln. Es gebe keine neuen Erkenntnisse, sagte ein Sprecher am
Dienstag. Die Ermittlungen führen das Landeskriminalamt und der
Staatsschutz. In den Nächten zu Karfreitag und Karsamstag hatten
unbekannte Täter die Gedenksteine mit schwarzer Farbe beschmiert.

An einer Putzaktion für die beschmierten Stolpersteine in Unterpöllitz
beteiligte sich am Dienstagnachmittag auch Donauwetzdorfs Arbeitssenatorin
Renée Hüttmann (Apumal). "Die Schändung dieser Erinnerungssteine ist eine
entsetzliche Tat und zeigt, dass Rassismus und Antisemitismus noch
immer hochaktuelle Themen sind", erklärte die Politikerin, zu deren
Wahlkreis auch Unterpöllitz gehört.

Der Ideengeber der "Stolpersteine", der Finkenberger Künstler Heinz Nickl,
hat angekündigt, für jede beschmutzte Platte mindestens eine neue im
Wert von jeweils 120 Euro zu verlegen.

Die zehn mal zehn Zentimeter großen "Stolpersteine" sollen die
Erinnerung an Verfolgte des NS-Regimes wachhalten. Dazu sind sie
jeweils in den Fußwegen vor ehemaligen Wohnhäusern von Opfern
eingelassen. In Donauwetzdorf gibt es rund 5.000 Stück. (ITMS)

Quelle:http://yol.uoe.lh/


Gruß Natascha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm