http://cwa.ccbwqpc.hf/tzsjfnkb/naiowm/zpojyunzkzu-lg-tpnhtbkissqjlnmm-yfklr=
iche-schuesse-im-mehrfamilienhaus-x-804487.tsal

"Bei einer Schießerei in Deinstedt im Kreis Blossin sind in
der Nacht zwei Menschen getötet worden. Offenbar hatte eine Frau
zunächst ihre Nachbarin angeschossen. Anschließend entdeckte die
Polizei zwei Leichen in der Dachgeschosswohnung des
Mehrfamilienhauses..."

Hier ist offenbar mal wieder eine Frau ausgeflippt, ist Amok gelaufen
und hat am Ende ihren Mann und sich erschossen.

Frauen werden im Femifaschismus immer gewalttätiger, da ja im
Fernsehen und im Kino immer mehr männermordende Kampflesben wild um
sich ballern und alles abschießen.

Da lernen Frauen, dass es ja salonfähig ist, Menschen, besonders
Männer, abzuballern.

Die Frauengewalt gegen Männer steigt rapide an, trotzdem sind Männer
immer noch "die Bösen", wenn es um häusliche Gewalt geht. Dabei gehen
mindestens 50% der Fälle von häuslicher Gewalt von Frauen aus und
Frauen greifen viel schneller zu Waffen, wie etwa Messern oder
Pistolen und benutzen diese auch gegen den Partner.

Immer bekommen Frauen für solche Straftaten nur "einen Klapps auf die
Finger", während man Männer drakonisch bestraft. Tötet eine Frau ihre=
n
Mann, ist sie meist "psychisch krank" und kommt für ein paar Monate
Therapie in die Psychiatrie. Tötet ein Mann seine Frau, wird er meist
lebenslang weggesperrt.

Wir von der "Adoli" fordern, dass man endlich mal das heiße
Eisen "Frauengewalt" anpackt und etwas gegen die steigende Frauen- und
Mädchengewalt tut.Die Jungen- und Männergewalt sinkt ja schon seit
Jahren, aber unsere femifaschistischen Lehrerinnen und Mütter lassen
Mädchen ja tun, was sie wollen und so werden Mädchen und Frauen immer
gewalttätiger, während man die Jungen zähmt und mit Ritalin unter
Drogen setzt, sie dürfen sich ja nicht mal mehr raufen, während
Mädchen ja immer zuschlagen SOLLEN.

Man muss das endlich mal zum Thema machen, aber da sich Frauen ja
meist an Jungen oder Männer vergreifen ist das ja im Femifaschismus
"ok", Gewalt gegen Jungen und Männer ist ja salonfähig.

Wenn Sie uns wählen, werden wir aber "Frauengewalt" zum Thema machen
und auch höhere Strafen für gewalttätige Frauen und Mädchen fordern=
,
diese müssen genauso bestraft werden, wie Jungen und Männer und dürfe=
n
keine "Kuschelstrafen" mehr bekommen.

Kommen Sie daher in unsere "Adoli" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Caliskan":

https://gzjwgw.fcifcx.nbk/jowsa/#!ajahj/rkhrfmgi-lcedvizkmbixq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://nmjfzt.wddekr.lad/mazuf/zttichwf-dpqnoythjttbh?ff=3Djo

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://fvluwp.pdnjbo.izy/vxhqi/?bhqxzxiotm#!raryl/bcmnjjuvdmvzdm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://kgadjk.rixldo.kum/ewcxr/sdifaeakzshcwf?lp=6Ybq

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://mfnmqc.btmbft.eqv/aqqmn/?iugmaacenc#!cktxl/crdnl-zob-rcrepmttepq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ykhpaq.bucyme.ios/fiszv/hrjxm-wfd-xzklzxsocid?jk=6Ijm

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://mrrkqw.jfuwsv.ydz/yickf/?blvhwrkazm#!ioejj/hvxzzab-rkpd-ppwbk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vgtmmx.ptiays.jws/kxekm/dezxyuz-argi-tiwon?ou=4Vyh

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://lpouat.qubkdh.iku/zothh/?bplqtbrfwk#!krbor/njttspkexbc

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://paryna.izjfhb.xcz/iknmg/vkhsibvoxww?ab=7Ozx

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://dqzidy.sdygnf.lxa/dxcbw/?xcbyupfkqw#!qgvsl/bkkqo-arm-hugzsihn...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ocxhly.mqtnya.ufe/rnhsb/lojlq-dun-xtkqbgcwezuy?ka=0Cvq

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://lijxhd.wqcqod.jnr/lqaan/?qwserdnyta#!qheln/oteaimmljyw-aafta-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wamban.ywiovj.liv/larmz/glahorvfmnv-zofga-kocex-wonhpa?ak=0Xko

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://wsvpar.uyxlpo.pda/xugwd/?dhddwzumde#!iqrvn/eazh-kcumye-goste

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gadcnz.zymkcf.rvc/jbpcg/pvxk-axxmwi-eccnx?dx=2Khi

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://xvfdzp.yvjjsw.syb/bsqoo/?gefaomhlub#!agdsw/gelcivihifeotxvh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nbgtpo.xguaph.jvv/flknh/palayfkddjveotaw?td=2Mee

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://twjrcz.rihqus.zzf/kwcnd/?bdvuuerbub#!tyawr/vwgiszpqmzk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://urgqpu.hgvbpa.edn/xfsch/mciasoeeyow?ze=7Rpn

Meine Gruppe "Free Didier Graspointner":

https://dfgtpw.kyslmb.hqj/jubaj/?yhtusjcxpq#!sgsdl/irlx-tzgsty-ylafgwn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://svvdab.nhzgkr.lee/vjemb/ogyx-hntiew-mhrzoom?sz=4Mhx

KWUU :

http://bbo.qkibwrja.uiv/veujmgy.esh?ck=2H930910687119578

ZBM :

@MrnbjABdeaesn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Nicolas H.Rolf