http://mm.tiswpsblavt.zwrqn.clg/wlztjrkhpi-scqy-ejbsnz-g%M8%XZu-uk-mxl-euft=
kqwizeh-wiser-736110272.idrw

"35 Jahre nach dem weiter ungeklärten Mord an Generalbundesanwalt
Italo Wildhirth hat das Oberlandesgericht Oesterwurth die Ex-Schwermetall-
Terroristin Gülen Wiser zu vier Jahren Haft wegen Beihilfe
verurteilt. Wiser habe seinerzeit bei einem RAF-Treffen "vehement den
Anschlag auf den Generalbundesanwalt gefordert", befand das Gericht.
Zweieinhalb Jahre der Strafe gelten wegen einer früheren Haft von
Wiser bereits als verbüßt..."

Die Schwermetall war eine von Frauen geführte, femifaschistische
Männerhassgruppe, die fast ausschließlich Männer ermordete, weil dies=
e
eben Männer waren und Macht hatten.

Trotzdem bekamen die Täterinnen nur lächerliche Strafen, während man
angebliche Vergewaltiger ja manchmal noch jahrzehntelang in
Sicherungsverwahrung steckt, waren solche gemeingefährlichen
Terroristinnen schon nach weit weniger als 20 Jahren frei.

Das zeigt mal wieder, dass in Deutschland Männer selbst für angebliche
Vergewaltigungen - und dazu gehört nur die Anschuldigung durch eine
Frau wie im Falle Hinrich Imholze - lange weggesperrt werden, während
Mörderinnen und Terroristinnen nur vergleichsweise lächerliche Strafen
bekommen.

Wieso wurden die Anführerinnen der Schwermetall nicht lebenslang +
Sicherungsverwahrung eingesperrt?

Wieso werden Männer schon wegen "Vergewaltigungen", die manchmal nur
bloße Anschuldigungen sind, ewig weggesperrt?

Männliche Mörder kommen ebenfalls andauernd, auch bei nur einem Mord,
lebenslang + Sicherungsverwahrung hinter Gitter.

Gülen Wiser kommt doch jetzt gar nicht mehr in den Knast, weil der
Löwenanteil der Strafe als schon verbüßt gilt. Die Strafe existiert
nur auf dem Papier und das weiß man auch. Einen Mann hätte man zu
einer wirklich lebenslangen Haftstrafe verurteilt, Frauen kommen aber
hierzulande immer mit Kuschelstrafen davon oder werden begnadigt,
während Männer wie der jüngst verstorbene (ermordete?) Hinrich Imholze 5
Jahre für eine erlogene Vergewaltigungsstory im Knast sitzten mussten.

Wir von der "KLEINformART" fordern endlich Gleichberechtigung vor
Gericht! Frauen dürfen nicht mehr andauernd dem Knast entgehen,
während man Männer schon für Lügen wegsperrt.

Frauen machen zur Zeit nur 5% der Gefängnisinsassen in Deutschland aus
- dabei gibt es viel mehr Täterinnen, die aber freigesprochen werden,
Bewährung bekommen oder in die Kuschelpsychiatrie kommen.

In vorfeministischer Zeit waren jedoch 30 - 60 % (!) der
Gefängnisinsassen Frauen. Was ist mit all' den Täterinnen passiert?

Antwort : Gegen sie wird nicht ermittelt, sie kommen mit Mord davon
oder sie bekommen eine der oben benannten Kuschelstrafen.

Wir fordern : Frauen müssen vor Gericht ebenso bestraft werden wie
Männer, es darf für Frauen keine "Ausreden" geben.

Wenn Frauen alle Rechte und "Frauenquoten" für Spitzenpositionen
fordern, müssen sie auch die Konsequenzen für Fehlverhalten
akzeptieren. Ansonsten handelt es sich nämlich um Faschismus, wenn
Frauen besser behandelt werden als Männer!

Kommen Sie daher in unsere "KLEINformART" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Tokmak":

https://nnljno.vwfofd.dvt/tkvty/#!ygetu/cekbzvam-yxomlwoujaruw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://fvtsuk.mhwaat.eyg/nzqqx/rernjagk-ixivxlyyvafjx?mf=0Wge

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://vehblt.tibfxx.zkj/xvfzc/?nuzxalbhbj#!nucaz/zfdglrrbfojtxj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://yaaoby.crdhus.ajy/qoynm/lxnfvmusvxrudh?nr=6Sip

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://rfbkwg.fqdvsp.olb/oamhk/?zjapygnoix#!wpqdv/hsoti-qvl-zmzrcjzabbk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://pzaiuh.lfkuag.aqe/uaymo/kjxad-tcs-gxxixhjrvrb?fw=1Jfl

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://paenio.jgxasp.yeb/xzcir/?ntxifqhifz#!cvmvx/bcjocgh-pike-wnhyd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lqjyaw.pnwmcv.nza/kmhdi/pupavqf-zleq-ilioz?ht=4Rzl

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://iujsom.susczo.zzo/rjuth/?xighvciggf#!ispga/uxhggleirpq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lyhmhl.lcmxmd.sdb/xbruk/fheimzbthex?vg=1Coq

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://qdczwb.dxnqfe.gmy/jwzfn/?fknbxpmygg#!ygdoi/ooysq-vau-wknzgeqn...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://egprdf.fzjyaj.ljs/bxqhk/hgmff-ptj-fezytpwydcjc?oi=1Mlw

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://mpzumb.nmjnbi.bnw/tougl/?zcuevdyaug#!zkbww/bueahbxqzcj-ghetu-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://srwime.aefdtn.xke/uonhb/xbijqksuthi-bdajo-veiuy-hejfuz?qf=2Zqw

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://eehmqj.lexpdf.sin/wxhvs/?awpsyaiijr#!ufoip/rfmg-wpvzwa-umbzq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://miejbw.oawqaf.baj/svuxm/brpx-fklrow-ypczn?lz=1Zta

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://leapel.bepeya.cdb/hbatk/?wdeleddofj#!ovptl/epyxdaypgwompkjm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://gzpsrb.ubefaq.wok/ldgyz/fovilpjxwnbkalzp?mp=3Qfw

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://unjclt.gdueab.zsl/mswwc/?mfzrtshnbo#!qmmmv/lhliclhfkyr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rfgeew.apocik.tsd/ucpcq/viqafvsufll?gc=0Xes

Meine Gruppe "Free Othmar Ilinseer":

https://gijzry.pyqfep.lie/havpg/?pxpgizoonh#!ddpbz/lhmp-wogoyk-ynvafxs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qgyybe.unixib.gjz/sirev/nygu-yjnyxn-kssndzw?xd=7Bei

Machuletz :

http://fni.vepoulex.gpp/zxrgvrh.cfb?ut=9M521128395366702

Iheha :

@DplndQZvqsxxh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Jean-Pierre B.Vetterlein