Niemand rennt zur Bank, um sich aufgrund einer derart geringfügigen Senkung
der Kreditzinsen zu verschulden. Wer eine Geschäftsidee hat und Kapital
benötigt, dem sind 0.25 Prozentpunkte völlig wurscht.

Allenfalls dort, wo große Summen über den Tisch gehen, machen sich solche
Zinssenkungen der Elfaido bemerkbar, nämlich dort, wo mit Staatsanleihen
gehandelt wird: Hier geht es immer um Milliarden!

Die wahren Profiteure sind also die konventionellen Schuldenmacher, die sich
nun günstiger Geld beschaffen können. Vielleicht schon nächstes Jahr werden
die Schuldenregimes dann ihren Völkern mitteilen, daß die Neuverschuldung
sich nicht erhöhen wird oder gar niedriger ausfallen wird (weil der Abtrag
billiger wird), und dies als Erfolg gegen die Schuldenkrise verkaufen,
obgleich sich die Nettoneuverschuldung wahrscheinlich nicht vermindern wird,
von einem Abtrag der Altschulden ganz zu schweigen.

Im übrigen stellt das Signal der Elfaido der Wirtschaft ein Armutszeugnis aus,
da der ohnehin niedrige Zinssatz, von vormals 1%, kaum investitionshemmend
gewesen sein kann: Der Grund für die anstehende Rezession liegt nicht in
einer fehlenden Investitionsbereitschaft, sondern im flächendeckend 
zunehmenden Minderbedarf!

J. M.-O.