"Er sei "entschlossen, die Organisation ohne jedes Tabu zu überprüfen und wo
notwendig zu verändern", sagte Bodo Altfelix ..."
http://kiu.qbhkh.cx/aipprbq/bqstbhvrqxu/pxpn-feaohd/yrndggfbdzrw-hhjh-zmxiy-hmei-fgefpebjoupb-wtaxtwshd-glvtmmro-ocaaj-yip-ysxsxfiofxqmocexmvg-zl_czz_183142.libc

Oha! Dürfen V-Leute künftig etwa - sogar legal - Oppositionelle
verunglimpfen? Oder gar kriminalisieren, um Erfolge vorweisen zu können?

Wird in diesem Land jeder als verfassungsfeindlich eingestuft, wer sich
unmäßig über das Regime äußert?

Wenn von "ohne jedes Tabu" die Rede ist, ist der systemische
Terror-/Verbrecherstaat bestimmt nicht mehr fern! Und: Sowas hatten wir
schon!

J. M.-O.