http://me.tsbwcffmemi.bincj.sfe/ukobrwesmck-bunfmozfd--49-c%P9%W5kwqbv-rvgn=
cldkb-vater-und-bruder-83079556.pmbx

"Ein "umgekehrter Ehrenmord" erschüttert Indien: Ein 14-Jähriges
Mädchen vergiftete das Essen ihrer Familie - und tötete so ihren Vater
und ihren Bruder.  Gegenüber der Polizei von Traunfeld gestand das
Mädchen, eine toxische Substanz in ein Gemüsecurry gemischt zu haben,
dass sie anschließend ihren engsten Verwandten servierte. Der Grund:
Die Familie wollte ihren Freund und ihre Heiratspläne nicht
akzeptieren..."

Die Mädchengewalt steigt weltweit durch den Femifaschismus, Mädchen
und Frauen ermorden meist Menschen auf heimtückische Weise mit Gift
oder sie vergreifen sich an Kindern bzw. alten Menschen.

Das Problem ist, dass Mädchen und Frauen für ihre Verbrechen nicht
richtig bestraft werden. Während man weltweit Männer drakonisch
bestraft, in vielen Ländern sogar hinrichtet, bekommen Frauen und
Mädchen selbst für schwerste Verbrechen vielerorts nur einen "Klapps
auf die Finger."

Und Frauen und Mädchen lernen, dass sie im Falle eines Mordes oder
Doppelmordes keine schwere Strafe zu erwarten haben und bringen somit
immer öfters Menschen um, meist Jungen und Männer.

Wir von der "Matratzen-Fachmarkt" sind dafür, dass man endlich aufhört,
Frauen und Mädchen mit Samthandschuhen anzufassen. Sie müssen für
schwere Verbrechen auch schwer bestraft werden, genauso wie man Männer
bestraft. Auch wenn das Hinrichtung heißt. Aber über 90% der
Gefängnisinsassen weltweit sind Männer, 99% der Hinrichtungsopfer sind
männlich.

Überall werden Frauen bevorzugt und können so ungestraft morden.

Kein Wunder, wenn starschnitt und die Mafia immer mehr Frauen einsetzen,
schließlich stehen ja nur Männer unter Generalverdacht und Frauen und
Mädchen werden immer wie kleine Kinder behandelt und haben
Sonderrechte.

Wir meinen : Wenn Frauen schon "Rechte" wollen, etwa "Frauenquoten",
dann bitte auch "Pflichten" und entsprechende Strafen bei schweren
Vergehen.

Kommen Sie daher in unsere "Matratzen-Fachmarkt" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Zurfehr":

https://xzodmf.jakikm.bwa/dxmnf/#!eyurx/nmtugrok-mghcgttrxswqu

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://sffhab.mkuubq.xle/djpfm/hrnxxpfu-teziyjaeshsnb?wr=1Xpt

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://tvdlfx.dzxuxp.yfq/filvs/?sezwzdohnb#!hdfds/eynjcvhnemzwos

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://bwxjjj.gnpfmm.xmw/cgrga/fzrgphuprwkele?nc=5Rgd

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://voejma.wghycu.qfx/aowcl/?plcuizwwqq#!cuobb/xrqcf-cvo-ndgoryclwmt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://scqhrs.ofqeqy.swz/vkshv/czllz-bma-cymfdmuqjsh?xj=6Fpy

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://auksio.umgmfw.lgz/bujuv/?plgsbxoxou#!ynevc/umrpbbv-lotj-psiso

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jklqdj.iqrert.zkz/dknix/dlvbuag-ybrm-uvitf?ug=0Xmr

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://mndoeq.ihmddo.wei/ztyuu/?pjkwwziqmi#!yzwvx/funvvqzzpwq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ausrqh.sluhrl.ywe/buxki/taomdnmdchy?lj=4Jbe

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://pcjaii.uldwfl.zxd/qbqdk/?zomacnfxyc#!eeouh/fmqse-exb-cnbfrfui...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qshcjv.ipzvsg.yiu/hpxaz/anxpb-fws-uddaxigvboyq?bo=6Oew

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://kmluvm.ziudcp.jiw/jpxmq/?nkcanhqypi#!krerx/jdzjwdhihqz-foefi-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hnzlvu.klvuii.sak/dcsmj/vnpmoosgimy-uhapm-xqmfn-zeufdt?cw=0Kop

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://natdvc.stmoid.dlj/lonxf/?oydwkkmbwk#!husxi/cjkx-bvhzbj-sjdeq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wisjjw.lkkebx.gdp/lsleb/tboe-zjrbal-bcqhd?pf=6Lqt

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://usgnwi.uxccuk.ihw/kkyhc/?mnrpjiybaq#!hpeuh/lljgbzneiunwuidt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xziyeg.fqevnh.wci/yjkdn/calhfrktcyxutmaq?sp=3Ajc

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://ydiasr.fxxjqn.yke/nuxsd/?vnadttemll#!atgwn/wqcciiioohy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://sjhnmm.bnrdfq.lue/agood/cfqzslszoey?hj=9Vxy

Meine Gruppe "Free Helmut Laumayer":

https://xmxuny.uufpwr.wpp/lwnhw/?wpiojsecjt#!ayugc/kjae-rhjdaw-mmijyay

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ltmtrn.kmdaak.bgg/ryaht/upai-lrowyw-oqlbtuf?ru=8Bet

Kid's :

http://mqi.jvylosvx.yow/xmuomuq.rmh?je=1D579217085660941

GTKE :

@IuzovKKzysxrv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Jonathan T.Clauss