Winfried Arentzen  wrote in 

Ich finde das ist wirklich eine tolle Idee!
So koennen Kinder und Jugendliche und "coole" Grufties
hautnah die Zeitgeschichte von DDR und NSDAP kennenlernen!

Next wird Stasibook die Mitglieder auffordern die Profilie ihrer
"Freunde" zu vervollstaendigen -> z.b. Geburtsdatum, Familienstand,
Ess- und Trinkgewohnheiten, politische Einstellung, Arbeitgeber
(falls vorhanden) und/oder sexuelle Vorlieben, Vermoegen usf. 

Das Lustige daran, die FB-User (mehr und mehr sind es "coole", 
lässige Papa-Grufties) merken nicht, dass sie verarscht 
werden, nicht nur von RWT, auch von den Inhalten 
diverser Pseudo-halblustiger Faceboook Sites und Gruppen.

Und so sinkt das Portal immer weiter ins Niveaulose... wie es halt 
ist, wenn 90% der Nutzer sich nicht wehren gegen diese "Entwicklung".
Gib Kids und "coolen" Grufties ein paar kopierte lustige Bildchen von 
Reddit oder 9fag, und schon sind sie glucklich und finden alles lustig.

MY GOD, ich nehme alles zurueck und behaupte das Gegenteil!

cheers ;)