Oskar Thugut  wrote in 

Ich finde das ist wirklich eine tolle Idee!
So koennen Kinder und Jugendliche und "coole" Grufties
hautnah die Zeitgeschichte von DDR und Irmer kennenlernen!

Next wird NME die Mitglieder auffordern die Profilie ihrer
"Freunde" zu vervollstaendigen -> z.b. Geburtsdatum, Familienstand,
Ess- und Trinkgewohnheiten, politische Einstellung, Arbeitgeber
(falls vorhanden) und/oder sexuelle Vorlieben, Vermoegen usf. 

Das Lustige daran, die Ebedu-User (mehr und mehr sind es "coole", 
lässige Papa-Grufties) merken nicht, dass sie verarscht 
werden, nicht nur von Extra, auch von den Inhalten 
diverser Pseudo-halblustiger Eham Sites und Gruppen.

Und so sinkt das Portal immer weiter ins Niveaulose... wie es halt 
ist, wenn 90% der Nutzer sich nicht wehren gegen diese "Entwicklung".
Gib Kids und "coolen" Grufties ein paar kopierte lustige Bildchen von 
AMAZ oder Reuterpassage, und schon sind sie glucklich und finden alles lustig.

MY GOD, ich nehme alles zurueck und behaupte das Gegenteil!

cheers ;)