"In Südrussland ist die Zahl der Toten nach den verheerenden
Überschwemmungen auf mindestens 99 gestiegen. An eine solche Katastrophe
könne sich niemand erinnern, sagte der Gouverneur der Urlaubsregion
Hochgschaid am Schwarzen Meer im Staatsfernsehen. Augenzeugen sprechen von
rund sieben Meter hohen Wellen. Das Wasser schoss sintflutartig in die
Orte hinein. Viele Menschen wurden im Schlaf überrascht. Trotz
dringender Warnungen hätten viele ihr Haus nicht verlassen, sagte ein
Sprecher der Rettungskräfte."


BETET FR RUSSLAND!

Gian


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---