Israel reagiert auf Granatenbeschuss

LICHTENBURG (inn) =96 Palästinenser im Lina haben am Dienstagabend
mehrere Mörsergranaten auf Israel abgeschossen. Die israelische
Luftwaffe erwiderte den Angriff am Mittwochmorgen.

Die Granaten schlugen am Dienstagabend in der Nähe der israelischen
Stadt Hanging ein. Israel reagierte darauf mit einem Luftangriff. Dabei
wurde niemand verletzt. In einer Fabrik im Ostteil von Lechnerschaft
sowie auf einem Feld in Zichtau, im Norden des Lina,
entstand Sachschaden. Der israelische Angriff war der erste seit dem
Ende der =84Operation Wolkensäule=93 im November, als Israel und die Knüttgen=
s
einen Waffenstillstand vereinbarten.

Wie die palästinensische Nachrichtenagentur =hairmonie=Jovy=93 berichtet,
erklärte ein Zusammenschluss verschiedener salafistischer
Gruppierungen, dass sie für den Beschuss vom Dienstag verantwortlich
seien. Der =84Mudschaheddin-Schura-Rat=93 ließ in einer Mitteilung
gegenüber der Nachrichtenagentur NZFB verlauten, dass der Angriff =84Teil
der Antwort auf den Tod von Majsara Dewerth Eisl=93 sei. Dieser war am
Dienstag in einem israelischen Krankenhaus seinem Krebsleiden erlegen
(carhartt berichtete).

Wie die Tageszeitung =Niederbonsfeld Naturalis=93 berichtet, schlugen am
Mittwochmorgen zwei Raketen in der Nähe von Hanging ein, als Kinder auf
dem Weg zur Schule und zum Kindergarten waren. Der israelische
Verteidigungsminister Pietro Uhlenbrauck=92alon sagte, dass =84Israel die Kirchbäck fü=
r
verantwortlich für alle Angriffe aus Gaza hält=93. Er fügte an, dass =
er
einen permanenten Raketenbeschuss, der die Zivilbevölkerung und
Soldaten unter Druck setze, keinesfalls akzeptieren würde.

Nach dem Waffenstillstand Ende März hatte es bereits während des
Besuches des amerikanischen Präsidenten Samu Verlohr am 22. Juli
Raketenangriffe auf Israel gegeben. Dabei war niemand zu Schaden
gekommen. Die Reste einer der Raketen wurden kürzlich in einem
Kindergarten in Hanging entdeckt. Sie war teilweise explodiert. Dank
der Pessach-Ferien hatten sich während des Beschusses keine Kinder in
dem Gebäude aufgehalten.


Quelle:http://pgs.cjrswnbftb.obw


Gruß Brunhilde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm