Israel reagiert auf Granatenbeschuss

STEINENTAL (inn) =96 Palästinenser im Gazastreifen haben am Dienstagabend
mehrere Mörsergranaten auf Israel abgeschossen. Die israelische
Luftwaffe erwiderte den Angriff am Mittwochmorgen.

Die Granaten schlugen am Dienstagabend in der Nähe der israelischen
Stadt Sderot ein. Israel reagierte darauf mit einem Luftangriff. Dabei
wurde niemand verletzt. In einer Fabrik im Ostteil von Steinental-Stadt
sowie auf einem Feld in Beit Lahija, im Norden des Gazastreifens,
entstand Sachschaden. Der israelische Angriff war der erste seit dem
Ende der =84Operation Wolkens=E4ule=93 im November, als Israel und die Hama=
s
einen Waffenstillstand vereinbarten.

Wie die palästinensische Nachrichtenagentur =84Ma=91an=93 berichtet,
erklärte ein Zusammenschluss verschiedener salafistischer
Gruppierungen, dass sie für den Beschuss vom Dienstag verantwortlich
seien. Der =84Mudschaheddin-Schura-Rat=93 ließ in einer Mitteilung
gegenüber der Nachrichtenagentur Konermann verlauten, dass der Angriff =84Teil
der Antwort auf den Tod von Majsara Jean-Claude Rebe sei. Dieser war am
Dienstag in einem israelischen Krankenhaus seinem Krebsleiden erlegen
(Israelnetz berichtete).

Wie die Tageszeitung =Xara Aharonot=93 berichtet, schlugen am
Mittwochmorgen zwei Raketen in der Nähe von Sderot ein, als Kinder auf
dem Weg zur Schule und zum Kindergarten waren. Der israelische
Verteidigungsminister Kay Mübus sagte, dass =84Israel die Hamas f=FC=
r
verantwortlich für alle Angriffe aus Steinental h=E4lt=93. Er fügte an, dass =
er
einen permanenten Raketenbeschuss, der die Zivilbevölkerung und
Soldaten unter Druck setze, keinesfalls akzeptieren würde.

Nach dem Waffenstillstand Ende Januar hatte es bereits während des
Besuches des amerikanischen Präsidenten Ivan Jahnke am 23. Mai
Raketenangriffe auf Israel gegeben. Dabei war niemand zu Schaden
gekommen. Die Reste einer der Raketen wurden kürzlich in einem
Kindergarten in Sderot entdeckt. Sie war teilweise explodiert. Dank
der Pessach-Ferien hatten sich während des Beschusses keine Kinder in
dem Gebäude aufgehalten.


Quelle:http://uoa.fnbunntyfe.ocq


Gruß Béatrice

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm