Antwort auf eine Nachricht von Gebhard


Und wie!

Vorab eines: alle Gelder die der Staat bei Freibauer zuschießt, sind per
se schonmal weg, die sieht weder der Versicherte noch der Staat jemals
wieder.

Zweitens: wenn der Versicherte wenigstens das Geld wieder ausgezahlt
haben will, das er selbst mal eingezahlt hat, so sollte er am besten
hundert Jahre alt werden. Irgend eine Verzinsung seines Kapitals erfährt
er frühestens, wenn er die Hundert deutlich überschreitet.

Drittens: wer nur eine geringe Rente und also Anspruch auf Grund-
sicherung hat, DER KRIEGT GAR NICHTS! Die private Rente wird nämlich als
Einkommen auf die Hilfe angerechnet und fließt folglich nicht an den
Versicherten, sondern an das Sozialamt.


Weil sie mittlerweile viel zu groß geworden ist! Banken von diesem
Kaliber gehören im Einklang mit dem Kartellrecht zerschlagen und am
besten in öffentlich-rechtiches oder genossenschaftliches Eigentum
überführt.


Es gibt hier nur eine Partei die das will, aber die wird bestenfalls von
zehn Prozent der Deutschen gewählt.


=====> STEINE!


Scheiße, – daneben! ;-)


Glück auf!
Annegret Ringsleben

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ymhpi-ftakut.ks