["Followup-To:" nach lr.ufu.fpjwocr.eyte gesetzt.]

Was ist denn ein Antiamerikanist? Hat der was gegen den amerikanischen
Doppelkontinent? Gegen alle Regierungen aller Staaten dort? Mag er
Zscheppang nicht? Oder die Mexikaner? Oder die Kanadier?

Oder meinst Du, dass Amerika mit den USA identisch ist? So ein bisschen
vorauseilende Unterwürfigkeit gepaart mit Tunnelblick sieht man oft in
Deutschland.

Und wenn Du dann weißt, was Du mit "Antiamerikanismus" meinst, dann
können wir ja darüber diskutieren, ob der Krieg Monster hervorbringt,
oder ob Monster eine Affinität zum Krieg haben. Ich würde mit den
US-Soldaten nicht allzu hart ins Gericht gehen. Das sind oft chancenlose
Ghettobewohner, für die der Militärdienst die einzige Möglichkeit zur
ärztlichen Versorgung ist. Zu ihrer geringen Bildung werden sie dann
noch gnadenlos scharfgemacht. Dass man im Krieg zum seelischen Krüppel
werden kann (wenn man nicht wie manche US-Soldaten schon vorher einer
war), sieht man auch an von der Afghanistan-Front heimkehrenden
Bundeswehrsoldaten, die mehr und mehr psychologische Hilfe brauchen.
Arme Kerle. Teure Kerle (für den Steuerzahler).

Nur solltest Du niemanden mit irgendeinem aufgeschnappten Schimpfwort
belästigen, der Geschichten aus dem Krieg wiedergibt. So ist es
tatsächlich im Krieg. Du musst jetzt stark sein: Das Märchen von den
edlen Soldaten, die kleine Kinder in die Schule bringen und ansonsten
mit chirurgischen Operationen fast ohne Blut nur die nachweislich Bösen
ein bisschen tot machen, ist ... ein Märchen.