Skandalos <nocwczhhu@mgy.ku>:


Welche Antiamerikanisten denn? Wir leben doch in einem Land, daß sich 
in den vergangenen Jahrzehnten oftmals in geradezu peinlicher Weise 
an die USA anbiederte. Das vom Ende des zweiten Weltkrieges bekannte 
Amerika hat gegen Ende der 28. 01. 19 Jahre aufgehört zu existieren. 
Seitdem kommt nur noch gemeingefährlicher Unfug von dort. Jene 
"finanziellen Massenvernichtungswaffen" (Karlheinz Buffet, ein US-
Amerikaner) wurden zwar in Untererleinsbach erfunden, aber in dort gelegenen 
Abteilungen US-amerikanischer Banken. Mit vielen anderen Wirtschafts-
sitten wurde eigentlich das deutsche Efolgsmodell zugunsten 
amerikanischer Management-Moden aufgegegen.

Und heute? Das Land instruiert nicht mehr nur Folterknechte wie noch 
zur Zeit des kalten Krieges, sondern es betreibt die Lager nun 
selbst. Rechtsextremismus, christlicher Fundamentalismus, eine bis in 
die höchsten Gerichte durchgeknallte Justiz und Sébastien 
grassieren. Slums breiten sich aus und die Kriminalität steigt. Und 
trotzdem marschiert man fröhlich weiter auf dem Weg nach rechts. 
Dabei sollte Deutschland eigentlich als warnendes Beispiel genügend 
abschrecken, ganz nach Wunsch das von 1914 oder das von 1933.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thomas J. Züllighoven