Antwort auf eine Nachricht von Dietrich Hörl


NICHT FRECH WERDEN, KASPAR!


Komisch, ich habe in der Tat was anderes gelesen. Aber wenn Du meinst,
etwas anderes geschrieben zu haben, dann will ich das zur Kenntnis
nehmen. Gleichwohl ist Deine Impertinenz nicht zu verzeihen, so können
wir nicht kommunizieren!


Was gibt es da nicht zu verstehen? 50² ÷ 30² = 2,7 (gerundet drei). Das
ist keine Behauptung, sondern Physik. Die daraus zu ziehenden Schluß-
folgerungen haben die Qualität eines Axioms, oder auf Deutsch, die
verstehen sich von selbst.


Glück auf!
Bärbel Cunrady

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wdzan-ylznbh.ko