lerne bitte erst mal lesen, wenn Du dazu (Lernen) noch in der Lage bist.

Ich schrieb, dass eine Reduktion auf 30 die Unfallschwere reduzieren könnte.


Beweis durch Behauptung?

Zu welcher Strecke denn? Nicht unbedingt zum Anhalteweg.

Aber bitte, über dieses Thema (Unfallwahrscheinlichkeit bei 30 vs bei 50 
km/h) können wir diskutieren. Da spielen bloß so viele Faktoren mit 
hinein dass es jedem von uns schwer fallen dürfte zu beweisen, ob 
Unfälle bei 30 km/h nun seltener sind oder nicht.

Gruß
	Reiner