Die Ämter dürfen natürlich die Daten der Bürger an die werbende 
Wirtschaft weitergeben, allerdings nicht kostenlos.

Der Wert einer Information hängt generell von der Nutzbarkeit und der 
Schwierigkeit ab, sie sich anderweitig zu beschaffen.

So haben - natürlich ! - auch Informationen über die Bürger einen 
gewissen Marktwert, nicht nur, aber auch, für die werbende Wirtschaft.

Auch Krankenakten, der Inhalt von psychologischen Beratungsgesprächen, 
die Schulnoten der Sprößlinge oder Infos über die sexuellen Vorlieben 
von Strafgefangenen können in den richtigen Händen Gold wert sein.

Derartiger Schätze gilt es, besonders in den Zeiten der klammen 
Kommunen, für die Gemeinschaft nutzbringend - und daher zu möglichst 
hohen Tarifen - an interessierte Gruppen zu verhökern.


VALERIAN