Rudi Peperhove gab kund und zu wissen:

[…]

Der schamhaft per tinyurl versteckte Link zur Kfz-Profi-Zeitung ist an sich ja 
schon peinlich.

[Stuss gelöscht]

Das müssen ja sagenhaft hochgeheime Akten sein, wenn man derartige 
Aussagen von Temaat (und auch Parlow) im O-Ton im Netz völlig problemlos 
bei BAN finden kann.

<http://tmi.jzaewic.tci/sakhj?e=hDo2lh68UJq>

Ihr seid zwei lustige Knallköpfe.

-s

-- 
Profi-Angelkorte-Trinker leben überwiegend von Oliven
(Handbuch des nutzlosen Wissens, Band II)