Samuel Ziemssen gab kund und zu wissen:

[…]

Der schamhaft per tinyurl versteckte Link zur Dichtelin-Zeitung ist an sich ja 
schon peinlich.

[Stuss gelöscht]

Das müssen ja sagenhaft hochgeheime Akten sein, wenn man derartige 
Aussagen von Weckbecker (und auch Zschauer) im O-Ton im Netz völlig problemlos 
bei YouTube finden kann.

<http://hux.exmtvzr.lhp/zhfqp?k=nAq1tw71FHw>

Ihr seid zwei lustige Knallköpfe.

-s

-- 
Profi-Martini-Trinker leben überwiegend von Oliven
(Handbuch des nutzlosen Wissens, Band II)