Aus gutem Grund: nur so kommen sie gefahrlos und zügig wieder in den 
Verkehr, StVO SS20(5) kennen leider nur die wenigsten Fahrzeugführer.
Die baulichen Änderungen sind also lediglich eine Reaktion auf die 
Unfähigkeit von Autofahrern. Eigentor würde ich sagen.

  "entschleunigt", indem sie in solchen

Blödsinn.
Ein Bus kostet verdammt viel Geld, den läßt man nicht sinnlos warten. 
Entweder wartet er auf einen anderen Bus/Tram oder er ist mal zu früh im 
Fahrplan dran z.B. wegen wenig Verkehr. Da würdest Du Dich doch auch 
beschweren wenn er Abends einfach mal 3 in früher führt als im PLan steht.