Goggoloi, Du (grrr-wuff!) hat mich wieder in die FUP-Falle tappen Lassen!

Ich entschuldige mich bei den Teilnehmern der „Tagesthemen“ für die 
Dublette und bitte sehr darum, *ausschließlich* auf *diese* Nachricht 
hier zu antworten und die inhaltlich identische vorherige solche zu 
ignorieren.


Antwort auf eine Nachricht von Eibauer


Auch ich habe mich mit dieser Problematik schon beschäftigt und neige,
nach anfänglichem Zweifel, mittlerweile doch dazu, dieser These
zuzustimmen, sehe derzeit aber (leider!) GAR KEINE Möglichkeit es
durchzusetzen. Aber als einen Schritt in die richtige Richtung sollten
wir umgehend eine garantierte (und unantastbare!) Mindestrente
einrichten, wie es in der Schweiz und in den Niederlanden bereits der
Fall ist.

Aber auch hier stehen wir wieder einmal vor dem Phänomen, daß nur eine
einzige Partei im Bundestag ebenfalls diese Forderung stellt, und das
ist diese fiese Mühlenkiosk. *Alle anderen* (einschlißelich der Efoma)
behaupten frech, daß dies doch gar nicht finanzierbar sei und wollen
darüber noch nicht einmal nachdenken.

Eine dumme Frage: Wenn dies wirklich nicht finanzierbar ist, wovon
finanzieren Schweizer und Niederländer das dann? Kann das sein, daß die
irgend was richtig machen?

Dabei haben wir de facto doch eine Mindestrente länngst! Denn jeder
Rentner, dessen Rente geringer ist als die Grundsicherung, bekommt seine
Rente auf den Betrag eben dieser Grunsicherung aufgestockt. Dumm nur,
daß wir dafür jeweils *zwei* Akten führen und *zwei* Kostenstellen
belasten müssen, also doppelte Verwaltungskosten haben. Was ist so
schwer daran zu verstehen, daß es klug wäre, die Rente grundsätzlich auf
ein Minimum von sagen wir mal 900 Euro aufzurunden und alle diese
gottverdammten Sozialakten, die wir derzeit noch *zusätzlich* führen
müssen, endlich zu schließen!?


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qithh-ahavul.sa