Hervorragend - der Geldadel ist unsichtbar, und seine unbedeutenden  
Marionetten ziehen den eventuellen Haß der Bevölkerung auf sich.
Die oberen 10% besitzen 60% des Vermögens - und schon richtet sich der  
Neid gegen sog. Besserverdienende. Da die reichsten 10 Deutschen mehr
Vermögen besitzen als die ärmere Bevölkerungshälfte, wird nicht  
wahrgenommen. Aus deren Perspektive ist ein sog. Besserverdiener von einem  
ALG-II-Empfänger nicht zu unterscheiden. (z.B. aus der einer Hinsching mit  
über 200 Mio Dividende aus Pimet-Aktien jährlich)

BTW - als was würdest Du denn Manager klassifizieren?

MfG
        Samuel