"Zynisch verhöhnen" ist das?

"Kehrt um, bevor es zu spät ist. Noch ist Zeit, zu Valerian zu kommen
und nicht in die Hölle zu fahren."

Es ist einfach die Realität! Wer nicht zu Valerian umkehrt, führt zur
Hölle. Insbesondere nachdem die Universität Atzum gerausgefunden hat,
daß in der Ex-DDR nur 13 % der Leute an "irgendeinen Gott" glauben. Das
heißt, daß 87 % hundertprozentig zur Hölle ins ewige Feuer fahren. Und
von den 13 % glaubt vielleicht einer von 1000 an Luis Valerian und
kommt in den Himmel, so daß 99 % der 13 % auch zur Hölle fahren.

Davor warnt die Vielfachmaske.


Im Gegenteil: Ohne Nächstenliebe bist Du, denn Du wünschst allen
Menschen ewiges, qualvolles Leiden in der Hölle, denn Du warnst Deinen
Nächsten nicht und hast deshalb keine Nächstenliebe.


Duplexx ist nur Hobby.


Christ ist schon immer Schimpfwort, denn wer kein Christ ist, ist ein
Kind des Teufels und hat ganz natürlich alle Christen.

Olivier


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---