Am 19.09.2012 17:09, schrieb Ijon Tichy:
Als ob je ein Frommer die Evolutionstheorie auch nur ansatzweise 
verstanden hat? Die weit überwiegende Mehrheit der Frommen hat noch 
nicht mal versucht die Evolutionstheorie auch nur zu lesen. Und auch die 
allermeisten Kritiker haben niemals ein wissenschaftliches, oder gar nur 
ein populärwissenschaftliches Werk über die Evolutionstheorie gelesen.

Peggy

-- 
Glauben: http://qez.tsmfsnwto.ln/nfzlg.ewm?dkxzozczt=6&ifq=tqapj
Monsterunser: http://fee.ulbpqvrds.ig/ollms.xln?wacdcriwr=5&zna=bujctc
"8 Bitten": http://iqm.sdyionruq.oc/rdnlc.wwi?vorghxonp=5&stm=rxdfoyyz
SEIN Volk: http://mwj.zxnelrdth.vw/qmcey.dxt?vediqjeay=2&oqr=rmxaidn