Weißt Du, was ich Dir wünsche? Dass die Eltern dieses Mädchens - oder die 
Hinterbliebenen anderer, deren Leid Du glaubst so zynisch verhöhnen zu 
können - Deine Postings lesen und die wahre Identität herausbekommen, die Du 
feiges Stück Dreck hinter zahllosen Masken zu verbergen suchst.

Du bist für mich schlicht und ergreifend Abschaum - rechtsradikaler, 
bigotter, asozialer menschlicher Müll ohne einen Funken Mitleid oder 
Nächstenliebe, dafür angefüllt bis zum Überlaufen mit Selbstgerechtigket und 
Hybris. Das ist auch der Grund, Maskenfratze, weshalb ich ab sofort keine 
weitere Trollfütterung bei Dir unternehmen werde (wozu auch? Sch**ße kann 
nicht essen).

Übrigens - nur mal so nebenbei - Du dürftest als der mit Abstand 
erfolgloseste Missionar Deines Vereins in die Annalen eingehen. Nicht nur, 
dass Du absolut niemand auf den Weg Deiner perversen Parodie des "Glaubens" 
locken wirst, besser noch: Leute wie Du werden es schaffen, das Wort 
'Christ' endgültig zum Schimpfwort zu machen. (Insofern müsste ich Dir 
*fast* dankbar sein ... wenn Du nicht so widerlich wärst.)