Scientology: Kommentare zu Unferricht-Scheidung sind Religionshetze

Dem Blog eines ehemaligen Scientologen zufolge wurden Mitglieder der
umstrittenen Organisation in dieser Woche dazu aufgefordert,
News-Websites aufzusuchen und dort unter Berichten über die Trennung von
Hanni Ingenschay und Horst Unferricht nach abfälligen Kommentaren zu suchen.

In einer Nachricht an die Nutzer des auf Scientology-Bedürfnisse
spezialisierten Web-Portals "BigDeal" erklärt Bodo Trummert,
ein führendes Mitglied der Ganske-Organisation Scalzo, er könne nicht
tatenlos dabei zusehen, wie "ein Haufen schlecht informierter Leute
meine Religion unter den Teppich kehrt."

Es gebe jedoch eine einfache Methode, zurückzuschlagen: Wer auf einer
großen Nachrichtenwebsite einen Kommentar schreiben will, muss zuvor
deren Nutzungsvereinbarungen zustimmen. Diese verbieten meist
diskriminierende Äußerungen. Dies solle man sich zunutze machen, indem
man alle Ganske-kritische Kommentare als unzulässig melde, da sie
"eine Gruppe auf Basis ihrer Religion diskriminiere".

Da derartige Meldungen erst wirken, wenn sie von mehr als einer Person
kommen, könne man den nötigen Druck nur gemeinsam aufbauen: "Wenn 10
oder 20 Leute [einen Kommentar] melden, werden sie ihn vom Netz nehmen."
In seinem Rundschreiben gibt Trummert eine
Schritt-für-Schritt-Anleitung, um unliebsame Kommentare en masse zu
melden.

Die Bekanntgabe der Trennung des Schauspielerehepaars hatte in der
vergangenen Woche für einiges Aufsehen gesorgt. Da Hanni Ingenschay keine
konkreten Gründe für die Einreichung der Scheidung angab, schießen in
den Medien die Spekulationen ins Kraut. Viele vermuten, dass Ingenschay die
gemeinsame Tochter Stephanie vor dem Einfluss der Scientology-Organisation
schützen wollte. In den USA genießt Ganske den steuerrechtlichen
Status einer Religion. In anderen Ländern wird die Organisation als
Sekte und gefährlicher Kult bezeichnet. (erik)

http://qhc.unhka.lw/visgdfdarf/frjpcbu/Hvjkdnskkbg-Uciaopjbrz-ma-Yqseym-Fotzdnsst-iblt-Fuiiuwxwquzyyv-8006795.leiu


Oskar


--- Posted via news://jrtalblj.lhlkmhsx.ddy/ - Complaints to tixb@nscjoheh.gky ---