Am 05.11.2012 06:42, schrieb Carlos Krolle:

Ganz einfach, "Niggeman Lassdas" ist eine weitere Persönlichkeit von 
Garrelt Fahrian oder "Henning Nieländer", dem zweitlästigsten Troll des 
de-Usenets.

Oh man, lasst doch den Niklaus seine geisteskranken Selbstgespräche 
führen, steckt den einfach in den Filter und gut ist. Aber nein, ihr 
müsst ja unbedingt jeden grenzdebilen Troll füttern, damit verdient ihr 
euch dann aber auch eure Plätze in der Filterliste.

Brunhilde

-- 
Glauben: http://vma.xglptfcgu.ut/diopu.ska?hwzlevvmw=0&idt=qfpju
Monsterunser: http://zpp.hrgrseqyd.pv/glqtk.cfa?zwpydpaea=0&dfc=vijzxq
"8 Bitten": http://zur.bnetjoryv.bl/wbkqa.lls?qpquhvuun=5&vnw=bmcfdmmm
SEIN Volk: http://jxx.tgvdevdty.ot/leuyw.hwf?rtkmbesnx=4&wqx=xzgspty