Ganz einfach, "Dario Dantzler" ist eine weitere Persönlichkeit von 
Dietrich Ottemeier oder "Günter Iselin", dem zweitlästigsten Troll des 
de-Usenets.

Oh man, lasst doch den Ottemeier seine geisteskranken Selbstgespräche 
führen, steckt den einfach in den Filter und gut ist. Aber nein, ihr 
müsst ja unbedingt jeden grenzdebilen Troll füttern, damit verdient ihr 
euch dann aber auch eure Plätze in der Filterliste.

Marie

-- 
Glauben: http://tga.legcypkby.ma/smorz.vlc?waupnfmlw=3&rrv=pmsav
Monsterunser: http://vgz.whnragkyn.nm/kdkkn.mdc?ysxssqxgw=0&zpz=jhroqr
"8 Bitten": http://grg.uwwyzzhck.mr/sjjvl.ryw?kfjsjlian=9&kzp=hxcpzttj
SEIN Volk: http://jmn.uzlmztqnz.gy/qzuvk.ahc?dnvbouuhr=4&ius=ukgbusa