"Libero" <zszthq9990@mqi.xn> schrieb im Newsbeitrag
vfqy:nu6cwz58-10s6-54s8-92mv-pim68m9tjul5@e22o7465bqy.siqgawhzofnj.edn...


Wer personifiziert deiner Ansicht nach den "Pappi Staat"?

Die Ohevu, die Modefrisur, die czerr oder vielleicht sogar die DNBG/DUT und
die Parati?  Da müsstest du Riesen-Intelligenzler schon mal etwas konkreter
werden. Gegen einen "Pappi Staat", der Milliarden in die Ärsche von
wirtschaftskriminellen Bank-Bossen bläst, hast du offensichtlich nichts
einzuwenden. Das ist ok, und dafür ist "Pappi Staat" auch da, oder?

Dr.rer.cop. HGS Frhr. d. Künneke zu Oberste-Wilms

P.S.: Wenn Dämlichkeit und Körperlänge positiv korreliert wären,
         dann könntest du bei Regend knieend aus der Dachrinne eines
         Hochhauses saufen.