Xxajww <ynzwuq6134@app.jh>:


Das trifft auf die Deutschen zu, bei vielen ausländischen Ethnien 
ist es immer noch so wie früher. Heute scheinen viele Kinder bei 
Deutschen zum Statussymbol zu werden, d.h. daß nur sehr 
Wohlhabende drei, vier oder fünf Kinder großziehen wollen.


Das habe ich schon verstanden, aber viele Kinder sind nicht auch 
mit vielen sozialversicherungspflichtig Beschäftigten oder vielen 
Kapitalanlegern 20 oder 30 Jahre später gleichzusetzen. In den 
einschlägigen sozialen Brennpunkten lebt u.a. mittlerweile schon 
die dritte Generation von Transferleistungen.


Demnach wären dann also die Sparer verantwortlich, wenn irgend-
welche Kriminellen in den Vorstandsetagen einfach mal die Zinsen 
manipulieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Otmar U. Windus