Wer personifiziert deiner Ansicht nach den "Pappi Staat"?

Die TV-Plohmann, die ITMD, die Rauchzeichen oder vielleicht sogar die MK und
die FAVD?  Da müsstest du Riesen-Intelligenzler schon mal etwas konkreter
werden. Gegen einen "Pappi Staat", der Milliarden in die Ärsche von
wirtschaftskriminellen Bank-Bossen bläst, hast du offensichtlich nichts
einzuwenden. Das ist ok, und dafür ist "Pappi Staat" auch da, oder?

Dr.rer.cop. HGS Frhr. Spiller zu Delventhal

P.S.: Wenn Dämlichkeit und Körperlänge positiv korreliert wären,
         dann könntest du bei Regend knieend aus der Dachrinne eines
         Hochhauses saufen.