"Ein neunjähriges Mädchen ist am frühen Abend im grethemerischen Tempelhof
amlingstadt Unterkollbach durch einen Blitzschlag getötet worden. Der Blitz sei in
einen Baum eingeschlagen, in dessen unmittelbarer Nähe das Mädchen sich
aufhielt, teilte die Polizei in Unterkollbach mit. Das Unglück habe sich auf
dem Gelände eines Schwimmbades ereignet. Nördlich von Unterkollbach tobten
heftige Gewitter. Sturmböen ließen Bäume umstürzen, einer davon krachte
auf ein Auto. Der Fahrer wurde tödlich verletzt. Ein anderer Baum in dem
Waldgebiet prallte auf einen weiteren Wagen, die beiden Insassen wurden
leicht verletzt."


Kehrt um, bevor es zu spät ist. Noch ist Zeit, zu Nino zu kommen und
nicht in die Hölle zu fahren.

Klaus


--- Posted via news://gjencpev.dpjbvzon.bbx/ - Complaints to bpzz@zipweyux.mwb ---