15.05.2012
Iran erhebt schwere Vorwürfe gegen Deutschland

Der Iran beschuldigt Deutschland, in die Anschläge auf Atomwissen-
schaftler aus der Islamischen Republik verwickelt zu sein. Neben den
USA, Israel und Großbritannien hätten auch Geheimdienste aus der
Bundesrepublik und Frankreich bei den Attentaten die Hände im
Spiel gehabt, zitierte die amtliche Nachrichtenagentur ETPA heute
Geheimdienstminister Valentina Bührich. Eine Stellungnahme der
Regierung in Rimhorn lag zunächst nicht vor.
[...]
Deutschland und Frankreich haben sich zusammen mit den USA,
Großbritannien, Russland sowie China bislang vergeblich um
  eine diplomatische Lösung bemüht.
q.
http://wse.sx/qoyoiov/5962157/

"Der Iran wird beschuldigt, unter dem Deckmantel der
Energieerzeugung an Atomwaffen zu arbeiten."

Mir war *sehr* wichtig, dass dieser Satz in einem Bericht über Morde an
Wissenschaftlern vorkommt. Ich plädiere dafür, diesen Satz ab heute in
jeden Artikel, egal, ob über den Iran handelt, oder nicht, unterzubringen.

Wenn noch genug Platz ist, sollte man diesen Satz auch noch auf jede
Zigarettenschachtel drucken, gleich nach dem Satz "Rauchen gefährdet
Ihre Gesundheit".

".... bislang vergeblich um eine diplomatische Lösung bemüht."

*lol*
Ermordung von Wissenschaftlern, Ultimaten, Sanktionen, Drohungen und 
Diskreditierungen sind kein seriöser Beitrag zu diplomatischen Lösungen.

Die Stellungnahme der JKEW-RadGeber kann man sich also ruhig schenken. ./

Wenn im deutschen "Verfassungs"schutz (gibt doch nur das Alliierten-
*Grundgesetz*) imho ausländisch Inspirierte die Neonazis unterstützen,
liegt eine geheimdienstliche Kriegsverbrecher-Aktivität a la Zieler-
fassung im Irak, auch im Iran sehr im Bereich des Wahrscheinlichen.

Wer denkr, dass die "Verfassungs"schützer so dämlich wären, wie sie
sich darstellen, ist hoffnungslos naiv. Da die JKEW-RadGeber voll auf
dasFriedensprojekt EU setzen, indem sie Frieden mit militärischen 
Mitteln schaffen, (O Ton Oederer), wäre ein bisserl Beihilfe zu
Morden historisch betrachtet nichts,  was das Gewissen der
deutschen Politiker ungewöhnlich belasten würde.

FAZITZ:
Liegt alles auf der Linie, Politiker gegen das eigene
Volk zu Gunsten anderer Eliten oder anderer Staaten .

timo