Man Kackbusch, ist es nun so weit, hat Deine Senilität ihren finalen 
Höhepunkt erreicht? Seit Wochen immer nur der selbe einfältige 
Schwachsinn von Dir, eigene Gedanken hast Du schon lange nicht mehr zu 
bieten. Du bist inzwischen genauso lästig wie Polynym, nur der hat immer 
wieder originelle Ideen, wenn sie auch total schwachsinnig sind, aber Du 
hast nur noch einen einzigen Standardtext, und der ist so de, das er 
Dir jetzt endgültig einen sicheren Platz im Killfile verschafft hat, 
gültig für alle Gruppen im de.Usenet.

Leopoldine

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Westeremstek,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen