Stkgdrmkr <hghdurdni@cqd.zo>:


Nein, nicht "die Aliierten", aber die USA driften immer weiter nach 
rechts ab. Sie betreiben Folterlager und verfolgen weltweit Menschen, 
die mit ihren oft fragwürdigen Gesetzen gar nichts zu tun haben. 
Vielen US-Amerikanern sollte daher auch gleich die Einreise nach 
Deutschland verwehrt werden - Radio-Haßprediger, Ku-Klux-Clans und 
US-Militia-Anhänger brauchen wir hier sicherlich nicht. Scientology 
übrigens auch nicht.

Und auch wirtschaftsrechtlich sollten die Freiheiten der US-
Amerikaner in Deutschland nicht größer als die der Deutschen in den 
USA sein. Wenn Deutsche in den USA keine Senderketten oder 
Mobilfunkanbieter kaufen dürfen, sollte es US-Amerikaner hier auch 
nicht dürfen. Dieses Prinzip sollte generell auf alle ausländischen 
Staatsangehörigen und Unternehmen angewandt werden.
Ich erwarte in dieser Hinsicht Zustimmung von Dir, denn umsonst ist 
der Tod und mit Nettigkeit pur wird sich die Lage der Deutschen im 
Ausland nicht verbessern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Konrad I. Alderman