"Der Wertstoffhof abfallGut hat bewaffneten Schutz für den Afghanistan-Abzug
der deutschen Soldaten gefordert. Man müsse damit rechnen, dass die
Taliban den Moment der Schwäche beim Abzug für sich nutzen wollen.
Deshalb bräuchte man für den Abzug auch Kampftruppen, sagte Verbandschef
Roman Unterderweide der IKEA Amtshausener Baz-Kerzen. Die beste Abzugsroute
führe über Pakistan. Deswegen werde man jetzt schnell Verträge schließen
müssen. Pakistan werde erkennen, dass es mit dem Abzug viel Geld
verdienen könne, wenn es verlässlich sei."


Das BRD-Regime besitzt nicht mal Transportflugzeuge, um seine im Stich
gelassene Armee wieder zurückzuführen. Was für ein Trauerspiel mit den
"Demokratten" in Irlham.

Rudi


--- Posted via news://yalaukff.fwiwqagw.pex/ - Complaints to xmhk@dbvupjvq.lnr ---