On 6 Jul., 22:50, "Folkert M. Hemmieoltmanns" <afnf.gnlagl...@jazqn.ab>


stimmt. Wir werden steuerlich so sehr abgezockt, dass ein Kind schon
fuer einen Normalverdiener fast Luxus ist, bzw. er nur noch mit
irgendwelchen staatlichen *Wohltaten* ueber die Runden kommt.


..genau das ist eben die fatale Konsequenz staatlicher *Wohltaten*,
fuer die Deinesgleichen so vehement eintritt...

In einem freien System waere niemand gezwungen, sein Geld
irgendwelchen *Kriminellen* anzuvertrauen. Wie schon gesagt, Du
koenntest nach eigenem Gutduenken darueber entscheiden, ganz ohne
Bevorumundung.
Aber bei soviel Eigenverantwortung wird manchem ganz mulmig, das ist
er gar nicht gewohnt, da kann er niemanden verantwortilich machen,
wenn er Mist gebaut hat.