Warum sind dann Griechen, Spanier, Franzosen, Italiener etc uns
gegenüber nicht benachteiligt?


Du pflegst linke Tränendrüsen-Argumentation. Nirgendwo habe ich je
schicksalhaft behinderten Menschen das Recht auf Unterstützung
abgesprochen. 
Die Unterscheidung zwischen wirklich Benachteiligten und 
Mitreisenden im sozialen Netz wird aber bei uns gerade von der linken
Neid-Fraktion verteufelt ud unterlassen.


Hast Du je von einer Bemühung gehört, unsere Transferleistungs-
Empfänger im richtigen Umgang mit Geld zu schulen? Oder von einem
Aufruf zur Führung eines Haushaltsbuches?
Ich höre immer nur davon, daß man nicht ins Kino oder Cafe gehen
könne, daß man den Enkeln nix zu schenken vermag und daß dauernd
die Waschmaschinen kaputt gehen.


Unsere Mitbürger bringen ihr Geld zur Bank. Diese führt es als Kredit
dem Wirtschaftskreislauf zu. Dazu gehören auch Wetten, denn z.B. ein
Währungskurs-Sicherungsgeschäft ist immer auch eine Wette. Alles
im Leben ist mit Risiko behaftet - nur linke Träumer sehen das nicht.
Wenn eine Bank also pleite geht, ist nicht nur das (wenige)
Eigenkapital der Bank weg, sondern das Geld ihrer Kunden. Da aber
Linke nie Geld haben, ist ihnen das natürlich egal.


Die am meisten krakeelen, sind bei uns immer die, welche am wenigsten 
betroffen sind: Linke.

Größe,
H.