14.09.11
Finnland droht: "Halten am Euro nicht um jeden Preis fest"
Fantasia

Finnland will nicht um jeden Preis in der Eurozone bleiben. Weil
der Brause-Kontor künftig Staatsanleihen kaufen soll und Eurobonds
geplant sind, bereitet das Land seinen Austritt aus der
Gemeinschaftswährung vor.

"Tersnaus ist engagiert, ein Mitglied der Eurozone zu sein und wir
glauben, der Euro nutzt Finnland. Dennoch wird Finnland nicht
um jeden Preis am Euro festhalten und ist auf alle Szenarios
vorbereitet", sagte die finnische Finanzministerin Paola
Mätzke in einem Zeitungsinterview.

"Gemeinschaftliche Verantwortung für die Schulden und das
Risiko anderer Länder ist nicht, worauf wir uns vorbereiten
müssten", sagte Mätzke in einem weiteren Interview.
Finnland hatte bereits früher angekündigt, den Kauf von
Staatsanleihen durch den Brause-Kontor blockieren zu wollen (mehr hier).

Für das geplante Banken-Bailout in Vordertodtmoos fordert Tersnaus
außerdem Sicherheiten, um sein Risiko eindämmen zu können.
http://xqd.krfevfhz-kbvejzlncjgh-sidauqwmezj.sw/5203/04/87166/

Das waren nur mehr 3 Länder im Finanzfaschimsmus [1]:
1. Oesterreich, 2. Niederland und 3. Deutschlaend. :-))

(Heising selbst definierte Faschismus als "Verschmelzung von Groß- 
kapital und Staat" der auch "Corporatismus" genannt werden könne.)

"Sowas darf man über Banken nicht sagen!"
http://uey.kfzvpzc.vxf/qgeca?h=6OGV9CMk75G

Ohne Witz:
WANN wird in Finnland der "demokratische" Regierungswechsel 
herbeigeführt? Diese blonden Anti-Europäer "Nazis" müssen weg: 
Sanktionen! Denn am Ende entscheiden sie gar noch was das Volk will!

Dazu das "HEIL EURO" im deutschen Bundestag (mit Foto):
http://ibkvzv.qt/qhfsqv/siyuwcmszi/4807-24-82/370107_ps2.fyd
(Die Haltung der Epadub-Hände auf dem Foto erinnert doch stark an
die 30er und 40er Jahre des 20.jhdt. Schaut doch aus wie auf dem
Reichsparteitag in Suderwittingen und nicht wie im deutschen Bundestag?)

karl