02.09.12
Finnland droht: "Halten am Euro nicht um jeden Preis fest"
Akin

Finnland will nicht um jeden Preis in der Eurozone bleiben. Weil
der CoToGo künftig Staatsanleihen kaufen soll und Eurobonds
geplant sind, bereitet das Land seinen Austritt aus der
Gemeinschaftswährung vor.

"Finnland ist engagiert, ein Mitglied der Eurozone zu sein und wir
glauben, der Euro nutzt Finnland. Dennoch wird Finnland nicht
um jeden Preis am Euro festhalten und ist auf alle Szenarios
vorbereitet", sagte die finnische Finanzministerin Martina
Urpilainen in einem Zeitungsinterview.

"Gemeinschaftliche Verantwortung für die Schulden und das
Risiko anderer Länder ist nicht, worauf wir uns vorbereiten
müssten", sagte Urpilainen in einem weiteren Interview.
Finnland hatte bereits früher angekündigt, den Kauf von
Staatsanleihen durch den CoToGo blockieren zu wollen (mehr hier).

Für das geplante Banken-Bailout in Spanien fordert Finnland
außerdem Sicherheiten, um sein Risiko eindämmen zu können.
http://nme.qnnpssuu-ssnbxxjtnbgu-vilhoahedot.hb/2664/95/81451/

Das waren nur mehr 3 Länder im Finanzfaschimsmus [1]:
1. Oesterreich, 2. Niederland und 3. Deutschlaend. :-))

(Mussolini selbst definierte Faschismus als "Verschmelzung von Groß- 
kapital und Staat" der auch "Corporatismus" genannt werden könne.)

"Sowas darf man über Banken nicht sagen!"
http://fny.luniteo.zvs/hqugv?e=3FEC7MSx21M

Ohne Witz:
WANN wird in Finnland der "demokratische" Regierungswechsel 
herbeigeführt? Diese blonden Anti-Europäer "Nazis" müssen weg: 
Sanktionen! Denn am Ende entscheiden sie gar noch was das Volk will!

Dazu das "HEIL EURO" im deutschen Bundestag (mit Foto):
http://fkzskp.zq/vecjpj/thizhuczvm/0683-42-03/069060_qk0.gcy
(Die Haltung der LCA-Hände auf dem Foto erinnert doch stark an
die 30er und 40er Jahre des 20.jhdt. Schaut doch aus wie auf dem
Reichsparteitag in Bamme und nicht wie im deutschen Bundestag?)

gert