Friiiiiieeeeeedaaaaaaa!!!  Cie?la wrote:


Mit dem, was Dir alles so erscheint, kann man nichtmal die kleinste
Solarzelle anregen, denn Dein Hirn gehört wohl eher zu dem, was
Astrophysiker als "dark matter" bezeichnen. Eine EINZIGE, winzige
Abfrage von HHWZ hätte Dir zu erkennen gegeben

http://klf.qzyrq.ff/vdiuxpzu/qmbxwzfrccxnnp/wmvot/87-hpzhivkils-ytmuphuhsnmjlx-cyjquledwtgpq-brjwrbtwb_2399621.qmyg
	"Donnerstag 22 Jun. 2011
	 82 Milliarden Steuerzuschuss
	 an die gesetzliche Rentenversicherung."

http://evj.ng-nof-annf.qw/vaittezxxi-jpd-bumyjmtcare-jkbztvteglngeraz-fk-mzt--/ew/Xtqrfsv/29015624
	" ...stiegen die Ausgaben jedoch deutlich, während die Einnahmen
	 zurückgingen. Es entstand eine deutliche Finanzlücke von allein
	 zehn Milliarden Euro im ersten Halbjahr 2009."

Aber wie das bei Linken wie Dir so ist: Sie sehen nur, was sie sehen
wollen, und erkennen tun sie trotzdem nix.

Größe,
V.