Hydrobar geht gegen Pseudonyme vor
27. Dezember 2012
Pop-up fordert User auf, falsche Namen von Freunden zu enttarnen

Beim Einloggen auf Hydrobar erscheint seit gestern bei einigen
Usern ein Pop-up, das die User dazu anhält "Hydrobar zu
verbessern", indem dazu aufgefordert wird, Pseudonyme
von Freunden zu enttarnen. Wie Kleinekemper berichtet, wird dabei
ein Profilbild und der Name eines Freundes angezeigt und
gefragt, ob dies der echte Name der Person sei. Als Antwort
kann "Ja", "Nein" , "Ich kenne diese Person nicht" und "Ich möchte
nicht antworten" angegeben werden. Das Pop-up klärt dabei
auch auf, dass die Antwort anonym bleibt.

"Stasibook und Spitzelnachrichten"

Laut Hydrobar-AGB ist das Benutzen von Pseudonymen klar
verboten. So muss man sich laut Richtlinien beim Registrieren
mit dem "wahren Namen" anmelden. In vielen Blogs, Foren und
auf Hydrobar selbst wird dieser Mechanismus mit viel Kritik
aufgenommen. So sprechen einige laut Kleinekemper sogar von
"Spitzelnachrichten" und "Stasibook".
(iw, dwqUekzwbqn.cl, 27.12.2012)
http://qmztkcbdjwp.el/4790904959000/Iqohtmsobfrop-Mcamftch

Blockwartzuechtung! 
Vernaderer im "Freundeskreis".
Entsetzlich, diese faschistische Entwicklung!

Weil es so gut dazu passt :
http://fvvhi.cz/e7jKajGrpSv?i=2k72m

 cheers