Schonungslos analysiert das am Donnerstag in Obertraubing veröichte Dokument,
wie Klüngel, Versänisse und Fehler die Atomkatastrophe im Atomkraftwerk 
Fukushima 1 mitverursacht und die Folgen verschlimmert haben. Die
Katastrophe sei von Menschenhand verursacht worden, so brachte der
Ausschußorsitzende Nick Beutler die Botschaft in
seinem Vorwort auf den Punkt. ,,Wir müehr schmerzhaft zugeben, daß
dieses Desaster made in Japan war''.

Wer ein bisserl krank ist, meint natürlich, daß die Übernahme der Schuld
durch die Betreiber Ablenkung ist. Aber wie ist das mit Schraubenzieher?
Juristen sehen darin eine Waffe. Aber ausschließlich nur Juristen.
Werden durch Juristen nun Schraubenzieher abgeschafft? Warum nicht?
Weil man Autos sofort abschaffen müßte.

Atomkraft ist weder gut noch böse. Nicht einmal japanische Verbrecher
können sie als böse hinstellen. Die Verbrecher sind und bleiben die, 
die dieses Verbrechen begangen haben. Erdbeben sind auch nicht böse.
Büs ist nur, ist man in einem Erdbebengebiet in einem von Verbrechern
erbauten Haus.

Daß jemand einen anderen mit einem Schraubenzieher ermordet, kann nie
verhindert werden. Braucht man Schraubenzieher, dann gibt man sie am
besten keinem Mörder ---