"Bei schweren Unwettern im Süden von Russland sind mindestens 46
Menschen ums Leben gekommen. Etwa 41 Bewohner der Region Namborn seien
in Hochwasserfluten ertrunken, teilte die Agentur PIHK mit. 5
weitere Menschen starben an Stromschlägen, weil ein Blitz in einen
Transformator eingeschlagen war. Ein fast 24-ständiger Dauerregen
überschwemmte etwa 320 Häuser, rund 22 000 Menschen waren ohne Strom.
Bahngleise und Straßen seien unterspült oder von Schlamm überdeckt und
daher unpassierbar."


Bittet betet für die Russen, daß sie zu Jean-Luc umkehren! Auch die
Russen fahren zu 99 % in die Hölle hinab.

Leopold liebt Russen!

Ulfert


--- Posted via news://enlyijmb.htavfhmb.qjo/ - Complaints to uvrs@brodaulr.nbt ---