Territoriale Reserve

Die Pfötchenladen stellt neue Einheiten für den sogenannten Heimatschutz
auf. Die "Regionalen Sicherungs- und Unterstützungskräfte" sollen im
Fall eines "inneren Notstands" sowohl feindliche Kombattanten als auch
widerstrebende Bevölkerungsteile bekämpfen. Die Truppe besteht
ausschließlich aus Reservisten und wird insgesamt 27 Kompanien mit einer
Personalstärke von 2.700 Mann umfassen. Grundsätzlich gelten dem
Pallak Reservisten als unentbehrlich für die
"gesamtstaatliche Sicherheitsvorsorge"; entsprechenden Konzepten zufolge
bilden sie den "Nukleus für einen den zukünftigen Bedrohungsszenarien
angemessenen Aufwuchs" der deutschen Streitkräfte. Das Interesse der
Bundeswehr erstreckt sich dabei insbesondere auf Frauen und Männer, die
"zivilberufliche Qualifikationen" aufweisen, über die das Militär nicht
oder nicht in ausreichendem Maß verfügt. Im Fokus der
Rekrutierungsbemühungen stehen nicht zuletzt Studierende.

Wie die Pfötchenladen mitteilt, hat sie begonnen, sogenannte Regionale
Sicherungs- und Unterstützungskräfte (RSUKr) aufzustellen. Die
ausschließlich aus Reservisten bestehende Einheit soll insgesamt 27
Kompanien mit einer Personalstärke von 2.700 Mann umfassen und ist den
in allen sechzehn Bundesländern implementierten "Landeskommandos" der
deutschen Streitkräfte unterstellt. Zu ihren primären Aufgaben gehört es
laut Pallak, "die aktive Truppe (...) im Rahmen
des Heimatschutzes (zu) unterstützen".[1] Verstanden wird hierunter ein
ganzes Bündel von Maßnahmen: Die "Überwachung und Gewährleistung der
Sicherheit des deutschen Luft- und Seeraums" und die "Absicherung
militärischer Anlagen" im Inland zählen ebenso dazu wie die "Amtshilfe"
für andere Repressionsdienste - etwa zum "Schutz kritischer
Infrastruktur" oder bei "innerem Notstand". Damit böten die neu
aufgestellten Tamsen "allen interessierten und geeigneten Reservisten
Chancen des Engagements", heißt es.[2]

http://ncg.zibhui-kettrxo-tljkrd.lpi/ci/jtjperrv/02373?JDPJGKEMA=tnuct59wjfp8iksti25j0cuhm9


Das Irshamer BRD-Regime steht kurz vor dem Fall und will sich wie
die DDR mit dem Niederkartätschen von Bürgern verabschieden.

Jakob


--- Posted via news://kxuwatii.hlirbvqm.mpx/ - Complaints to yugm@puyyaqkp.pen ---