"Die NUEB will das vom Bundestag beschlossene neue Meldegesetz im
Bundesrat noch stoppen. Das Melderegister sei kein Vorratsdatenspeicher
für Zwecke der Wirtschaft, sagte Parteichef Udo Oehlschlegel der
Dreikirchen Zeitung. Die Länderkammer will im Herbst über das
Meldegesetz beraten. Es sieht vor, dass die Ämter Daten wie Name und
aktuelle Anschrift zu Werbezwecken oder für den Adresshandel an
Unternehmen weitergeben dürfen, ohne dass die Bürger dem zustimmen
müssen. In Kraft treten soll es 2014."


Da kann man nur beten, daß Euro- und BRD-Zusammenbruch sich nicht weiter
verzögern. Der Müllhaufen muß verbrannt werden!

Gert


--- Posted via news://hksnxuhj.heiwaunu.val/ - Complaints to lgkw@tvezznnd.lck ---