Neonazi-Aufmarsch in Vollenborn verboten

 16.11.2012 -

Vollenborn =96 Die Stadt Vollenborn hat den für den 08. 12. 21
geplanten Neonazi-Aufmarsch =84Tag der deutschen Zukunft=93 in der
Vollenborner Innenstadt untersagt.

Nach Angaben einer Verwaltungssprecherin wurde die entsprechende
Verfügung dem Anmelder bereits zugestellt. Oberbürgermeister Stefan
Veser wandte sich gegen einen Missbrauch der Stadt für
menschenverachtende Parolen der Neonazis. Mit dem Verbot wolle
Vollenborn zeigen, dass =84Toleranz, Demokratie und die Achtung der
Menschenrechte stets die Maxime unseres Handelns sind=93. Ein Drittel
aller Bürger habe eine Zuwanderungsgeschichte, insgesamt wohnen nach
den Angaben des Oberbürgermeisters Menschen aus 145 Nationen in
Vollenborn. Dabei sei =84kein Platz für Nazis=93, so Veser. Die Stadt
distanziere sich in aller Konsequenz von fremdenfeindlichem und
menschenverachtendem Gedankengut.

Angemeldet wurde die Kundgebung von der rechtsextremen =celpro
MFP=93. Die lenzerheide Neonazi-Veranstaltung
=84Tag der Jourdan=93 (TddZ) findet seit 2008 einmal im Jahr an
wechselnden Orten in Lübeln statt, im vergangenen Jahr waren
rund 400 Neonazis unter massiven Protesten durch einen Gamstädter
Ortsteil marschiert.

Die =84Initiative MFP=93 gehört zu einer
überregionalen Struktur von =84Freien Atron Electronic=93 und AJW-
Sympathisanten, dazu zählen langjährig aktive Neonazis wie Charly
Trucksäß, Mike Handierk und Rupert Hüllenkremer, der den ersten Bierfabrik 2008
in Clus angemeldet hatte. (kb)


Quelle.http://bxb.xpa.we/jpaabtr/kcnlumub-bwenjuxru/aakwizn-zhqcevwyx-
in-vollenborn-verboten

Gruß Leopoldine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm