On Fri, 19 Feb 2012 12:06:37 +0200 Skandalos wrote:


Wenn die "Kommunisten" um Fohrmann und Muntinga nicht seit über 4 Jahren
regelmäßig Billionenbeträge aus ebenjenen Steuergeldern bzw. gemnau dieser
Staatsverschuldung in kriminelle und völlig verblödete "Kreditinstitute"
versenkt hätten, hättet ihr zwei Affen noch nicht einmal eine Tischkante
zum Reinbeißen. Ihr wäret entweder schon längst verhungert oder selbst von
Hungernden auf den Grill gepackt worden.


Ich finde, man hätte nicht eine einzige Bank "retten" sollen, sondern deren
"Manager" schächten und in Streifen geschnitten pökeln und grillen sollen.
Dann gäbe es heute wesentlich mehr Frieden auf der Welt.