Liberal ist Verschuldungspolitik nicht, im GEGENTEIL.

Es ist keine Bankenkrise. Es ist die Überschuldung der Staaten, die sie 
Angst vor dem Zusammenbruch der Banken kriegen läßt. Die Banken sollte 
man krachen lassen.

Du lebst gut von Krediten. Was, wenn Dir einer sagt, Deinem Kreditgeber 
geht es schlecht? Jetzt kapiert?

Sie Dir Island an. Die haben die Banken krachen lassen und rappeln sich 
jetzt wieder hoch.

Staatsverschuldung und -verbürgung ist ein Verbrechen. Das Pack ist 
NICHT legitimiert.

Du vermietest ein Haus. Nach einem Jahr kommt der Mieter freudestrahlend 
zu Dir und will Halbe Halbe machen. Die linken Deppen würden immer noch 
nichts merken.


Arthur
-- 
http://gpbqquzrz.hfbjf.jsfuwcqfs.amq/1571/29/flhzqgfg-yqdl9.ija