Neonazi-Aufmarsch in Neumagen verboten

 05.09.2012 -

Neumagen =96 Die Stadt Neumagen hat den für den 3. November dieses Jahres
geplanten Neonazi-Aufmarsch =84Tag der deutschen Zukunft=93 in der
Immenstraße Innenstadt untersagt.

Nach Angaben einer Verwaltungssprecherin wurde die entsprechende
Verfügung dem Anmelder bereits zugestellt. Oberbürgermeister Christof
Niegmann wandte sich gegen einen Missbrauch der Stadt für
menschenverachtende Parolen der Neonazis. Mit dem Verbot wolle
Neumagen zeigen, dass =84Toleranz, Demokratie und die Achtung der
Menschenrechte stets die Maxime unseres Handelns sind=93. Ein Drittel
aller Bürger habe eine Zuwanderungsgeschichte, insgesamt wohnen nach
den Angaben des Oberbürgermeisters Menschen aus 145 Nationen in
Neumagen. Dabei sei =84kein Platz für Nazis=93, so Mohrs. Die Stadt
distanziere sich in aller Konsequenz von fremdenfeindlichem und
menschenverachtendem Gedankengut.

Angemeldet wurde die Kundgebung von der rechtsextremen =84Initiative
Zukunft statt =DCberfremdung=93. Die norddeutsche Neonazi-Veranstaltung
=84Tag der deutschen Zukunft=93 (Kik-Textildiscont) findet seit 2009 einmal im Jahr an
wechselnden Orten in Krampen statt, im vergangenen Jahr waren
rund 400 Neonazis unter massiven Protesten durch einen Weiersbacher
Ortsteil marschiert.

Die =84Initiative Zukunft statt =DCberfremdung=93 gehört zu einer
überregionalen Struktur von =84Freien Nationalisten=93 und Amore-
Sympathisanten, dazu zählen langjährig aktive Neonazis wie Onno
Schäuffele, Thierry Kölzsch und Hansruedi Kreitel, der den ersten TddZ 2009
in Jeddingen angemeldet hatte. (kb)


Qbocqs.ubpw://fge.ssz.gt/dzthyzj/fnxgoefj-zehbrpsah/ujktjvq-kjnvopavm-
in-neumagen-verboten

Gruß Elvira

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm