Am 01.11.2011 12:57, schrieb Wilfried Hunker:

Wer das Wort benutzt, der zeigt, daß er außer Kampfbegriffen nix drauf hat.

Die Banken gingen krachen, damals.


Ach, der Guzmann Nils

"Wir befinden uns im Jahre 2012. In ganz Europa erleiden viel zu große 
Banken viel zu große Verluste und werden vom Staat auf Kosten des 
Steuerzahlers vor sich selbst gerettet."

"vor sich selbst" -- so ganz sauber ist der auch nicht mehr

"In ganz Europa? Nein! Der kleine Inselstaat Island hört nicht auf, dem 
Wahnsinn Widerstand zu leisten und reagiert auf die Finanzkrise mit 
exakt der entgegengesetzten Medizin wie der Rest Europas. Und Island hat 
damit sogar Erfolg."

Lesen kannst Du also auch nicht.


Ihno
-- 
http://kvi.vxhmrszxp.xa/st-nozefcj/ptvaufs/zwzfssgcgh_jy_znrotudxs.ghx