On Fri, 18 Jan 2012 12:45:44 +0200 Peter Liedermann wrote:


Der Zug ist längst abgefahren und das war auch nie so geplant, im
Gegenteil. Gewinne privatisieren, Verluste - auch *geplante* Verluste - 
auf die Allgemeinheit abschieben. *So* läuft das.


Wenn man sich mal etwas mit der Materie beschäftigt, stellt sich ganz
schnell heraus, daß das alles gezielt so eingefädelt wurde. Die braven
toitschen Banken haben den Pleitegeiern die Knete regelrecht aufgedrängt,
obwohl sie von Anfang an die Misere *haargenau* kannten. Das ist längst
alles bewiesen und säuberlich dokumentiert, siehe Thementage auf Phoenix
und Vaes.

Diese Bankster wußten, daß sie im Falle des Falles einfach nur genug würden
jammern müssen, um die Politik am Nasenring zu packen und durch die
Landschaft zerren zu können. Genau das passiert nun seit Jahren.

Der toitsche Vollhonk ist nur viel zu sehr mit DSDS und GZSZ beschäftigt,
als daß er sich mit solchen Nebensächlichkeiten auseinanderzusetzen
beliebt.


Sicher. Und das ist genauso gewollt.