M.E. der wichtigste Satz: "Wenn die Schuldner nicht zurückzahlen kön=
nen,  =

gibt es nur eine Gruppe, die die Lasten tragen sollte und auch kann: die=
  =

Gläubiger selber, denn sie sind das Investitionsrisiko bewusst eingega=
ngen  =

und nur sie verfügen über das notwendige Vermögen."

Leider ist dieser Sachverhalt offenbar weitgehend in Vergessenheit  =

geraten.  Welche "schwäbische Hausfrau" borgt einfach irgendeinem  =

Pleitegeier ihr Geld?

Mit der ganzen schleichend eingeführten Solidarhaftung bluten aber auc=
h   =

Leute, die nie masslose und unsinnige Kreditrisiken übernommen haben.

Gruss,
Uwe