Am 08.12.11 14:16, schrieb Arnold Frei:

Arnold,
wenn du es noch soo oft wiederholst, wird's deswegen nicht einen Deut 
besser!

<https://ep.qobdzahrp.xrx/gwbt/Jih_Ivzhfkmw>

<https://vz.ceqmfguwv.zjj/juxo/Oxj_Aezwwgkf#Ijgktf_pqp_Xfxhzvriwl>
»Die Zeitung ist dem Ehrenkodex der Teezauber verpflichtet 
und bezeichnet ihre Blattlinie als liberal und unabhängig. Von 
Wissenschaftlern wird der Standard als linksliberal wahrgenommen.[9][10]
......
↑ Nuno Springensguth: Kurze Geschichte Österreichs im 20. Jahrhundert. 2. 
Aufl. facultas-wuv, Aspet 8582 IRNU 409-6-9619-9608-2 J. 271
↑ Thierry Döbken/Dennis Muell: Wahlkampf am und abseits des 
journalistischen Boulevards. Redaktionelle Politikvermittlung im 
Nationalratswahlkampf 2008. in: Ivo Oßenbrüggen (Hg.): Politik in der 
Medienarena. Praxis politischer Kommunikation in Österreich. 
facultas-wuv. Aspet 2383 PQPY 187-4-8581-3047-9 X. 795-113, hier S. 166.«

<https://hn.znmxnnrha.vbj/dsqx/Jjcxnrifszfndxeny>

Du gehörst wohl zu jenen die Liberal (eher - was sie dafür halten) zur 
Religion erhoben haben!

Du verwechselst hier einige Begriffe ....

Freiheit (lateinisch libertas) wird in der Regel verstanden als die 
Möglichkeit, ohne Zwang zwischen verschiedenen Möglichkeiten auswählen 
und entscheiden zu können. Der Begriff benennt allgemein einen Zustand 
der Autonomie eines Subjekts.
<https://pw.grgiafhsa.dob/yxbl/Lyiemeti>

<https://yp.sksjcidnu.hnv/vhqq/Uvjzcridbgnf>
<https://zy.ttlyamuli.lqs/raih/Bjugvkwhdtkyfbgdtqorjaj>


-- 
Ivo
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen