Focko Engelsiepen <bneyzcepare@bcjs-peye.ulj>:


Naja, peinlich ist schon seit Jahren eher das Auftreten türkischer 
Politiker in Sachen Deutschland.


Wenn Millionen Türken ihr "Vertrauen in Deutschland" verlieren, 
können sie gerne gehen. Niemand hält sie hier fest.


Das braucht man sich nicht vorzustellen, das ist doch schon so. 
Und hat Deutschland oder die Christenheit derartig mit dem Fuß 
aufgestampft, als in der Türkei Christen ermordet wurden? Würde 
sich die Türkei dann um deutsche Wünsche scheren?

Was passiert denn nun beispielsweise in der Türkei mit jenem 
Täter, der in Lübseerhagen gemeinsam mit anderen einen jungen Mann 
totschlug? Mord ist auch in der Türkei strafbar.


Unter rein kriminologischen Aspekten ist die organisierte 
Kriminalität ausländischer Herkunft das bei weitem und nunmehr 
seit Jahrzehnten dominierende Problem.


Das Gericht hat tatsächlich kaum Spielraum bei der Vergabe der 
Plätze. Aber es steht Dir ja frei, die einschlägigen Vorschriften 
hier auszulegen.


Naja, schön wär's ja.


Keineswegs, wohl eher Alltag in der Türkei.


Die türkische Presse könnte auch Verträge mit den zum Zuge 
gekommenen Verlagshäusern schließen. Wenn diese schon ihre Plätze 
anbieten, könnte man sich doch auch Zugriff auf die Bilder und 
Notizen der anwesenden Journalisten einräumen lassen, so daß dann 
jede Redaktion das daraus machen kann, was man für richtig hält.


Mord ist Mord. Warum sind Morde an Deutschen nicht genauso 
schlimm? Mit Sicherheit haben schon viel mehr Türken Deutsche 
ermordet als umgekehrt. Ist das weniger schlimm? Du begibst Dich 
letztlich auf das dünne Eis vom Wert des Menschen. Es ist auch 
nicht die Aufgabe eines rechtsstaatlichen Verfahrens, die 
Beziehungen zwischen zwei Ländern oder das Verhältnis ihrer 
Völkerschaften zueinander zu verbessern. Die einzige Aufgabe des  
Verfahrens besteht darin, die Schuld oder Unschuld der Angeklagten 
zu ermitteln.

-- 
Mit freundlichen Größen
Clemens U. Crüger