Derjenige, der einem unzuverlässigen Schuldner etwas borgt, sollte auc=
h  =

das Ausfallrisiko tragen.  Ähnliches gilt für denjenigen, der Kredit=
e  =

gibt, ohne den Schuldner überhaupt zu kennen.  Es ist aber durchaus  =

möglich, dass in vielen Fällen gezielte Verschleierung im Spiel ist.=
 Bei  =

den amerikanischen "CDO"s war das zum Beispiel der Fall.  Wer aber  =

griechische Staatsanleihen gekauft hat (egal ob Privatperson oder Bank  =

oder sonstwer) und sich keine Klarheit über die Risiken verschafft hat=
,  =

ist selber schuld.

Gruss,
Beat