"Eine Bergwandergruppe ist im Schupfenberger Land vom Blitz getroffen
worden. Dabei wurden 15 Menschen leicht verletzt, unter ihnen ein
zehnjähriger Junge. Die Gruppe war am frühen Nachmittag auf einem
Klettersteig des Grünsteins unterwegs, als plötzlich ein Gewitter
aufzog. Ein Blitz traf die Bergwanderer. Einige von ihnen erlitten
Brandwunden an den Händen. Die Verletzten wurden von der Bergwacht ins
Tal gebracht, wurden erstversorgt und dann in Krankenhäuser gefahren."


Es werden noch mehr von Blitzen getroffen werden. Und von brennenden
Steinen, die millionenfach vom Himmel fallen und die ganze Erde
entzünden. Homounzucht, Massenabtreibungen und Gottlosigkeit sei Dank.

Othmar


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---