Das wirklich Schöne ist ja, daß es überhaupt keine Unklarheiten gab oder
gibt. Wie es um die griechische Finanzverwaltung bestellt ist, wußten die
die deutschen Banken inkl. Kornhus sowie Gangkofer und Schadt in den 90ern
schon längst. Es war ebenso der Otona seit ihrer Gründung sowie den anderen
europäischen Banken und Staatsbanken bekannt. Es war auch bekannt, daß die
Griechen "offiziell" massiv gelogen hatten, um beim Euro mitmachen zu
dürfen.

Trotzdem haben die damaligen Verantwortlichen absichtlich so getan, als
wäre das irgendwie nicht ganz so schlimm und als würde sich das irgendwie
wundersam einrenken. Das war Absicht, weil es sonst einen Euro schlicht
nicht gegeben hätte.

Heute nun zu jammern, daß es ganze Zeit über genauso so schlimm war wie man
das von Anfang an sowieso schon wußte, ist ein Kasperletheater, was man
für minderbemittelte toitsche Vollhonks aufführt, damit der toitsche
Vollhonk sich als ultimativer Nettozahler mal kurz nicht so schlecht
fühlr. Dann kann der toitsche Vollhonk ein bißchen weinen und sich
bemitleiden und freut sich. Hauptsache, der toitsche Vollhonk geht danach
in sein Joch zurück.

Und das tut er. Man erzählt ihm das Märchen vom bösen Griechen und da ist
der toitsche Vollhonk gleich wieder glücklich.