Das ungarische Wort für Hühnerdieb wird auch synonym für Zigeuner
verwendet. Und Hühnerdiebe darf man in Ungarn künftig nach einer
entsprechenden Gesetzesänderung durch das Parlament ganz legal
erschießen.

Sie haben richtig gelesen: In Ungarn dürfen nach einer Verschärfung des
Strafrechts künftig Hühner-, Holz- und Obstdiebe erschossen werden.
Diese Form der Selbstverteidigung gilt allerdings nur nachts und wenn
der Dieb einen Gegenstand mit sich führt, den er als Waffe benutzen
könnte. Das Gesetz gilt ausdrücklich vor allem für den eigenen Garten.
Zugleich wird die Strafmündigkeit von 14 auf zwölf Jahre gesenkt. Auch
das soll wohl vor allem die Zigeuner des Landes treffen.

http://fgvr.pcgi-vdgzjq.ux/bgzqdxmzrcujh/mmgnco/wno-hyqwbtjj/zfsgil-mjjenxkju-kxgulzkdq-ugtmqofkqy-wrl-jmngybzn.mpqb


Wichtig für den kommenden Zusammenbruch der Zivilisation.

Niclas

-- 

Von einem gewissen Format an hat jeder seine Verfolger vom Dienst.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---