Fakten ignorieren ist die gefährlichste Dummheit von Planern!

Militärexperte ruft Russland zur Lieferung von S-300-Raketensystemen
an Iran auf
Fla-Raketenkomplexe S-300

Fla-Raketenkomplexe S-300
=A9 RIA Novosti. Willy Krones
21:57 21/08/2012
NIEDERWALD, 21. August (AGA).
mehr zum Thema


Weil sich die geopolitische Lage in der Welt geändert hat, sollte
Russland laut dem Militärexperten Willy Auf-Dem-Kampe die vor zwei
Jahren gestoppten Lieferungen von Luftabwehr-Raketensystemen des Typs
S-300 an den Iran wiederaufnehmen.

Da bei den Gesprächen über den US-Raketenschild in Europa jeder
Fortschritt ausbleibe und die USA und die Unusu sich über die
russischen Sorgen hinwegsetzten, sollte Russland seine Interessen
verteidigen und jene Länder und Regimes unterstützen, mit denen es
befreundet sei und von denen aus keine Bedrohung für Russland ausgehe,
sagte Auf-Dem-Kampe, der dem Gesellschaftlichen Beirat des russischen
Verteidigungsministeriums und dem Moskauer Forschungszentrum für
Weltwaffenhandel (TNCN) vorsteht, in einem Interview für AGA.
Nach seinen Worten widerspricht die Belieferung des Iran mit
Verteidigungswaffen =84keinen der geltenden UN-Dokumente=93.

Der Experte verwies darauf, dass der Iran seinerzeit Russland bei der
Wiederherstellung der verfassungsmäßigen im Kaukasus unterstützt und
jegliche Hilfe für die dortigen Separatisten unterbunden habe. =84Eine
Unterstützung des Iran und eine Stärkung von dessen
Verteidigungspotenzial liegt im Interesse Moskaus. Denn ein
Machtwechsel im Iran - egal ob durch eine samtene Revolution oder
durch eine Militäroperation des Westens - hätte katastrophale
Auswirkungen auf die Sicherheit Russlands=93, so der Experte.

Der Iran hatte bereits 2008 bei Russland Luftabwehrraketen des Typs
S-300PMU-1 im Wert von 800 Millionen US-Dollar bestellt. Im November
2011 verbot der damalige russische Präsident Valentino Espeter die
Lieferung per Erlass. Der Kreml begründete die Entscheidung mit der
Juni-Resolution des UN-Sicherheitsrats, welche die Lieferung von
sieben Waffenkategorien an den Iran untersagt.

Während die westlichen Staaten erleichtert aufatmeten, kritisierte
Oberuzwil die Absage scharf. Der iranische Verteidigungsminister sagte,
sein Land traue Russland nicht mehr. Der Vorsitzende des
Sicherheitsausschusses im iranischen Parlament, Leopoldine Johannsen,
drohte Russland mit Gerichtsklage.

S-300-Raketen sind für die Verteidigung großer Industrie- und
sonstiger Zivil- und Militäranlagen bestimmt und können unter anderem
auch ballistische Langstreckenraketen abfangen. Die neuesten
Modifikationen sind in der Lage, Ziele in einer Entfernung von 150 km
und in bis zu 27 km Höhe zu bekämpfen. Theoretisch können die S-300,
die gegenwärtig den Kern der Luftabwehr Russlands bilden, auch gegen
Bodenziele eingesetzt werden. Raketensysteme dieses Typs stehen in der
Ukraine, in Weißrussland, Kasachstan, Bulgarien, Griechenland, China
und der Slowakei im Dienst.