Wen hat es erwischt und war der Tod gerechtfertigt?

Der GV:
Er nimmt Menschen das Letzte
Tod gerechtfertigt. Hätte ja Briefträger werden können.

Der Schlosser:
Was macht er auch für femde Leute Türen auf, wenn die das nicht wollen?
Hätte den Job ja ablehnen können.
Tod gerechtfertigt. Hätte ja auch Briefträger werden können.

Der Käufer:
Hat bei einer Zwangsversteigerung ein Schnäppchen gemacht.
Nutz so Notlage anderer aus.
Tod gerechtfertigt. Hätte auch ein Haus bauen können.

Die Ehefrau:
Bestimmt hat sie die Notlage durch Kauf von Schuhen, etc heraufbeschworen.
Tod gerechtfertigt. Hätte sparen können.

Der Mörder:
Tod gerechtfertigt. Spart das Steuerzahlergeld für den Knast.


So ist das nun mal.