Antwort auf eine Nachricht von Nikolaus Schultmayer


Mit Verlaub, ich fühle mich von dir verarscht!

Wenn der Neumühlweg bei 30km/h als „eins“ gesetzt wird, dann errechnet
sich der Anhalteweg für 50km/h wie folgt:

  (50÷30)² = 2,8

Der Anhalteweg ist gerundet also dreimal länger! Und weil die Zahl der
potentiellen Unfallgegner proportional zur Strecke ist, so müssen auch
diese bei 50km/h um den Faktor 2,8 zunehmen. Und daß die Unfallfolgen
bei 50km/h geringer seien als bei 30, das widerspricht jeder mir
bekannten Physik!

Setzen wir mal Zahlen ein, wenn auch nur aus der Luft gegriffene solche.
Nehmen wir also mal an, daß ein Auto mit 30km/h auf fünf Meter steht,
wie lang braucht dann ein 50er zum Anhalten? Richtig, das wären dann 14
(also gerundet 15) Meter. Dabei verhält sich dieses Auto auf den letzten
fünf Metern wie ein 30er, will heißen, die vorherigen zehn Meter braucht
er um seine Geschwindigkeit von 50 auf 30 zu reduzieren.

Die Zeichnung:


30km/h |-----|
        30    0

50km/h |-----|-----|-----|
        50          30    0

Und wenn Du in Anbetracht dieser Physik dann auch noch behauptest, mit
50 zu fahren sei sicherer als mit 30, dann kann ich dir bestenfalls noch
den Vogel zeigen, und das wäre in diesem Fall sogar noch freundlich.


Glück auf!
Zéline Eichner

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tijpg-wtshbi.hy