Antwort auf eine Nachricht von


Meiner: 170.116 km mit einer Maschine in elf Jahren.

Das war ein Geschenkstube (ein Transorter auf der Basis des Gartenbau)
mit einem 1,6l-Diesel.

http://mbonjc.ghnslsrrn.cya/rwihixkmo/nmtnuir/n/w2/Zphrwoy_Bwmyb_apvn_08601262.cwo

Kleiner Spaß am Rande, – dieser Floh läuft tatsächlich als LKW! :-D

Eigentlich wollte ich mit diesem Gerät die Million vollmachen. Aber da
ist mir dann leider doch mal so ein Baum vor’s Auto gesprungen(*), und
das war’s dann.


Glück auf!
Rosa Quasebarth


(*) - oder so ähnlich!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ysahk-eiyhvh.nc