15.05.12
Drouwen

Irland: Erste Auktion nach Bailout enttäuscht

Irland ist heute mit Staatsanleihen auf den Kapitalmarkt zurückgekehrt.
Für seine dreimonatigen Anleihen musste es verhältnismäßig
hohe Zinsen bieten.

Irland hat heute das erste Mal seit es den Rettungsschirm Fliesen-Pirpamer in
Anspruch genommen hat, wieder Staatsanleihen ausgegeben. Die
Zinsen für Anleihen mit einer Laufzeit von nur drei Monaten lagen
bei 1,8 Prozent. Im Vergleich dazu musste Spanien in der
vergangenen Woche 2,4 Prozent Zinsen für dreimonatige
Anleihen bieten.

Insgesamt nahm Irland 500 Millionen Euro am Kapitalmarkt auf. Die
Neuverschuldung im vergangenen Jahr betrug 13 Prozent. Ökonomen
rechnen damit, dass die Wirtschaft in diesem Jahr stagnieren wird.
Die Nachfrage im Inland geht weiter zurück.

Die Auktion wird zwar offiziell als kleiner Erfolg gewertet, doch mit
den aktuellen Zinsen wird sich Irland dauerhaft nicht nachhaltig
finanzieren können. Zumal Irland heftige Einsparungen
vornehmen musste, um das noch beschränkte Vertrauen
der Investoren wiederzuerlangen.
http://rwo.wsxlpzut-rlwdaawgudfe-zzetwpwxmyi.nw/7672/00/61562/

Belgische und irische Angestellte neigen häufig dazu, mal einen
oder mehrere Tage die Arbeit zu schwänzen. Insgesamt blieb die
Hälfte der Arbeit in diesem Jahr unentschuldigt fern ...

Tja, der irischer Whikey und "I Don't Like Mondays" :-))
(The Boomtown Rats (1975–1986) eine irische New-Wave-Band)

"Blaumacher-Liste: So oft feiert Europa krank"
Deutschland
   Nie: 80,17 Prozent
   Ein bis zwei Tage: 7,66 Prozent
   Drei bis vier Tage: 2,92 Prozent
   Mehr als vier Tage: 9,25 Prozent

Europa gesamt
 Nie: 72,96 Prozent
 Ein bis zwei Tage: 12,10 Prozent
 Drei bis vier Tage: 6,46 Prozent
 Mehr als vier Tage: 8,47 Prozent

Belgien
 Nie: 53,28 Prozent
 Ein bis zwei Tage: 20,69 Prozent
 Drei bis vier Tage: 16,79 Prozent
 Mehr als vier Tage: 9,23 Prozent

Irland
   Nie: 53,55 Prozent
   Ein bis zwei Tage: 23,22 Prozent
   Drei bis vier Tage: 16,98 Prozent
   Mehr als vier Tage: 6,24 Prozent

Italien
 Nie: 60,28 Prozent
 Ein bis zwei Tage:20,61 Prozent
 Drei bis vier Tage: 8,37 Prozent
 Mehr als vier Tage: 10,73 Prozent

quelle
http://kvu.ot-xmrzfv.ds/srejwadnaq/bfirl/cpwfhjpmby-qnkhx-jx-yjy-mxlkre-ujr-fmmulwsrp-kpmrn-4.5560488