Am 03.10.11 22:37, schrieb Siebelt Jerling:

Hallo Anke,
womit du recht hast ...

Das Thema zu diskutieren wäre zwar vernünftig und richtig, aber das ist 
bei den vielen Rechtsdralligen hier nicht möglich .... alleine der Titel 
(obwohl vom Standard abgeschrieben, die eher links-liberal ausgerichtet 
ist) und die Schlussfolgerungen des OP besagen, dass damit nur dumpfe 
Hetze aufgebaut werden soll.

-- 
Werner
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen