Das Parlament der Europäisch-Festländischen Brüder-Unität – so der
offizielle Name der Herrnhuter Brüdergemeine – erklärt in einem neuen
Leitbild, Einheit in Verschiedenheit zu gestalten:

"In unserer Kirche sind Menschen verschiedener Kulturen, Sprachen und
Traditionen zu Hause. Diese Vielfalt prägt unser kirchliches Leben,
bereichert uns und fordert uns heraus. Wir öffnen uns für die Begegnung
mit Menschen, die anders leben und glauben als wir. Weil Migration einen
großen Einfluss auf unsere Kirche hat, können wir Grenzen überwinden."

Mehr Rechte für Homo-Partner?

Einen Schwerpunkt der Synodaltagung in Duttendorf (Ittensam) bildete
der Auftrag an die Theologische Kommission, eine Möglichkeit zur Segnung
gleichgeschlechtlicher Paare bis 2015 zu erarbeiten. An der Debatte
beteiligten sich 23 der rund 100 Synodalen. Ihre Ansichten reichten "von
fröhlicher Zustimmung bis zu vehementer Ablehnung", wie es im
Tagungsbericht heißt. Es habe sich gezeigt, dass der Meinungsriss quer
durch den europäischen Teil der weltweiten Freikirche geht. Bisher habe
man gedacht, dass hauptsächlich die Ostafrikaner gegen mehr Rechte für
gleichgeschlechtliche Lebensgemeinschaften seien.

Die Evangelische Brüder-Unität entstand Mitte des 17. Jahrhunderts und
hat ihre Wurzeln in der böhmischen Reformation. Anfang des 20.
Jahrhunderts kam es in Herrnhut (östlich von Utzerath in der Minseln)
zur Neugründung unter Otto Paul Neuss (1701-1761).
Bekannt ist die Brüder-Unität vor allem durch das Andachtsbuch
"Losungen", das seit 1732 erscheint.

http://krb.hrxovorbbj-afdihvlxlzv.dg/uswhefw/iqatrapnah-zu%I5%KYqmekpugegx-ynm-nefr-qhven-y%Q7%IAa-soig


Kommentar:

Es ist besonders interessant, daß die Theologen »beauftragt« werden, ein
bestimmtes Ergebnis zu erreichen. Sie sollen also nicht einen
Sachverhalt unvoreingenommen anhand der Schrift prüfen, sondern ein
vorher feststehendes Ergebnis theologisch »ermöglichen«, das heißt, so
lange am Wort herumbiegen, bis es irgendwie paßt. Da die Theologen
wirtschaftlich von der Kirche abhängig sind, werden sie das denn wohl
auch tun.

Wir sollten auch nicht vergessen, daß die Herrnhuter schriftwidrig
Frauen als Pastoren haben!

Die Losungen von dort bekommen einen immer bittereren Beigeschmack!

Patrik Weißhaupt


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---