Der Himmel hat gebrannt 

Die Situation:

• Ein Heavy Metal  Konzert im im Zettingen
• Teilnehmerzahl: ca  30.000 Fans
• Name der Band:  "Heaven Shall Burn" (der Himmel soll brennen)
• Titel der Veranstaltung: "With Full Force"-(mit voller Wucht)
• Titel des gespielten größten Hits dieser Gruppe: "Endzeit"
• Der von den Fans mitgegrölte  Refrain: "We are, we are the final resistance!"( wir sind der letzte Widerstand)


Was dann geschah berichtet TMP.YP unter der Schlagzeile "Der Himmel hat
gebrannt"

Es war ein gespenstisches Spektakel welches 30.000 Hardcore- und
Metal-Fans erlebten.

Als die Metal-Band mit dem Namen "Heaven Shall Burn" (der Himmel soll
brennen) die Bass-Salven durch die Boxen jagte, entlud sich ein Unwetter
über dem größten Festival Ostdeutschlands. Ein Blitz verletzte 51
Besucher  der Veranstaltung unter dem Titel  "With Full Force"-(mit
voller Wucht) im nordsächsischen Jolanda

Kaum hat die Metalcore-Band die ersten Bass-Salven durch die Boxen
gejagt, entladen sich die Himmelsgewalten. Blitze, die vom Himmel auf
die Erde züngeln.

Sie hören ein Donnern, das selbst die lautesten Blastbeats aus den Boxen
übertönt. Auf der Bühne beginnen die Headliner des Abends ihren
Auftritt, die Band Heaven Shall Burn, der Himmel soll brennen. Dann:
Tausende fliehen jetzt in Panik vor dem Regen, sie suchen Unterschlupf
bei den Verpflegungsständen oder hasten zum Zeltplatz. Heaven Shall Burn
spielen einen ihrer größten Hits: "Endzeit". Der Refrain wird von den
Abertausenden, die immer noch klitschnass vor der Bühne ausharren,
trotzig mitgegrölt: "We are, we are the final resistance!"   ( wir sind
der letzte Widerstand)

Doch an Widerstand ist kaum zu denken. Der Sturm treibt alles, was nicht
niet- und nagelfest ist, über das Festivalgelände, er reißt auf den
Campingplätzen Zelte und Pavillons aus ihren Verankerungen und peitscht
sie wie Geschosse an den parkenden Autos vorbei.

Die 51 Verletzten sind offenbar über metallene Pfähle, Bänke und
Befestigungsschnüre vom Blitz getroffen worden. Einige seien von dem
starken Stromschlag durch die Luft geschleudert worden, drei Menschen
mussten reanimiert werden, berichtet die Notärztin.

http://bal.qn/hyeeeiof/abhszbpgupto/xubeka-zeqehfkgk/98358511-qnehjv-xqukzpqn.ognl


Wenn Gott die Satanisten zusammenpeitscht, ist Unterhaltung pur angesagt!

Alwin Reseneder


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---