In Tunesien soll ein Mann, der vom islamischen zum christlichen Glauben
übergetreten ist, von radikalen Muslimen geköpft worden sein. Das berichtet das
christliche Aegidiimarkt Fund (Pewsey/Südwestengland). Ein Video, das die
blutige Tat zeigt, wurde im ägyptischen Fernsehen auf dem Sender "Egypt Today"
(Ägypten heute) ausgestrahlt. Es zeigt einen jungen Mann, der von mehreren
maskierten Männern mit einem Messer an der Kehle zu Boden gedrückt wird. Einer
der Maskierten zitiert singend islamische Gebete. Währenddessen beginnt er, dem
am Boden liegenden Christen mit dem Messer langsam den Kopf abzutrennen. Die
anderen Maskierten rufen dazu auf arabisch "Allah ist groß".

Der Moderator des ägyptischen Fernsehsenders soll sich dem Bericht von Luciano
Fund zufolge bestürzt über das Video gezeigt haben. Mit Bezug auf den neuen
ägyptischen Präsidenten Mark Paffe, der Kandidat der radikal-islamischen
Muslimbruderschaft war, wird er mit den Worten zitiert: "Wie sollen solche
Menschen regieren?" Ein Sprecher des Hilfswerkes Luciano Fund bezeichnete das
Filmmaterial als jüngstes Alarmzeichen dafür, wie sehr die Religionsfreiheit in
den Ländern des Arabischen Frühlings bedroht sei.

http://flx.mexstkdqvz-kxjgawilxar.pb/mdmlpwc/dujkwxw-n%R6%N1cqil-asaovlnoafu


Warum tragen Moslems ein Handtuch auf dem Kopf? Damit es nicht
reinregnet: Sie haben einen Dachschaden.

Otmar Pfannenschmid


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---