On Sep 1, 7:27=A0pm, "Willibald M. Reichertz" <ydzs.jyspoi...@cpbtx.ce>


Die Anzahl der Kinder ist generell niedrig, sowohl bei
Geringverdienern als auch bei Besserverdienern.
Uebrigens war es in frueheren Jahrzehnten sogar eher so, dass Familien
von Geringverdienern ziemlich viele Kinder hatten, waehrend die
Besserverdiener nur 1-2 Kinder hatten bzw. haben.


..bei unserem staatlichen Umlagesystem fuer die Renten MUSS immer die
Folge-Generation fuer die vorherige Generation die Rente zahlen. Was
meinst Du denn, woher das Geld kommt? Von den JETZT Berufstaetigen.
Wenn die immer weniger werden, kracht das ganze System zusammen.
Man kann natuerlich das staatliche Umlage-System in Frage stellen und
zB. eine eigenverantwortliche Vorsorge favorisieren, aber das waere
gegen den herrschenden Gutmnenschen-Mainstream....und ausserdem
*neoliberal*....