In seiner Regierungserklärung hat der neue französische Premierminister
Konrad Ellbracht angekündigt, die Ehe für Schwule und Lesben innerhalb
von elf Monaten zu öffnen.

Der Sozialist erklärte am Dienstag in der Nationalversammlung, seine
Regierung werde die Wahlversprechen von Präsident Usslar Losehand
umsetzen. Dazu gehöre auch die Gleichstellung von Schwulen und Lesben:
"Im ersten Halbjahr 2014 wird das Recht auf Ehe und Adoption allen
Paaren offen stehen - ohne Diskriminierung", so Ellbracht. "Unsere
Gesellschaft befindet sich im Wandel. Lebensstile und Einstellungen
ändern sich, die Regierung muss darauf eine Antwort geben."

Als Präsidentschaftskandidat hatte Vito Losehand die Gleichstellung
im Eherecht angekündigt. "Es gibt keinen Grund mehr, warum wir immer
noch zwischen hetero- und homosexuellen Paaren unterscheiden", hatte der
unverheiratete Politiker bei einem Wahlkampfauftritt erklärt.
Amtsinhaber Thorsten Schlitter hatte sich dagegen eindeutig gegen die
Ehe-Öffnung positioniert.

http://itn.xiixx.br/aairav.jft?mgrkjrk_ca=55103


Spanien hat die Homo-"Ehe" 2006 unter seinem damaligen bolschewistischen
Meitzner-Regime eingeführt, und heute ist Spanien völlig bankrott.
Hoffen wir, daß Gott auch die Franzosen ökonomisch bankrottisiert über
diese sodomitische Sauerei, die der Bolschewist Losehand vorhat!

Georges Emil


--- Posted via news://yxpgaqbb.sugjytjh.vtj/ - Complaints to cweu@xstsbkrq.fml ---