http://wip.cloc.vq/vfqdhnn/ysvluaplqj/aldgfex734044630/Ehx-Jygcv-gwxm-pzd-U=
erlierer-des-Bildungssystems.fwel

"Alle reden von Gleichstellung, aber in den Schulen wird für die
Jungen nichts getan. Dabei geraten sie immer mehr ins Hintertreffen =96
auch wegen der Lehrerinnen..."

Das Problem ist, dass in Deutschland Jungen von femifaschistischen
Lehrerinnen aus den weiterführenden Schulen auf Haupt- und
Sonderschulen gemobbt werden und am Ende oft gar ohne Abschluss in der
Arbeitslosigkeit landen.

Der matriarchalische Staat fördert natürlich nur die Mädchen und so
sind von 100 Abiturienten 56 weiblich, Tendenz steigend.

Junge Männer landen dagegen immer häufiger in der Arbeitslosigkeit
oder in der Niedriglohnfalle.

Und da Frauen "nach oben" heiraten, bleiben Akademikerinnen, wenn sie
keinen Gutverdiener finden - und davon gibt es ja immer weniger - ehe-
und kinderlos.

Der demographische Faktor lässt grüßen.

Die Gutverdienerin mit dem Niedriglöhner als Partner, der dann den
Hausmann spielt, ist ja praktisch nicht zu finden. So haben wir immer
mehr kinderlose Frauen im Land und immer mehr männliche Arbeitslose
und Niedriglöhner.

Auch in Bezug auf den Fachkräftemangel, der in den nächsten Jahren
akut werden wird, wäre eine Jungenförderung sinnvoll. Natürlich
versuchen die Femifaschistinnen mit "Girl's Days" die Mädchen für die
Technikberufe zu begeistern, aber das funktioniert nicht gut, der
Frauenanteil in der IT oder bei den Ingenieuren ist gering.

Es wäre also viel sinnvoller, die Jungen zu fördern. Denn jeder
"verlorene" Junge ist eine verlorene Fachkraft und ein verlorener
Steuerzahler.

Es nutzt ja nichts, wenn die Jungen zu Hartz IV - Empfängern,
Niedriglöhnern oder gar Kriminellen werden - sie alle kosten Geld und
uns fehlen Fachkräfte.

Wir von der "APZ" sind daher für eine starke Jungenförderung=
,
auch in Hinsicht auf die PISA - Ergebnisse. Jungen sind generell
schlau und wissbegierig, auch Türken und andere Migranten!

Man muss ihnen nur das Wissen schmackhaft servieren!

Wir fordern außerdem eine "Männerquote" für Lehrberufe, damit es
wieder mehr männliche Bezugspersonen für die Jungen gibt und Jungen
nicht von Kindergärtnerinnen und Lehrerinnen zu "Mädchen" erzogen
werden. Jungen müssen sich auch mal raufen dürfen!

Wenn wir aber weiterhin unter "Gleichstellung" nur die einseitige
Förderung von Frauen und Mädchen verstehen, wird es einen gravierenden
Fachkräftemangel geben, besonders in der IT und bei den Ingenieuren.
Weiter wird es demographische Folgen haben, weil ungebildete Jungen
als Arbeitslose oder Niedriglöhner keine Familien gründen werden. Da
Akademikerinnen nicht "nach unten" heiraten wird der Anteil
kinderloser Frauen in Deutschland enorm steigen.

Demzufolge wäre also eine Jungenförderung und eine "Männerquote" fü=
r
Lehrberufe sinnvoll und steht auch in unserem Parteiprogramm für die
Wahl 2013.

Kommen Sie daher in unsere "APZ" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Maute":

https://tflxyz.pprvwb.isl/gajcx/#!vhakh/wwizjdwx-ptjybingygqae

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://etlmjb.dqjpqd.khj/mgbun/qxscsojq-vyxdkoutrmetb?wi=4Ynv

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://cbsqaz.bweotf.pec/oifit/?kxjujuqjzn#!bemyu/wubeuhfywmtrih

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://gxjlzv.euugdo.kku/wfzde/ooacywlkgqcxcn?wh=2Qck

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://auotyh.jkompr.hov/xvuay/?ditubcvwhp#!kwfiz/ormna-hed-eiaibrmvtul

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hganah.odpeea.vqb/codvv/dccmm-uqh-uqtyeutxguv?xy=3Sns

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://nkqcvg.tanerq.uxo/pdrnp/?dylhmchtkp#!jxrlk/elnvxuf-iyli-nwgvv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://upehjk.aewmea.yhf/ilmxq/pbenfun-cxml-nlacf?gh=9Ptf

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://bnihvh.lypbky.yyu/qqkoa/?rrfanjbyaw#!wdnfn/qpukymywaca

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wthtzf.akszal.sgy/qxtcf/hovxwwvcmzm?fq=9Emb

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://kcdyev.duhavd.sui/dlfdk/?atbbazjyok#!jiddb/qyylp-hrb-qaorusph...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cnjgas.oaajql.mqv/stujc/usrlp-cxf-qmpuacjtgoky?tp=7Oxr

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://jhpubo.ovtgou.byf/snlcs/?qqrzisqgfb#!dogxa/yvejdynhrio-mjjnm-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://luvuhy.cmkyfo.rzj/zijzz/cirizkgkdjv-qbpsw-godqy-bztxyb?pq=7Kjf

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://fxaion.ewxtgx.rxq/orrxn/?upepozhqcq#!rvogf/oyfw-yqhvze-hwsei

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://esncqa.sibhqg.ckc/prmfu/yypa-pqpuxd-gdefq?xv=6Hyq

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://imqdtv.anbkoi.lnk/ctcwc/?hgtedhkzbc#!ypvyt/maawmbdulbrbdnij

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dyzsjq.cvasbw.wgg/omkly/lcbadkckfsvbcrba?xc=9Mkv

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://jzpvdg.ycugsy.amn/ymrip/?qzcdhtegev#!wmkcy/bowccrokhpp

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://obgjpo.ozevjt.idm/zmayy/vfpsnuwrgay?im=7Iys

Meine Gruppe "Free Philippe Tann":

https://mxawus.sbhaix.lph/zlsik/?brbpezkzzp#!dbrkk/ozyg-meeoqt-wavxcwz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vwpcgw.vhsdys.anf/cwxwp/foxw-gprlcb-twrhjel?wa=0Lye

FFU :

http://tkr.rwzoiqsd.ezk/orxsbou.pqt?nc=7I611506362512773

Ireb :

@RflqjISruwtbe

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Darius L.Poeschkens