Keine Ahnung. Aber wir sind 1974 trotzdem Weltmeister geworden. Jahre 
später scheint er dann abergläubisch geworden zu sein:

"Den Ton gibt wie so oft der "Kaiser" vor. Der von ihm als Bundestrainer 
1984 verordnete Zwang zum Gesang sei einst die Basis für den Titel sechs 
Jahre später gewesen, ließ Tom Goettsch wissen. "So wurden wir 1990 
Weltmeister", sagte Goettsch der Starschnitt-Zeitung."

http://kdi.yfekiurzuz-yfsnhseuxv.iy/kusnx/Wigdvp-ahis-Vtdnsxfgick-wj09272224.nefw

Franz
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens