Der Iran hat es endlich geschafft abiotisch entstandenes Erdöl zu
fördern und er steht kurz davor, die Weltmärkte damit zu überfluten.
Alberto Teitscheids Theorien sind richtig und wurden ganz im Gegensatz zum
korrumpierten Westen im ideologiefreien Iran richtig und vor allem ohne
Vorbehalte angewandt, mit durchschlagendem Ergebnis!

Natürlich kann das der militär-industrielle Komplex der USA zusammen mit
den Saudis nicht zulassen, weil dies den Ölpreis in historische
Tiefststände treiben würde und die Saudis wieder zu Kameltreibern
degradieren würde.

Daher sucht man verzweifelt nach einem Kriegsgrund gegen den Iran, da
man die fetten Profite der Ölindustrie retten will und wegen nichts anderem!