Meine Vorfahren sind Blauwale mit Namen Robin und Bernadette. Einst waren sie
Kühe, die beschlossen ins Meer auszuwandern. Sie mutierten sich Flossen
an, nahmen an Gewicht auf 40 Tonnen zu und schwammen hinaus. Später
wurde es ihnen langweilig und sie kamen wieder an Land und mutierten
sich zwei Beine an und wurden zu Menschen. Robin und Bernadette sind meine
Eltern. Das ist wissenschaftlicher Fakt. Ich stamme von Blauwalen ab!

Ulfert


--- news://nrizxlkx.aanpbglr.bwr/ - complaints: adkk@shuvyvmy.jhc ---