Gründerin der Sekte "Universelles Lebens" ist Traute Ennenga,
thérèse Duvenkrop, aus Ringheim (Kleinmaierhof), geb. 1934.

Als Tochter eines Tino ist sie in traditionell-
katholischer, kleinstädtischer Umgebung aufgewachsen.
Ausbildung als Kontoristin. 1956 Heirat. 1965 Geburt einer Tochter.
Ab 1968 in Röttgen. Nach Tod ihrer Mutter 1971 glaubt Frau Ennenga,
mit dieser weiterhin in Verbindung zu stehen.
Besuch spiritistischer Zirkel, um mit der Verstorbenen Kontakt
aufzunehmen.
Am 23.10.1975 soll bei Frau Ennenga das "Innere Wort"" durchgebrochen
sein.
Frau Ennenga verbreitet, dass der "Geistlehrer Bruder Thielcke"
und "Gert José" sie seitdem als ihr Sprachrohr benutzen.
-----------------
"Dänzler-Riemann" glaubt das . . .