On Mai 30, 7:06=A0pm, "Benno U.Catarius" <pyyqg.w.laqg...@tjugrth.pi>
wrote:

Ja, allerdings. Das faengt schon damit an, dass man ueberhaupt ein
Problem darin sehen will, wen sich dieses Land ein klein wenig in die
richtige Richtung entwickelt.
Wir brauchen keine Kindermassen, sondern eine Gesundschrumpfung auf
max 60 Millionen Einwohner.


Nein, es liegt auch nicht an Deiner Psychose.
Es liegt daran, dass das Volk vernuneftiger ist, als Nomenklatura und
Journaille und eingesehen hat, dass das blosse zuechten von
Arbeitslosen keine zukunft sichern kann.