Leider nicht. Da war es, der Legende entgegen, eher sicher und
zivilisiert.


Du Schwaetzer hast bei Deiner Hetze nur uebersehen, dass der Moerder
seine Waffen illegal besorgt hatte.
Sowas aber auch. Was machen wir denn da? Illegale Waffen verbieten?

Sinnvoll waere es, wenn Gerichtsvollzieher (und alle anderen
unbescholtenen sachkundigen Buerger) das RECHT haetten, Waffen zu
besitzen und zu fuehren.
Dann haben Kriminelle keine wehrlosen Opfer mehr, sondern Gegner.
Mit diesem Rezept hat man in den AOJK-Staaten der USA Erfolg gehabt, da
konnte man die Gewaltkriminalitaet drastisch senken.