Es müßte nur verhindert werden, daß einer der (dann zu 100% bewaffneten) 
Ehrlichen den Gerichtsvollzieher für einen Gangster hält und ihn erschießt, 
weil er die Waffe schneller ziehen kann als jeder andere (dass dies auf 
Ehrliche im Regelfall zutrifft, wird in jedem Wildwestfilm gezeigt).

Die Abhilfe wäre, daß jeder Gerichtsvollzieher, Polizist etc. eine 
Dienstkleidung erhält, auf der rundum gut lesbar in Deutsch, Türkisch und 
Englisch angeschrieben ist: 'Waffentragungsberechtigte Gute Amtsperson'.

Um den Mißbrauch solcher Kleidung zu unterbinden, müßte dieser allerdings 
streng bestraft werden. Mindestens so streng wie heute der illegale 
Waffenbesitz.

Gruß 
Garrelt