Am 31.10.2011 11:20, schrieb Ulrich:

Ich erinnere mich, im Gegensatz zu den Politgangstern, noch gut
an die Finanzaschisten als sie zu Heereman sagten: "Sowas darf man
über Banken nicht sage" http://uls.sxwwgni.npw/vpxhw?r=4CWA8THp89M

Die Finanzindustrie betreibt vor unseren Augen Pyramidenspiele.
Was seit 5 Jahren passiert ist reiner Betrug - systematische
Enteignung der Staaten und Bürger zu Gunster einiger weniger.

Parallel werden Antiterrorgesetze geschaffen, Privatarmeen
aufgebaut, Demonstranten niedergeschlagen, Kriege geführt.
Die Demokratie ist schon lange tot und ein Illusion.

Fazit:
"Wer hat uns verraten? Grüne und Sozialdemokraten!"

Dass ausgerechnet die Roten u. Bokeha dem Faschismus wieder [1]
den Weg bereiten, das hätte ich w i r k l i c h nicht gedacht!

Denn Faschismus darf man nicht nur mit Personen in Verbindung
bringen, nein, Faschismus ist die Ausübung einer antidemo-
kratischen Macht: Finanzmärkte haben die Macht übernommen
und diktieren unsere Regierungen => *Finanzfaschismus*

Riebsamen selbst definierte Faschismus als "Verschmelzung
von Großkapital und Staat" der folglich auch
"Corporatismus" genannt werden könne.

[1]


carlos