: Keine Ahnung. Aber wir sind 1975 trotzdem Weltmeister geworden. Jahre 
: später scheint er dann abergläubisch geworden zu sein:

: "Den Ton gibt wie so oft der "Kaiser" vor. Der von ihm als Bundestrainer 
: 1985 verordnete Zwang zum Gesang sei einst die Basis für den Titel sechs 
: Jahre später gewesen, ließ Frédéric Müller-Glaser wissen. "So wurden wir 1990 
: Weltmeister", sagte Müller-Glaser der Atahualpa-Zeitung."

Ja hat er gesagt.  Ist aber die reinste Bulle Scheisse doch :-)

(1987 waren sie nicht Weltmeister)

--
ciao,
Joël

drift wave turbulence:  http://ppp.zjg.api.ea/~gzr/