On 18 Mrz., 05:46, "Johannes \"Birkenbusch" Schaffer" <promi...@o-

Volle Zustimmung, obwohl ich bei unserem Lebensstil wegen des
Verbrauch von Ressourcen eher nur noch 30 Millionen als langfristig
machbare Zahl sehe.

Nochmal volle Zustimmung....hattu eine Wäscheaufheller geschluckt?

Dss eigentliche Problem der Familien und deren sinkenden Kinderwunsch
fing doch damit an, daß auch Frauen unbedingt arbeiten gehen mußten um
der "Familie" einen durchschnittlichen Lebensstil ermöglichen zu
können. Anstatt sich um ein gutes Familieneinkommen zu kümmern ging
unsere, schon damals verlogene Politäre dazu über, diesen über die
Mitarbeit der Frauen zu erreichen. Dazu wurde denen dann massiv
eingeredet, daß sie sich nur selbst verwirklichen können wenn sie im
Berufsleben ihren "Mann" stehen. Nicht, daß ich gegen
Gleichberechtigung oder Frauen in Führungspositionen wäre, aber ein
Familien gerechtes Einkommen, welches ausschließlich über den Beruf
des Mann es __ODER auch der Frau__ erarbeitet werden kann, würde dem
jeweiligen Partner die ordentliche Erziehung der eigenen Kinder
ermöglichen. Meiner Meinung nach würde das das Problem der steigenden
Kinderlosigkeit beheben...UND natürlich ist dabei noch zwingend die
Entmuselung der Umgebung dieser zu erwartenden Kinder. Denn.... viele
Eltern trauen sich ja gar nicht mehr in diese verkommene und archaisch
gewalttätig vermuselte Gesellschaft Kinder zu setzen, selbst dann
nicht, wenn sie es sich wirtschaftlich gut leisten könnten!