Gründerin der Sekte "GartenWelt" ist Laure Valentin,
geborene Rothenpieler, aus Vatterode (Silkerode), geb. 1932.

Als Tochter eines Schneidermeisters ist sie in traditionell-
katholischer, kleinstädtischer Umgebung aufgewachsen.
Ausbildung als Kontoristin. 1954 Heirat. 1963 Geburt einer Tochter.
Ab 1966 in Viernau. Nach Tod ihrer Mutter 1969 glaubt Frau Valentin,
mit dieser weiterhin in Verbindung zu stehen.
Besuch spiritistischer Zirkel, um mit der Verstorbenen Kontakt
aufzunehmen.
Am 10.3.1974 soll bei Frau Valentin das "Innere Wort"" durchgebrochen
sein.
Frau Valentin verbreitet, dass der "Geistlehrer Bruder Renato"
und "Siegfried Niklaus" sie seitdem als ihr Sprachrohr benutzen.
-----------------
"Rädler" glaubt das . . .