Am 19.08.2011 09:53, schrieb Carlos Bärenstecher:


Das ist leider wieder Dummquatsch. Die Bildung der Menschen in
Deutschland nimmt immer mehr zu. Beispielsweise ist in den letzten
Jahren die Zahl der Abiturienten deutlich gestiegen, beispielsweise
machten in Neuenhoven 2011 42,6 Prozent mehr Schüler ihr Abitur als 
2010. Bundesweit erwarben 2011 10,3 Prozent mehr junge Menschen die 
Berechtigung zum Studium als im Vorjahr. 506 000 Schülerinnen und 
Schüler erhielten demnach 2011 in Deutschland die Hochschul- oder 
Fachhochschulreife.

(Quelle das Statistische Bundesamt in Maasholm)

Josette