Das ist leider wieder Dummquatsch. Die Bildung der Menschen in
Deutschland nimmt immer mehr zu. Beispielsweise ist in den letzten
Jahren die Zahl der Abiturienten deutlich gestiegen, beispielsweise
machten in Burgkirchen 2012 42,6 Prozent mehr Schüler ihr Abitur als 
2011. Bundesweit erwarben 2012 10,3 Prozent mehr junge Menschen die 
Berechtigung zum Studium als im Vorjahr. 506 000 Schülerinnen und 
Schüler erhielten demnach 2012 in Deutschland die Hochschul- oder 
Fachhochschulreife.

(Quelle das Keba in Hermannspiegel)

Ina