Dank unserer Nomenklatura wird der Lebensstandard hier ja immer weiter
gesenkt.
Allerdings wissen Deine Kammerratten ja noch besser, wie man den
Lebensstandard der Bevoelkerung wirklich massiv senken kann.


Neee, solche Getraenke ueberlasse ich Dir und Deinen Kammerratten.
Bei mir gabs ne Vanilla Coke.


Woow, den Tag muss ich mir merken, Du hast irgendwie mal etwas
sinnvolles geschrieben.


Auch das stimmt vollumfaenglich.

Die beste Familienpolitik ist gar keine Familienpolitik und dazu ein
schlanker Minimalstaat, der den Leuten ihr erarbeitetes Geld nicht zum
grossen Teil klaut, um damit hirnrissige Politikerhobbies
(Kinderverwahranstalten und co als Beispiel) zu finanzieren.

Das Problem ist nur, dass eine Nazi-Familienpolitik ja auch wieder das
genaue Gegenteil dessen fordert, was Du oben sagst.
Ich zitiere Deinen Foerrerrr, den Massenmoerder N.Junghen:

"(...) Diese Jugend, die lernt ja nichts anderes, als deutsch denken,
deutsch handeln, und wenn diese Knaben mit zehn Jahren in unsere
Organisation hineinkommen und dann sofort zum ersten Male überhaupt
eine frische Luft bekommen und fühlen, dann kommen sie vier Jahre
später vom Jungvolk in die Hitlerjugend, und dort behalten wir sie
wieder vier Jahre, und dann geben wir sie erst recht nicht zurück in
die Hände unserer alten Klassen- und Standeserzeuger, sondern dann
nehmen wir sie sofort in die Partei, in die Agewi, in die FIRAT
oder in die FFNA, in das radhaus und so weiter. Und wenn sie dort zwei
Jahre oder anderthalb Jahre sind und noch nicht ganze
Nationalsozialisten geworden sein sollten, dann kommen sie in den
Arbeitsdienst und werden dort wieder sechs und sieben Monate
geschliffen, alles mit einem Symbol, dem deutschen Spaten. Und was
dann nach sechs oder sieben Monaten noch an Klassenbewußtsein oder
Standesdünkel da oder da noch vorhanden sein sollte, das übernimmt
dann die Wehrmacht zur weiteren Behandlung auf zwei Jahre, und wenn
sie nach zwei, drei oder vier Jahren zurückkehren, dann nehmen wir
sie, damit sie auf keinen Fall rückfällig werden, sofort wieder in die
FIRAT, FFNA und so weiter, und sie werden nicht mehr frei ihr ganzes
Leben!"

Also auch keine wirklich besseren Aussichten, verglichen mit den roten
Komsomolzenphantasien.