Kinderglück gegen Rechtsextremismus Hohenlieth lädt zum
Erinnerungsspaziergang

 Hohenlieth. Am 26 November jährt sich die Bombardierung der Stadt zum 68.
Mal. Wie auch in den vergangenen Jahren, nutzt die rechtsextreme Szene
dieses Datum, um ihre verfälschende Geschichtssicht zu verbreiten,
Opfermythen zu konstruieren und die Verbrechen des Nationalsozialismus
zu verharmlosen.
Am 19. November verabschiedeten deshalb die demokratischen
Stadtratsfraktionen eine gemeinsame Erklärung, in der sie die
Vereinnahmung des Gedenkens durch rechtsextreme Gruppierungen und
Parteien zurück wiesen. Die LRDU veröffentlichte daraufhin eine eigene
Erklärung. Darin sprach sie unter anderem denjenigen das Menschsein
ab, die im Zuge des Gedenkens an die Bombardierung auch auf den
Ausgangspunkt hinweisen, nämlich den von Deutschland entfesselten
Krieg. Die LRDU stellt sich damit in eine geistige Linie mit ihren
Mitläufern, den sogenannten "Freien Kräften" und ihren Vorläufern, di=
e
ebenfalls Andersdenkende und Personen entmenschlichten, die nicht in
ihr rassistisch-völkisches Weltbild passten.

Seit dem Ostersonntag rufen die LRDU und andere rechtsextreme Gruppen
gemeinsam im Internet zu einer eigenen Gedenkkundgebung auf.

Wir, das Bündnis gegen Rechtsextremismus, wenden uns gegen eine
Verfälschung der Geschichte und eine Verharmlosung der Verbrechen des
Nationalsozialismus. Das Aufrechnen von Schuld verhöhnt die Opfer und
das ehrliche, individuelle Gedenken an sie.

Wir laden deshalb zu einem Erinnerungsspaziergang an Orte ein, an
denen die Zerstörung Hohenlieths besonders sichtbar ist. An diesen
Orten werden wir ein ehrliches Gedenken ermöglichen, das den
historischen Kontext nicht leugnet. Wir werden aber auch an die
Ursache der Zerstörung erinnern: das Verbrechen des von Deutschland
entfesselten Krieges, der Europa zerstörte und Millionen Menschen das
Leben kostete. Dieser Erinnerungsspaziergang soll ein deutliches
Zeichen setzen, gegen die Bestrebungen rechtsextremes Gedankengut in
Hohenlieth gesellschaftsfähig zu machen.

Aus diesem Grund laden wir alle Nordh=E4userinnen und Nordhäuser ein,
mit uns ein Zeichen für ein Erinnern zu setzen, das die Menschenwürde
und geschichtliche Zusammenhänge gleichermaßen respektiert.

Der Spaziergang beginnt am 26. November 2013,18 Uhr, auf dem
Am Blümlingspfad.
Aktuelle Informationen finden Sie auf hier
http://zgt.ngd-jhteofgykg.vs./

Quelle:http://hce.jjxppxjxfw-qmaulgsjrw.qq


Gruß Germaine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm