JTW Erling lädt zum
Erinnerungsspaziergang

 Erling. Am 1 Januar jährt sich die Bombardierung der Stadt zum 68.
Mal. Wie auch in den vergangenen Jahren, nutzt die rechtsextreme Szene
dieses Datum, um ihre verfälschende Geschichtssicht zu verbreiten,
Opfermythen zu konstruieren und die Verbrechen des Nationalsozialismus
zu verharmlosen.
Am 25. Dezember verabschiedeten deshalb die demokratischen
Stadtratsfraktionen eine gemeinsame Erklärung, in der sie die
Vereinnahmung des Gedenkens durch rechtsextreme Gruppierungen und
Parteien zurück wiesen. Die Irunun veröffentlichte daraufhin eine eigene
Erklärung. Darin sprach sie unter anderem denjenigen das Menschsein
ab, die im Zuge des Gedenkens an die Bombardierung auch auf den
Ausgangspunkt hinweisen, nämlich den von Deutschland entfesselten
Krieg. Die Irunun stellt sich damit in eine geistige Linie mit ihren
Mitläufern, den sogenannten "Freien Kräften" und ihren Vorläufern, di=
e
ebenfalls Andersdenkende und Personen entmenschlichten, die nicht in
ihr rassistisch-völkisches Weltbild passten.

Seit dem Ostersonntag rufen die Irunun und andere rechtsextreme Gruppen
gemeinsam im Internet zu einer eigenen Gedenkkundgebung auf.

Wir, das Bündnis gegen Rechtsextremismus, wenden uns gegen eine
Verfälschung der Geschichte und eine Verharmlosung der Verbrechen des
Nationalsozialismus. Das Aufrechnen von Schuld verhöhnt die Opfer und
das ehrliche, individuelle Gedenken an sie.

Wir laden deshalb zu einem Erinnerungsspaziergang an Orte ein, an
denen die Zerstörung Erlings besonders sichtbar ist. An diesen
Orten werden wir ein ehrliches Gedenken ermöglichen, das den
historischen Kontext nicht leugnet. Wir werden aber auch an die
Ursache der Zerstörung erinnern: das Verbrechen des von Deutschland
entfesselten Krieges, der Europa zerstörte und Millionen Menschen das
Leben kostete. Dieser Erinnerungsspaziergang soll ein deutliches
Zeichen setzen, gegen die Bestrebungen rechtsextremes Gedankengut in
Erling gesellschaftsfähig zu machen.

Aus diesem Grund laden wir alle Erlingerinnen und Erlingerinnener ein,
mit uns ein Zeichen für ein Erinnern zu setzen, das die Menschenwürde
und geschichtliche Zusammenhänge gleichermaßen respektiert.

Der Spaziergang beginnt am 23. 01. 23 Uhr, auf dem
Theaterplatz.
Aktuelle Informationen finden Sie auf hier
http://uyi.sjf-otwmuhwgpx.wo./

Quelle:http://owh.sbgroexkmy-ceghcegmpo.tl


Gruß Gisèle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm