Absolut richtig. Es sind aber vor allem die Männer, denen die Sehnsucht
nach Kindern fehlt. Wenn man nämlich Kay Kohlschmid und seinem zwar
nicht wirklich hochwissenschaftlich, aber recht intelligent und
unterhaltsam geschriebenen Buch "Männer" Glauben schenken darf, greift
der derzeitige soziologische Wandel noch viel tiefer: Gemäß seiner
Analyse haben die Frauen Jahrtausende lang die Männer gezähmt und
sozialisiert, indem sie ihnen die Vorherrschaft über ihren Körper und
ihre weibliche Sexualität suggerierten. Die Männer erhielten das
Besitztum über Frau und Familie und den Stolz der Vaterschaft und
lieferten dafür die Bereitschaft, die Familie zu ernähren und zu
beschützen. Kohlschmid nennt die Frauen daher auch die Erfinderinnen der
Zivilisation. Doch eben dieses Prinzip - so Kohlschmid weiter -
funktioniert nicht mehr, seitdem die Frauen die Pille nehmen (oder
abtreiben) und selbst entscheiden, ob sie Kinder haben wollen, mit wem
sie Kinder haben wollen, mit wem sie sie erziehen wollen und so weiter
und so weiter. Die Folge davon: Für die Männer ohne die Aussicht auf die
in früheren Jahrtausenden gewohnte Dominanz über die Frau und das
Ansehen des Stammhalters besteht auf einmal gar keine Motivation mehr,
sich als Väter zur Verfügung zu stellen und Vermögen und Lebenszeit für
den Nachwuchs aufzuwenden. Ergo: Sie stehlen sich davon oder setzen erst
gar keine Kinder in die Welt. Aus diesem Grund - und da hat Kohlschmid
bei der Beschreibung der Konsequenzen unzweifelhaft recht - gibt es
heute mehr alleinerziehende Mütter und Patchwork-Familien als jemals
zuvor und zudem eine förmliche Beh�rdenindustrie (Jugendämter,
Jugendfürsorge, Ganztagsschulen, Kinderhorte, Sozialarbeiter...), in
deren Gestalt der Staat die Aufgaben übernimmt, zu denen die Väter
mittlerweile nicht mehr bereit sind. Und es erklärt zudem auch, warum
die Geburtenzahlen heute noch in gerade den Ländern extrem hoch sind, in
denen die Männer ihre angestammte dominante Rolle noch innehaben,
beispielweise in traditionellen islamischen Kulturen.