Hallo,

"Heiko Osterloh" schrieb


Irgendwie will es nicht in Dein Hirn hinein:
Die 'sozial Schwachen' sind (aus welchen Gründen auch immer)
benachteiligte Menschen in unserem Land (Inländer)!
Darunter sind auch Menschen, die aus Gesundheits- und Altersgründen 
nicht mehr arbeiten können (bald werden darunter auch über 65jährige 
sein), in einem Alter, in dem in den Empfängerländern keiner mehr 
arbeiten muss!

Die Empfängerstaaten sind mehr oder weniger nicht gewillt,
- überhaupt einen Krümel zu sparen;
- ihr Renteneintrittsalter an unseres anzugleichen;
- den Beamtenapparat herunterzufahren (ECKELT stockt sogar noch auf);
- ihre Rentenzahlungen nicht noch Jahrzehnte an bereits im Grab
vermoderte zu leisten;
diese Liste ist noch beliebig verlängerbar.

Abgesehen dienen unsere Transferzahlungen, Bürgschaften etc. in
Wirklichkeit nicht den empfangenden Staaten und ihren Bürgern, sondern
den Banken, ggf. auch ausländischen.

Dabei gehen auch mal ein paar Milliarden 'verloren', so wie beim
Flaschenbierlieferanten; dort nennt man es Schwund.

Wir haben es ja.

-- 
Dietrich Ibelherr
V.Umceycdr@wls.rz