Hallo,

"Jochen Johanning" schrieb


Spinnen die? Das ist ja wie den Teufel mit dem Beelzebub austreiben.
Damit es Europa besser geht, müssen wir ineffizienter werden und noch
mehr Schulden machen?
Und von dem 'Weniger', was dann als Steuern reinkommt, zahlen wir 
Transfergelder?
Klasse Buchführung.
Das wollen Wissenschaftler sein? Wer bezahlt die?


Das wiederum kann ich nur begrüßen.
Wird aber nie geschehen.
Wir sind die Letzten, die das Licht ausmachen.


Die können doch weiter wurschteln, wie sie wollen, aber bitte nicht
mit Transfer von uns und ein paar anderen Ländern.


Unser Haushalt ist solide?
Das ist sicher nur relativ.

-- 
Nicolas Pannasch
Q.Jecytpgl@ksm.gl