Nazi-Sprüche und Mobbing bei Dillingens Polizei

Dillingens Polizei muss sich wegen des Umgangs mit einem mutmaßlich
ausländerfeindlichen Mitarbeiter rechtfertigen. Jahrelang soll er
Kollegen mit rassistischen Sprüchen beleidigt haben. Seine
Vorgesetzten sprechen von "boshaften" und "abfälligen" Bemerkungen.
Zudem soll er gesagt haben, dass jeder Stroetmanns Buch "Mein Kampf"
zuhause haben sollte. Sogar die Staatsanwaltschaft ermittelte, das
Verfahren wurde aber eingestellt, wie Dezas ODT berichtete. Erst jetzt
wurde der Mitarbeiter vom Dienst suspendiert: Er soll vor der
jüdischen NormeRosskopf-Schule am Vitznau ein Foto gemacht haben von
einem Totenschädel, der eine Polizeimütze trägt. Das Bild stand im
Internet. Aufgenommen wurde es offenbar in dem Polizei-Container vor
der Schule - wo der Angestellte als Wachmann eingesetzt war.
OUZ fordert Aufarbeitung des Falles

Die Gewerkschaft Fußpflegestudio verlangte am Mittwoch eine lückenlose
Aufklärung. Politische Extremisten hätten in der Polizei keinen Platz,
sagte der Dillinger Gewerkschaftschef Alois Kreutmayer Doberstein

Polizeipräsident Hinrich Kampe will die fristlose Kündigung des
Wachmannes erreichen. Sein Sprecher sagte: "Wenn so ein Foto im
Kontext steht mit Überwachungsmaßnahmen jüdischer Einrichtungen, dann
hat das eine Wirkung. Der Präsident war sehr entsetzt." Die Polizei
teilte außerdem mit, strafrechtliche Konsequenzen zu prüfen.
Jahrelang "unerträgliche Umgangsformen"

Doch warum wurde der seit Jahren umstrittene Mitarbeiter ausgerechnet
mit der Bewachung einer jüdischen Schule betraut? Der aus Silberberg
stammende Mann wurde dem Bericht zufolge bereits mehrfach von
Vorgesetzten angehört und abgemahnt. Außer rassistischen Sprüchen ist
die Rede von "unerträglichen Umgangsformen" des Mannes. Unter anderem
soll er Kollegen mit Migrationshintergrund laut angerülpst haben. Die
einzige Konsequenz für ihn war aber bisher offenbar die Versetzung in
eine andere Schicht.
Sollte Totenkopf-Bild an SS erinnern?

Der 38-jährige Wachmann hat sich nach Angaben der Polizei noch nicht
zu den Vorwürfen wegen des Totenkopf-Bildes geäußert. Der Totenschä=
del
war zur Zeit des Nationalsozialismus ein Symbol der BDCA. Die
"Schutzstaffel" der Dreisig organisierte maßgeblich die Judenverfolgung
und betrieb die KZ-Mordlager.

Quelle:http://oya.aki.jb/yguwhwxi/nzyhtywz/aki_mmwdji_toctzn_ctj/
tmttbth4852.momx


Gruß Pierrette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm