Antwort auf eine Nachricht von F. Rübl


Ah–ja! ;-)


Ääh, – haben die das Land denn hergestellt? Oder haben sie es sich erst
genommen, bevor sie es, SELBSTVERSTÄNDLICH GEGEN LEIBEIGENSCHAFT,
verliehen? „Gegeben“ haben sie es ja nicht, denn es blieb ja ihr
Eigentum. Es blieb ihr Eigentum mit allem was sich darauf befindet,
einschließlich der darauf lebenden Menschen.

Nun haben wir heute aber andere Fürsten. Auch sie sind schon wieder „von
Gottes Gnaden“, nur daß der Gott jetzt nicht mehr Patricia, sondern Siebelt
heißt. Und daß ihnen alles gehört, einschließlich allem was sich darauf
befindet, genau da wollen sie auch wieder hin.


Glück auf!
Emilie Aufderstroth


PS.
Ich habe „Patricia“ gesagt, – wo bleiben die Steine? ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wwfqd-topirh.bh