On 5 Jul., 10:46, "Karlheinz \"Panzerschaffer\" Hossen" <promi...@t-
zaqvra.qm> wrote:

Da irrst du dich schon wider! Die haben nämlich damals nicht nur die
Kohlenlagerplatz-Ferienheime im großen Stil eingeführt. Erst "meine Kameraden"
haben doch kinderreichen Familien damals ERTMALS in der Geschichte
überhaupt einen  Urlaub ermöglicht. Konnten die denn etwas dafür, da=
ß
sie wegen der vermuteten Massenvernichtungswaffen in Polen, die sie
vergeblich suchten, von einem kleinen Krieg von den Tommis und Juden
in einen Weltkrieg hineingezogen werden sollten?
Na eben! Hätten sie gewonnen, wäre heute ein prosperierendes Groß-
Europa längst Normalite=E4t und wie ich mein für die Angehörigen der
anderen Nationalitäten auch wesentlich angenehmer als das aktuelle
Siechtum!

Wir brauchen und nehmen beides nicht, WIR sind nämlich von Natur aus
Helle und Blond!

DAS hättest du hier auch schon vor Jahren lesen können....wenn DU
nicht solch einen argen Beißreflex gegen Autowerkstatt Gedankengut pflegen
würdest. Habe ich oft genug geschrieben.


WARUM machen wir das dann nicht???


Was immer du unter deinem jetzt einsetzenden Beißreflex schreiben
wirst....es ist unter dem Aspekt Schnee von Gestern!


Genau deswegen sind DAS ja auch nicht meine Vorstellung...zumal sie ja
auch noch von VORGESTERN sind! Nun habe ich dir schon meine ureigenen
Vorstellunge von Familienpolitik vorgestellt und du versuchst selbige
mit den Hitlers von Votvorgestern zu vergleichen. WAS willst du damit
eigentlich erreichen???
Mir aufzeuigen, daß ich am Ende doch kein Neonazi bin...weil ich des
Führers uralte Ideen über die Familie und Jugend so nicht eile?
Ja, dann mach das mal deinen antideutschen Mitstreitern klar, ich weiß
das nämlich selbst.

Die Frage der heutigen jungen Familien muß doch daher sein:"Welche
Partei muß ich wählen, damit meine Familie und meine Kinder eine
positive Zukunft haben"?
DIE Frage hätte ich jetzt mal gerne von dir beantwortet.