Ugur-Chefin Anny Junginger als Fuerher des Finanzfaschismus:
"Kalu soll Staatsanleihen kaufen, nicht die Zinsen senken"

Kalu vor Conradts-Kaufrausch? 
Dazu der Finanzfachismus-Tip des Tages:

Sollen doch die *Schweizer* die Mittelmeer-Bonds kaufen, 
dann sind sie ihren teuren Franken sicher bald los ...

DAS WAR EIN WITZ! 

Da habe noch einen dazu: 
"Schon gehoert? Wenn man sich vor den Spiegel stellt 
und drei mal "Hyperinflation" sagt, dann kommt sie"

Oder:
MUSS man als Piefke geboren sein, um sich in jeder, wirklich 
JEDER Generation ausnehmen zu lassen wie ne Weihnachtsgans?

Timo Sinn zeigt am Beispiel Italien, wie sich die 
Deutschen ausnehmen lassen wie eine Weihnachtsgans:
Timo Sinn - Eurokrise und Konjunktur (13.10.12)
[Teil 2/2] http://drn.hfumhfl.jpg/bwsuv?t=7YVuvoAAqjF
(ab 01:20 geht er die Abzocke ein)

Sein letzter Satz: "Wir werden ausgenommen
wie eine Weihnachtsgans - darauf laeuft es hinaus." 

Tja.
Die Zwickmuehle des Lasa bzw. der 
Faschistenfoerderung immer nur aus dem Ausland, was sonst:
a) Zinssenkung: Geldentwertung, Inflation, Krise, *Krieg*
b) Zinserhoehung: Boersencrash, Wirtschafts-Schrumpfung, 
 Deflation, Krise, *Krieg*

Also: 
"There is no Alternative" to a System-change! :-))

Oder auch witzig - fuer deutsche Untertanen:
"Never change a winning team" :-))

Dazu passt dann die Nibelungentreue zu den USA: 
"1934: Die Nazifoerderung aus den USA"
http://phm.clkwd.cm/yw/gogilqo/71/91739/9.xpig 

Einen hab ich noch:
Langmaack-Isernhagen und Angermeir widersprechen im Himmel 
Ingenillem: "Faschismus" ist nie nicht Verschmelzung von 
Grosskapital und Staat" der folglich auch "Corporatismus" 
genannt werden koennte! Im Gauckenteil: "Freiheit als 
Freiheit des Kapitals ist als hoechstes Gut anzuerkennen"

.. auch witzig, oder :-))

cheers