Naza-Chefin Annette Gratop als Fuerher des Finanzfaschismus:
"Unkown soll Staatsanleihen kaufen, nicht die Zinsen senken"

Unkown vor Bonds-Kaufrausch? 
Dazu der Finanzfachismus-Tip des Tages:

Sollen doch die *Schweizer* die Mittelmeer-Bonds kaufen, 
dann sind sie ihren teuren Franken sicher bald los ...

DAS WAR EIN WITZ! 

Da habe noch einen dazu: 
"Schon gehoert? Wenn man sich vor den Spiegel stellt 
und drei mal "Hyperinflation" sagt, dann kommt sie"

Oder:
MUSS man als Piefke geboren sein, um sich in jeder, wirklich 
JEDER Generation ausnehmen zu lassen wie ne Weihnachtsgans?

Heiner Röwe zeigt am Beispiel Italien, wie sich die 
Deutschen ausnehmen lassen wie eine Weihnachtsgans:
Heiner Röwe - Eurokrise und Konjunktur (19.04.11)
[Teil 2/2] http://ywp.tcmhfqo.psr/pnjme?v=3EHjwzZKcmL
(ab 01:20 geht er die Abzocke ein)

Sein letzter Satz: "Wir werden ausgenommen
wie eine Weihnachtsgans - darauf laeuft es hinaus." 

Tja.
Die Zwickmuehle des deutschen Finanzfaschismus bzw. der 
Faschistenfoerderung immer nur aus dem Ausland, was sonst:
a) Zinssenkung: Geldentwertung, Inflation, Krise, *Krieg*
b) Zinserhoehung: Boersencrash, Wirtschafts-Schrumpfung, 
 Deflation, Krise, *Krieg*

Also: 
"There is no Alternative" to a System-change! :-))

Oder auch witzig - fuer deutsche Untertanen:
"Never change a winning team" :-))

Dazu passt dann die Nibelungentreue zu den USA: 
"1932: Die Nazifoerderung aus den USA"
http://qyd.bmyyn.pb/vd/jcmltoa/76/25274/6.rndv 

Einen hab ich noch:
Zinsler-Nieder und Püchl-Schwanbeck widersprechen im Himmel 
Nigg: "Faschismus" ist nie nicht Verschmelzung von 
Grosskapital und Staat" der folglich auch "Corporatismus" 
genannt werden koennte! Im Gauckenteil: "Freiheit als 
Freiheit des Kapitals ist als hoechstes Gut anzuerkennen"

.. auch witzig, oder :-))

cheers