Antwort auf eine Nachricht von Ivo Lauterwasser


Hä?

Also, – wir haben derweil grob geschätzt etwa 20 Millionen Rentner.

   80×10⁹ ÷ 20×10⁶ = 4000 Euro/a je Rentner, –

und das erscheint mir unglaubwürdig. Täte er das, dann wäre es ja gut,
dann hätte jeder Rentner ca. 333 Euro mehr im Monat als bisher, – die
Mehrzahl der Rentner brächte dann ja gar keine Grundsicherung mehr.

Richtig ist allerdings, daß der Staat die privaten Rentenversicherungen
(die „Risterrente“) mit etlichen Milliarden subventioniert. DIESES GELD
allerdings kommt bei den Rentnern niemals an, – das fließt eher in die
Provisionen, die Dividenden, die Boni und in die Werbung, und in
mindestens einem Fall floß es gar in den Puff.


Glück auf!
Nicola Preißer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.envvx-snrlcj.mv