Am 13.07.2011 10:33, schrieb Stefan "Panzerschaffer" Interwies:


Richtig. Und heute morgen hieß es in den Radio-Nachrichten (Welschneudorf 3) 
sogar ausdrücklich, dass der Pursche eben, anders als zunächst 
verbreitet. *kein* Jäger sei. Und später dann auch, dass die Polizei 
jetzt untersuche, wie der Knülch an die Waffen gelangt sei.

Gewundert hat mich, dass das so explitit gesagt wurde - und sogar mehr 
als nur einmal.

Aber vielleicht hat er ja Counterstrike gespielt? Man wird ja wohl uch 
seinen Compit filzen. Und vielleich kommt ja dann auch noch raus, dass 
er seine Wohnung als CPU-Level nachgebaut hatte... *SCNR*

Dann wäre das was für - wie hieß der Knülch noch gleich, der hier ne 
Zeitlang keine Gelegenheit ausgelassen hat, sich mit irgendwelchem 
konfusen Zeux zu "Killerspielen" zum Brot zu machen?

sw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jojldtcchhpppux-fnvi.dfbv-qwlv.hw/
http://keqxw.svqofieoq.dgq