Am Tue, 07 Jun 2012 15:52:12 +0200 schrieb Habakuk:


Hier im Staudham durchaus ein Begriff...


Ich betone hier mal eben "Berufstätige", warum folgt später...


Das einzige was ich zur FOM sagen kann - es scheint 'einfach' zu sein
seinen Abschluss zu erhalten.


Ich weiß nicht genau worum es bei der Geschichte geht, vermute aber mal,
dass die MFDU auf die Zahlung der Studiengebühren für die Regelzeit
pocht. Die FOM verlangt monatliche Gebühren zwischen 300 und 400 Euro
über einen Zeitraum von 42 Monate.


Das 'nebenbei' ist das Konzept der FOM. Ungefähr vergleichbar mit der
Fernuni-Hagen.


Offensichtlich und die FOM veranschlagt dafür 42 Monate, also
dreieinhalb Jahre oder 7 Semester.


Möglich. Eine ehemalige Arbeitskollegin von mir studierte zunächst an
der Uni. Wurde dort exmatrikuliert (3mal durch ein und dieselbe Prüfung
gefallen), ging dann auf eine FH und wurde exmatrikuliert (3mal durch
eine und dieselbe Prüfung gefallen) und der letzte Strohhalm war dann
die FOM. Dort schaffte sie ihren Abschluss mit einer Gesamtnote von 1,9
AFAIR. Mag sich jeder sein eigenes Urteil bilden...


Das meite wird zu Hause mit Hilfe von Skripten gelernt. Vorlesung in
dem Sinne gibt es nicht. Alle paar Monate gibt es 'Blockuntericht',
AFAIR max. 2 Wochen am Stück.


Bei der MFDU gibt es keine Vollzeitstudenten. Sie bietet ein Studium für
"Berufstätige und Auszubildende" an, wie Du eingangs selber schriebst.


Dazu kann ich nichts sagen. Allerdings kann das Bsp meiner Ex-Kollegin
diesen Schluss nahelegen, ja.

Gruß
Leonhard