Wer da wohl der Arme ist?


Ah, und wie? Welcher Gott?
Einer der vielen Götter aus der Sammlung sinnloser Kreationen von
Wichtigtuern aus dem Maghreb? Aus dem blödesten Machwerk der Menschen?
Mit dem infantilsten Gott aller Religionen?

[sinnloses Gebrabbel zum Trost derer entsorgt, 
die es nie im Leben zu was bringen]


Jaja. lüg du nur vor dich hin, aber denk nicht, daß die Märchen für 
Versager von einem der fünfzig Gschichtldrucker noch irgendwer glaubt.


Warum nicht gleich Laurent?

-- 
A1 != 1a