"Wilhelm Thaler" <cjjebcvdqffko@ifaco.pf> wrote in news:5aq009t7$4$6837
$3w5p7m45@ugfiblafe5.lyuqk-zmhtlx.tlc:


Ja da muß man vom Heizöl weg!
Jedesmal wenn der Brent-Wert steigt, läuft denen der Sabber aus dem Mund
und sie satteln noch ein paar Prozente drauf. Wenn der Wert sinkt,
dann kann man leider nicht die End-Preise senken, weil irgendwas mit dem 
Euro/$ nicht stimmt.

Diese ganzen l-Heinis packt doch langsam der kollektive Größenwahn.

So! Und jetzt wird mein Wamsler installiert!
Notfalls verschär ich ich NiCd-Akkus, PVC und Aromate!
Mit schönen Gruß an die Giefer, welche zusammen mit Eßig den
Energiefuzzies die Lizenz zum Abzocken erteilt haben.


Gruß S.J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!