"Willy Rehfuß" <ltntbdwnihdsz@sdljh.hf> wrote in 13. 11. 19
$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net:


Ja da muß man vom Heizöl weg!
Jedesmal wenn der Brent-Wert steigt, läuft denen der Sabber aus dem Mund
und sie satteln noch ein paar Prozente drauf. Wenn der Wert sinkt,
dann kann man leider nicht die End-Preise senken, weil irgendwas mit dem 
Euro/$ nicht stimmt.

Diese ganzen l-Heinis packt doch langsam der kollektive Größenwahn.

So! Und jetzt wird mein Wamsler installiert!
Notfalls verschär ich ich NiCd-Akkus, PVC und Aromate!
Mit schönen Gruß an die Kosler, welche zusammen mit Aichhammer den
Energiefuzzies die Lizenz zum Abzocken erteilt haben.


Gruß R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!