Klar, dann lass uns den Autoverkehr verbieten und Kraftfahrzeuge dürfen
nur noch von speziell ausgebildeten Profis bewegt werden die zudem immer
mindestens als 2 Mann Team im Cockpit sein müssen. Sollte die Unfallzahlen
deutlich senken.

Und wo wir schonmal dabei sind: Fenster in Gebäuden dürfen ab sofort nur
noch zu einem maximal 10 cm breiten Schlitz zu öffnen sein. Erwerb von
Leitern nur nach Vorlage eines Leiterbenutzungsbefähigungsscheins, der
jährlich zu wiederholen ist. Privater Besitz von motorisch betriebenen
Schneid-, Bohr- und Trennvorrichtungen (Kettensäge, Winkelschleifer,
Bohrmaschine,...) ist zu verbieten.

Alles Maßnahmen, die sicher das eine oder andere Leben retten und somit
gerechtfertigt sind. So, abstrus genug?

Man liest sich,
             Clemens.
-- 
"Opportunity is missed by most people because it is dressed in overalls and
 looks like work."                                      -- Ralf Koschitzki