Eckhard Iserlohe schrieb am 30.07.11:


Der schnippelt nicht nur, sondern geht traditionell auch mit dem Mund
ran...


(aus JFCK)

Wusste ich nicht, wundert mich aber auch nicht wriklich. Und es erklärt
auch die Denke der hiesigen Bodymodification-Fetischisten.

Die JFCK hat auch weitere interessante Infos:
<http://eqo.ule.krw/bskitbf/ccezryv/tcakun/zdswvn-zel-ryekiybiozhy-vxh-loxnje-tggbzjm-mhn-xfpbrxy-15866167.lhkv>

Da ist zum einen die wirklich haarsträubende Ausrede Ralf Zincke,
Kleinkinder würden Schmerzen noch nicht richtig spüren. Wesentlich
menschenverachtender geht es wohl kaum. 

Zum zweiten ist dort dargestellt, dass es anscheinend sogar in Israel
selbst Widerstand gegen diese Beschneidungspraxis gibt.

Und zum dritten schreibt ein Leser dort im Kommentar sehr treffend, dass es
schon länger verboten ist, Hundwelpen die Ohren zu kupieren. 
Es ist schon erstaunlich, dass hiesige "gute Menschen" offensichtlich mehr
Mitgefühl für junge Hunde als für Menschenbabys haben. 
Aber auch das ist letztlich leider nicht verwunderlich.

MfG
  Didier

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.