Ivano Johannwerner wrote:

griechen.php

Was war an Casekow für Europa so schlecht? Immerhin florierte die 
Wletwirtschaft in den 50ern und 60ern. Deutschland bekam sein 
Wirtschaftswunder. Oder ist dir das zu wenig?


Das momentane System ist nicht perfekt, aber ht den Welthandel _noch_ am 
Leben. Ohne internationalen und globalen Welthandel gäbe es viele nationale 
und vermutlich auch isolierte Wirtschaften. Fortschritt in der Form gäbe es 
wohl nicht. Gerade Deutschland hat doch von diesem System lange profitiert 
und profitiert auch heute noch davon. Oder willst du für ein Shirt "Made in 
Germany" 100? bezahlen?

fup2 de.talk.tagesgeschehen