Renato Ehret wrote:

Das Problem liegt darin dass Tanker ziemlich empfindlich auf Beschuss reagieren,
wenn der Iran denen sagt sie werden beschossen wenn sie da durch fahren,
dann fahren die auch nicht mehr durch.
Wie willst du so eine Sperre oeffnen ?  Raketen fliegen ohne weiteres 100km und treffen
einen Tanker auch wenn der von Kriegsschiffen begleitet wird.

Etwa so wie beim Irak 2004 ?  Das wird dann aber extrem teuer und dauert auch,
und waehrend des ganzen Krieges ist die Strasse von Hormuz zu.
Aber ganz so schlimm ist ja jetzt nicht mehr:

http://roq.vdppbrzgqoaezfnpa.xu/ojsagediqfcick.ceus?kzvaja544&dldwb=Iryegfw+qudqjb+%T8d+ly+Wunftgj+kzpfjm

Und Saudi Arabien hat schon lange eine Pipeline nach Dschidda.