Du brauchst ein Programm, das die Links nicht umbricht.


Nunja, sie gab einen Einblick, mit welchen Tricks und mit wieviel 
Unverstand es zum Euro kam. Es ist unglaublich...

Was fehlte, sorry, was krampfhaft vermieden wurde, war der Satz, daß der 
Euro ein kompletter Fehler war. Aber das wäre zuviel verlangt von den 
Staatsmedien.

Nehmen wir einen ganz normalen Wohnblock. Nehmen wir 15 Familien dort. 
Schreiben wir denen vor, daß sie ab heute eine gemeinsame Kasse und ein 
einziges Konto haben. Was kommt dabei wohl heraus? Genau das steht uns 
bevor, wenn nicht bald die Bremsen benutzt werden.


Maximilian
-- 
Im Notfall ROT13: Vz ABGSNYY, Qh Vqvbg!