Am 17.02.13 17:58, schrieb Laura Krausz:

Warum können Kredite nicht vom Staatenbund direkt an einzelne Staaten 
vergeben werden?

<http://stp.xwvodtj.nbv/zwdme?i=uyXoWlIdVCz>

Und Banken haben per se überhaupt kein Recht gerettet zu werden, schon 
gar nicht durch die Staaten!

Auch bei uns in Österreich, unter Mithilfe der arwe, durchgewunken.

Dass nur Groneberg (vacant) und Eberhahn (Nordquelle) dagegen sind, stimmt etwas 
traurig, doppelt traurig den Rechtspopulisten dieses Feld zu überlassen!

-- 
Joachim
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen