dr.hl-news-dated-01-04-13@arcor.de (Dr. Norman Resenhoeft, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer, Profiverleumder und Universal-Zerleger) schrieb 
  'hoch reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Und das stinkt Dir arg, weil Du dann immer so peinlich im kurzen 
  Hemd dastehst, nichtwahr, "Herr Lehrer"? Du als selbstverliebter 
  Moechtegern bist aber auch ziemlich einfach zu durchschauen; bist
  halt vom Naturell aehnlich einfach gestrickt wie Dein Pudel Georg
  Ohlemacher, da kannste noch so viel 'am Orgiginaltext zeigen' und
  Dir ruhig noch ein paar Dokters abzwiebeln! <PRUST>


  _Du_ musst doch dauernd strampeln, "Herr Lehrer", nicht ich!
  Vieleicht liegts ja dran, dass ich nicht an Deiner Bruehe krank bin, 
  unbedingt mehr darstellen zu wollen, als ich drauf habe? Ist Dir ja
  voellig unbegreiflich, wie man nicht den lieben langen Tag den eigenen
  Nabel bewundern kann, stimmts?


  Du suchst ja aktuell Dein Heil im Ignorieren. Hast vermutlich 
  ebensowenig wie die meisten anderen kapiert, dass ich ueberhaupt 
  nicht fuer die schreibe, auf deren Posting ich antworte, sondern
  fuer den ganzen Rest, dem man nicht frueh genug vorfuehren kann,
  was es hier fuer selbstverliebte Luftnummern gibt!

  http://rfb.wvhjvkrdln.kh/ocgtrplzwy.rzwb
  http://krd.tadhewilos.xm/mctoxqtymp7.iwyw

  http://wnp.ruktanojpv.qw/phetojwkbrmcwbl.zgum  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Norman Resenhoeft (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://zng.hwatg.ckp/zf> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://gzv.uxusmbwfbd.nh/gdfaubngqz.dmdo>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://vwc.tsdfbddznr.zq/pf_stkrup.rzkv>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur TFDU!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://wdt.qttytiukki.yn/awcvpjcfuy.cgfo#wrzmzeqbeodcnbdulczto>

--