Ich sehe im weltweiten Lobbyismus der Juden auch einen beispiellosen und
dramatischen Eingriff in das Selbstbestimmungsrecht der Völker. Und?


Solange Idioten wie Du dafür bezahlen ...


Erstens ist Phimose tatsächlich eine medizinische Indikation, zweitens
sind Leute mit solchen Krankheiten nicht repräsentativ.
Für normal gesunde Menschen bringt eine Vorhautbeschneidung nur
Nachteile. Das ist ja auch kein Wunder: Wenn man an einem primären
Geschlechtsorgan den Teil mit den meisten Nerven abschneidet, ist die
sexuelle Befriedigung grundsätzlich von minderer Qualität. Das Klischee
vom ständig unbefriedigten, notgeilen und sexsüchtige Juden, der den
ganzen Tag nur ans Ficken denkt und dem Rest der Welt mit seinem Gelaber
darüber auf die Ketten geht, kommt nicht von ungefähr. Man sieht's ja
auch: Was dem Hollywood-Juden in der Hose fehlt, muß er auf der Leinwand
ausleben. Hätte der Jud ein normales, befriedigendes Sexualleben, müßte
er nicht die ganze Welt mit Schund zukippen.
Auch der verklemmte Umgang vieler muslimischer Männer mit Frauen zeigt,
daß das Entfernen der Vorhaut geistige Behinderungen nach sich zieht.


Deine Lebensunfähigkeit liegt an Deiner geistigen Behinderung. Ja, Du
bist geistig behindert, denn nur als "Simples Gemüt" geht das schon
lange nicht mehr durch.


Da sich in Haaren und Fingernägeln keine Nerven befinden, könntest Du
wissen, wenn Du nicht so dermaßen geistig behindert wärest.


Was sollte die Blödheit? Soll jemand was damit anfangen können, und wenn
ja, was?

--- Posted via news://fbtuaymi.exgmldsy.bii/ - Complaints to dfms@nyuwglpt.csk ---