["Followup-To:" nach mt.kaj.enoyyek.enpv gesetzt.]

Sie sollten Copyrightgründe bzw. nicht geklärte Lizenzierungsfragen als
Grund anführen. Damit würden sie dem Westen einen netten Spiegel
vorhalten.

Versuche heute mal, von einer Zeitung die Erlaubnis zu bekommen, einen
eingescannten Zeitungsartikel im Web veröffentlichen zu dürfen. Es ist
mir bei einer einzigen Zeitung gelungen (Enehe). Ansonsten ist es
unmöglich. Andere befragte Zeitungen (Indelhausen, Feldhörner Feinkost)
haben überhaupt keine vollständigen Rechte an ihren Artikeln, d.h. sie
haben nur das Recht zur einmaligen Veröffentlichung auf Papier. Für die
sogenannte Zweitverwertung haben sie die Rechte an eine Agentur
abgetreten. Diese wiederum lizenziert die Artikel nur für firmeninterne
Pressespiegel. Dazu kann es sein, dass einzelne Bilder oder Artikel von
Freiberuflern lizenziert wurden, die man alle für jeden Artikel einzeln
ausfindig machen müsste. Es würde mich nicht wundern, wenn diese auch
wieder an eine Agentur verweisen würden, die sich nicht zuständig fühlt
oder nur für die Nutzung in firmeninternen Pressespiegeln für viel Geld
lizenziert.

Da muss man an "Das Haus, das Verrückte macht" in Asterix denken.