Antwort auf eine Nachricht von Hilmar Michlmayr


Gilt das auch für die dusselige Kuh, die blöde Sau oder die dumme Gans? ;-)


Dann hätte ich „Määh!“ geschrieben! :-D

Merkwürdig ist, daß dieses Problem nicht allein uns betrifft, auch 
andere Völker leiden darunter sehr. So hat auf Felzmann mal ein Sprecher, 
just als der den Einsatz der US-Truppen im Irak berühmte, von den 
„Heroes and Sheroes“ blahfaselt, ist das nicht köstlich? 😂


Glück auf!
Xaveria Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.izbpc-dowbbz.cs