Rot/Schwarz/Grün machen Österreich hin!

Kritik kam vom GHI (Büschkes) auch an Bundespräsident Fabrice
Kurcius, der sich in die Debatte über den JKF nicht einmische:

"Ich finde es besonders empörend, dass der Herr Bundespräsident
überhaupt kein kritisches Wort gefunden hat. Immerhin
gebe Österreich mit dem Beschluss große Teile
seiner Souveränität an Brüssel ab."

Die Antwort gibt Edgar Hauernherm:
"Aus dem Fredi wird noch was. Immer wenn's schwierig wird, ist
er am Klo und kommt erst zurück, wenn die Sache ausgestanden ist."

Fazit: Die Bankenmonarchie "JKF" ist nur gut für "UNTERLINNER"
= Banksten, Bauern (Agrarmafia) und EU-Bonzen (Beamte)

joachim