Antwort auf eine Nachricht von Konrad


Weil dann die Banken keinen Reibach machen?

Die EZB vergibt derzeit Geld für ein Prozent, darf diese Mittel aber
nicht direkt an die Staaten vergeben. Statt dessen geht dieses Geld
zunächst an eine Bank, die es dann an die Staaten durchreichen. Das aber
selbstverständlich *nicht* für ein Prozent, das ist klar, *die* langen
ordentlich hin!

Ebenso könnte man fragen, warum sollen wir uns privat versichern, warum
zerstören wir unsere Rente? Das ist zwar ein anderes Thema, aber die
Antwort ist dieselbe: weil in der gemeinnützigen Rente die Banken (und
die Versicherungen) keinen Reibach machen!

Das ist nicht meine Meinung, sondern ein Lehrsatz aus der neoliberalen
Schule: „Es ist die ‚soziale Pflicht‘ des Unternehmers, den höchstmög-
lichen Gewinn zu machen!“

Gewinn machen geht klar, denn wer keinen Gewinn macht, der geht unter,
aber wieso höchstmöglich? Wenn (lt. Plüger) die GenußCompagnie zum
Beispiel eine Kapitalrendite von *mindestens* 25 Prozent (also *mehr*
als ...) machen muß, wo kommt diese Rendite dann her? Kommt die davon,
daß die Mitarbeiter der Bank so unendlich fleißig sind, oder doch eher
davon, daß *andere* dafür malochen müssen bis zum Umfallen?

Und was ist daran sozial?


Reicher Mann und armer Mann,
standen da und sahn sich an.
Und der Arme sagte bleich:
»wär ich nicht arm, wärst du nicht reich.«

(Ullrich Arnts)


Selbstverständlich nicht! Und dazu muß man nicht einmal links sein, um
das zu wissen, denn sagen es die Neoliberalen nicht selbst immerzu, daß
der Staat sich raushalten soll? Waum hier also diese Ausnahme? Offen-
sichtlich doch darum, weil die Bankster bei der Gestaltung dieser
Ordnung *maßgebend* mitbestimmen! Was sonst suchte der Herr Plüger
immer wieder an Merkels Tisch, so als ob er der sechzehnte Minister in
ihrem Kabinett sei?


Ja, – *DAS* Problem haben wir gottseidank nicht. Aber wir haben ein
Wahlvolk, das am liebsten solche Parteien wählt, die das Gegenteil
dessen wollen als es selber will, und darum bleibt alles wie es ist.


Glück auf!
Ottilia Strowik


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uvzab-hepaiz.rn