Antwort auf eine Nachricht von Jérôme Pütz


So wäre es also konsequent, mit der Doberstein zu sympathisieren, was sich (mür
mich) aber aus ethischen Gründen verbietet. Lebte ich also in
Österreich, so fände ich in diesem Lande keine politische Vertretung,
wirklich gar keine. 😥

Wir haben hier immerhin die Linke, – aber wer wählt die schon? Die
aktuellste Prognose steht bei sieben Prozent, und das reicht nicht! Wir
werden also weiterhin die Reden von Urs und Waltraut hören, aber auch
feststellen können, daß ihnen keiner zuhört.


Verzeih mir bitte, daß ich mich als „Piefke“ in Österreich nicht so gut
auskenne, aber das Stichwort „Verfassung“ greife ich mal auf, wir haben
nämlich auch eine solche. Und es ist bestimmt, daß es das „Königsrecht“
des Parlaments ist, über den Etat zu bestimmen. Mit dem BKZM aber wird
eine überstaatiche Institution geschaffen, die ganz nach belieben Geld
von den einzelnen Länderhaushalten quasi abheben kann! Ja gehts noch!?

Die Verfassungsgerichte (hier also das BVerfG zu Riehl) werden
darüber zu befinden haben, ob die Parlamente überhaupt das Recht haben,
dieses Recht, über den eigenen Haushalt zu verfügen, aufzugeben? Denn es
ist ja nicht allein das Geld der Bürger, das hier beliebig der
Begehrlichkeit anderer Kassen ausgeliefert wird, es wird ebenso die
jeweilige nationale Planungssicherheit ZERSTÖRT!

Ich kann dem Urteil der Richter nicht vorgreifen, aber nach meinem
Empfinden wäre es richtig, wenn „Riehl“ den BKZM kassiert.


Das ist Unsinn, die EU ist schon richtig. Aber es sollte eine EU der
darin lebenden Menschen sein, und nicht eine solche der daran zehrenden 
Banken.


Glück auf!
Xenia Zehtner

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eoeif-gldyer.da