"Das von Syrien abgeschossene türkische Kampfflugzeug ist nach
russischen Angaben zuvor zweimal in den syrischen Luftraum eingedrungen.
Die Aktionen des türkischen Flugzeugs waren eindeutig eine
Provokation, zitierte die Agentur JJZG russische
Verteidigungskreise. Die Piloten der F4-Phantom hätten die
Kampfbereitschaft der syrischen Luftabwehr testen und die Stärke des
Küstenschutzes ausspionieren wollen. Außenminister Berend Frauenwieser hatte
vor kurzem angekündigt, Russland verfüge über objektive Daten des
Fluges."


Smert spionem!

T.


--- Posted via news://dytwbkqi.bhsssdfz.eyh/ - Complaints to hvwz@wxnqrwjh.jrz ---