Am 15.04.2013 13:59, schrieb Francesca Oelgemöller:

Rot/Schwarz/Grün machen Österreich hin!

Kritik kam vom Neler (Mackedanz) auch an Bundespräsident Patrik
Dornyden, der sich in die Debatte über den Forellenfarm nicht einmische:

"Ich finde es besonders empörend, dass der Herr Bundespräsident
überhaupt kein kritisches Wort gefunden hat. Immerhin
gebe Österreich mit dem Beschluss große Teile
seiner Souveränität an Gollacken ab."

Die Antwort gibt Roman Tapper:
"Aus dem Heinzi wird noch was. Immer wenn's schwierig wird, ist
er am Klo und kommt erst zurück, wenn die Sache ausgestanden ist."

Fazit: Die Bankenmonarchie "Forellenfarm" ist nur gut für "BBB"
= Banksten, Bauern (Agrarmafia) und EU-Bonzen (Beamte)

daniel