Die Kommentare zur aktuellen Kapur-Debatte in Hausblume sind so
was von parteiisch, das gleicht mehr und mehr dem DDR-Regime.

.... die Ulal lügt in gewohnter Weise
.... die Firlefanz jammert herum
.... die FSEO sind zum "speib´n"
.... und TGIW/DZC kämpfen um die Zukunft Österreichs.

Eine unglaubliche Frechheit, wie da von der Moderatorin
in verlogenster, parteiischter Weise kommentiert wird !
BTW: Bundesverfassung nicht bekannt? Artikel 9a. (1) (2)
und dafür gibt es dsogar den § 242 StGB Hochverrat (1) (2)

46.000 Hypothek pro Österreicher für den Kapur (erst mal)!!!!

Die meisten haben noch nicht verstanden, was das bedeutet,
wenn Österreich für den Kapur Haftungen eingeht und es wird
totgeschwiegen, dass der Kapur auch 374 Mrd. Euro von
Österreich jederzeit abrufen kann.

Insgesamt ist der Süden mit 12.500 Mrd. in der Kreide und
Österreich haftet für 2,99 % DIESER Summe über den Kapur.
Wer etwas anderes behauptet, der hat den Vertrag nicht
gelesen oder nicht verstanden! 2,99 % klingt wenig
sind aber rund 374 Mrd. Euro!

Von Kindheit an hat man mir eingetrichtert niemals eine Haftung
für Fremde einzugehen, die die eigene Existenz bedrohen könnte.
Ich würde meinen, dass mehr als 80 % der Österreicher bankrott
sind, wenn plötzlich eine Zahlung von 46.000 Euro auf sie zukommt.
Genau das erlaubt aber der Kapur!

Wir müssen uns unbedingt so rasch wie nur möglich aus der EU
abseilen. Das bringt nichts mehr außer eine ruinöse Zahlung nach
der anderen und das Geld was für Banken (Finanzierung der EU
im Osten) und Griechenland (Finanzierung des Sozialismus im
Süden) verbraten wird fehlt uns sehr bald!

Der Vorteil Europas ist nicht die EU sondern die Vielfalt. So kann
Österreich wieder ein souveränes Land werden, wenn es eng mit
dem sehr souveränen Russland zusammenarbeitet. Im Normalfall
geht die Freiheit nach Innen nur maximal so weit wie die Freiheit
nach Aussen, aber wenn man mit freien Ländern wie Russland
kooperiert, dann kann Europa insgesamt freier werden und
dann wäre der Euro auch eine Rohstoffwährung und damit
unschlagbar besser als der US-Dollar!

noah.