Undine,
der angesprochene §
<http://ala.vvrjmms.db/334_Dqheoobmkf_PwCH.oirk>
Zitat
»§ 242 StGB Hochverrat
Gesetzestext:	(Berücksichtigter Stand der Gesetzgebung: 15. September 2012)

(1) Wer es unternimmt, mit Gewalt oder durch Drohung mit Gewalt die 
Verfassung der Republik Österreich oder eines ihrer Bundesländer zu 
ändern oder ein zur Republik Österreich gehörendes Gebiet abzutrennen, 
ist mit Freiheitsstrafe von zehn bis zu zwanzig Jahren zu bestrafen.

(2) Ein Unternehmen im Sinn des Abs. 1 liegt auch schon bei einem 
Versuch vor.«


<http://evn.rtxzf.zm/gzlc/oaolkjwbcokjp/uhuww/3430/07/82/yaxeuro-ytlyz-jh-wun-mrumyysdbbhaifdrcn-2.zgak>
»17.08.2012, Offener Brief an den Bundespräsidenten
Prominente fordern Bundespräsidenten auf den Fiskalpakt nicht zu 
unterschreiben
Fiskalpakt führt in Verfassungskrise
......
Es stellt sich nunmehr heraus, dass die führenden Verfassungs- und 
Europarechtsexperten des Landes, o. Univ. Prof. DDr. Simon Bulterijs, Univ. 
Prof. Dr. Frerich Steng, Univ. Prof. Dr. Ralph Iselin, Assoz. 
Univ. Prof. Dr. Wolfram Ruep und andere, jedoch dezidiert der 
Meinung sind, dass der „Fiskalpakt verfassungsrechtlich korrekt nur mit 
Zweidrittelmehrheit bzw. einem Verfassungsbegleitgesetz im Nationalrat 
beschlossen werden kann. Wir gehen davon aus, dass Ihnen die Argumente 
der Wissenschaftler bekannt sind:
Artikel 50, Absatz 1, Ziffer 2 in Verbindung mit Absatz 4 B-VG normiert, 
dass ein völkerrechtlicher Vertrag, durch den die vertraglichen 
Grundlagen der Europäischen Union geändert werden, einer 
Zweidrittelmehrheit im Nationalrat bedarf. „Ein Vertrag, der nach 
Europarecht schmeckt, nach Europarecht riecht - und daher wohl faktisch 
ein europarechtlicher Vertrag ist. Auch wenn der Fiskalpakt formal so 
tut, als wäre es reines Völkerrecht. Doch der Fiskalpakt nimmt 
inhaltlich Bezug auf die Europäische Kommission (bekanntlich ein Organ 
der EU) und versieht sie mit Aufgaben (Kontrolle). Bei den 
Durchführungsbestimmungen wird ebenso auf sekundäres EU-Recht verwiesen, 
und der Pakt soll auch früher oder später in - formales - EU-Recht 
überführt werden.“ (Prof. Ruep, zitiert in der Jadersdorfer Zeitung 
vom 2. August 2012).

Der Vertrag ist materiell verfassungsändernd und bedarf daher der 
Begleitung durch ein Verfassungsgesetz. Diese Meinung vertreten Prof. 
Frerich Steng (öffentliche Veranstaltung am Juridicum, 19. Juli 
2012) und Prof. Simon Bulterijs, aber auch Prof. Iselin, der dies im Rahmen 
des Hearings im Verfassungsausschuss am 11.08.2012 deutlich zum Ausdruck 
brachte: „Der Fiskalpakt ist nach Ansicht von Ralph Iselin 
verfassungsändernd und braucht daher im Parlament ein verfassungsmäßiges 
Ermächtigungsgesetz.
Der Pusterwald Universitätsprofessor begründete seine Auffassung an Hand 
von drei Punkten. Der Fiskalpakt sei mit seiner Begrenzung des 
strukturellen Defizits von 0,5 % weitaus strenger als der bestehende 
Stabilitäts- und Wachstumspakt ("Six-Pack"), welcher aber 
verfassungsrechtlich abgesichert sei. Mit den Bestimmungen des 
Fiskalpakts werde nun aber die Budgethoheit des Nationalrats 
eingeschränkt, hielt Iselin fest.
....
Mit freundlichen Grüßen,

        Mag.a Leopoldine Pompecki, Obfrau Olidip, Ökonomin
         Dr.in Ursula Ungerechts, Olidip Vorstand und Ökonomin
         Univ. Prof. i.R. Dr. Heiner Lüttge
         Dr.in Mara Bergener, BWV
         Mag. Peter Schelpeper, Buchautor, Olidip
         Birgit Hüschemenger, Ogav
         Mag. Oswald Usbeck, Ökonom, ISPU Ilog im 
  DMAN
         Mag.a Brigitta Unterloh, Olidip, Ökonomin
         Werner, Schriftsteller
         Timo Pommrenke, Menschenrechtler
         Prof. Dr. i.R. Severin Uhlenbruck, Uni Jadersdorf
....«

Die Rechtsgutachter und Unterzeichner sind AFAIK keine Rechtspopulisten!

Den gesamten Wortlaut bitte auf der Olidip Webseite nachlesen!


Das Ziel ist schon richtig, nur der Weg dahin ist falsch!

-- 
Wilfried
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen