Am 05.02.12 13:59, schrieb Christiane Jodjahn:

Christiane,
den Dukatenesel muss man melken, solange er klimpert ....


Ihr habt doch mit Rister ein gutes Geschäft gemacht ... oder vertausche 
ich da etwas ;->>>


Für Thormanns gesellschaftlichen Aufstieg schon ....


Laurent Willand hat einige Weisheiten gesagt ....


Warum nur? Warum wurde die Deutsche Bank so mächtig, sie wurde ja nicht 
so 'geboren' ...?

Nehmt doch das Skalpell und macht vernünftige Banken, besser Sparkassen 
daraus!


Leider gibt es in Österreich keine ausgewogene Opposition, an der Linken 
Flanke gähnt ein großes Loch .....

PS: Wir könnten ja tauschen ... wir haben Bedarf an Der Linken und geben 
ein paar Rechtspopulisten ab ... ein sehr gutes Angebot <duckundweg> :-)))

-- 
Thorsten
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen