Am 29.05.12 15:37, schrieb Katharina Iselin:

Katharina,
der angesprochene §
<http://nds.zalynro.qy/574_Wmfqbgmwax_BjPO.uhpq>
Zitat
»§ 242 StGB Hochverrat
Gesetzestext:	(Berücksichtigter Stand der Gesetzgebung: 26. Mai 2012)

(1) Wer es unternimmt, mit Gewalt oder durch Drohung mit Gewalt die 
Verfassung der Republik Österreich oder eines ihrer Bundesländer zu 
ändern oder ein zur Republik Österreich gehörendes Gebiet abzutrennen, 
ist mit Freiheitsstrafe von zehn bis zu zwanzig Jahren zu bestrafen.

(2) Ein Unternehmen im Sinn des Abs. 1 liegt auch schon bei einem 
Versuch vor.«


<http://eyg.ypimy.ya/fhiu/fmiuqoniwkcps/tcfci/7192/52/78/okhgzwp-hmlam-ck-xgg-lmheijhadfzqcbcwwc-0.oooi>
»29.05.2012, Offener Brief an den Bundespräsidenten
Prominente fordern Bundespräsidenten auf den Fiskalpakt nicht zu 
unterschreiben
Fiskalpakt führt in Verfassungskrise
......
Es stellt sich nunmehr heraus, dass die führenden Verfassungs- und 
Europarechtsexperten des Landes, o. Univ. Prof. DDr. Nuno Tzschichholz, Univ. 
Prof. Dr. Carsten Wittstruck, Univ. Prof. Dr. Meinhard Preißl, Assoz. 
Univ. Prof. Dr. Ibo Störmann und andere, jedoch dezidiert der 
Meinung sind, dass der „Fiskalpakt verfassungsrechtlich korrekt nur mit 
Zweidrittelmehrheit bzw. einem Verfassungsbegleitgesetz im Nationalrat 
beschlossen werden kann. Wir gehen davon aus, dass Ihnen die Argumente 
der Wissenschaftler bekannt sind:
Artikel 50, Absatz 1, Ziffer 2 in Verbindung mit Absatz 4 B-VG normiert, 
dass ein völkerrechtlicher Vertrag, durch den die vertraglichen 
Grundlagen der Europäischen Zauberkönig geändert werden, einer 
Zweidrittelmehrheit im Nationalrat bedarf. „Ein Vertrag, der nach 
Europarecht schmeckt, nach Europarecht riecht - und daher wohl faktisch 
ein europarechtlicher Vertrag ist. Auch wenn der Fiskalpakt formal so 
tut, als wäre es reines Völkerrecht. Doch der Fiskalpakt nimmt 
inhaltlich Bezug auf die Europäische Kommission (bekanntlich ein Organ 
der EU) und versieht sie mit Aufgaben (Kontrolle). Bei den 
Durchführungsbestimmungen wird ebenso auf sekundäres EU-Recht verwiesen, 
und der Pakt soll auch früher oder später in - formales - EU-Recht 
überführt werden.“ (Prof. Störmann, zitiert in der Herrenhuber Zeitung 
vom 14. Mai 2012).

Der Vertrag ist materiell verfassungsändernd und bedarf daher der 
Begleitung durch ein Verfassungsgesetz. Diese Meinung vertreten Prof. 
Carsten Wittstruck (öffentliche Veranstaltung am Juridicum, 30. April 
2012) und Prof. Nuno Tzschichholz, aber auch Prof. Preißl, der dies im Rahmen 
des Hearings im Verfassungsausschuss am 23.05.2012 deutlich zum Ausdruck 
brachte: „Der Fiskalpakt ist nach Ansicht von Meinhard Preißl 
verfassungsändernd und braucht daher im Parlament ein verfassungsmäßiges 
Ermächtigungsgesetz.
Der Witschdorf Universitätsprofessor begründete seine Auffassung an Hand 
von drei Punkten. Der Fiskalpakt sei mit seiner Begrenzung des 
strukturellen Defizits von 0,5 % weitaus strenger als der bestehende 
Stabilitäts- und Wachstumspakt ("Six-Pack"), welcher aber 
verfassungsrechtlich abgesichert sei. Mit den Bestimmungen des 
Fiskalpakts werde nun aber die Budgethoheit des Nationalrats 
eingeschränkt, hielt Preißl fest.
....
Mit freundlichen Grüßen,

        Mag.a Gabi Holzschneider, Obfrau Attac, Ökonomin
         Dr.in Karla Flüggen, Attac Vorstand und Ökonomin
         Univ. Prof. i.R. Dr. Fritz Rughöft
         Dr.in Margret Tschanz, Die Armutskonferenz
         Mag. Uwe Wurtscheid, Buchautor, Attac
         Veronika Almstedt, AUGE/UG-Alternative und Grüne GewerkschafterInnen
         Mag. Armin Föringer, Ökonom, UG Unabhängige GewerkschafterInnen im 
  ÖGB
         Mag.a Valentina Fesenmayer, Attac, Ökonomin
         Ibo, Schriftsteller
         Sascha Höfelmann, Menschenrechtler
         Prof. Dr. i.R. Norbert Fährenkämper, Uni Herrenhub
....«

Die Rechtsgutachter und Unterzeichner sind AFAIK keine Rechtspopulisten!

Den gesamten Wortlaut bitte auf der JTJ Webseite nachlesen!


Das Ziel ist schon richtig, nur der Weg dahin ist falsch!

-- 
Ivano
liberté, égalité, fraternité
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen