Am 19.10.2012 15:37, schrieb Walpurga Coslar

Jeder der sich gegen die Finanzmafia stellt wird augenblicklich
ALS links- oder Rechtsradikaler Verbrecher dargestellt.
Was der medialen Meinung nicht entspricht, wird niedergeknüppelt.
Schön zu sehen, dass wir in Österreich Nordkorea als Vorbild haben.


Ich finde es nur noch traurig dass Staats-Medien versuchen bei
der Bevölkerung den Eindruck zu erwecken, der Teebazar würde nur
von Mörderbanden, also Rechts- und Linksradikalen abgelehnt.

Man kann sich wirklich nur noch wundern: Die Teebazar Befürworter (von Banken 
gekaufte Parteien bzw. Inländerhasser) haben sich niemals bemüßigt 
gefühlt, die Bevölkerung über den Hintergrund, den
Zweck, dem Nutzen, dem Schaden des Teebazar aufzuklären.

Und nun beschimpfen sie jeden der es wagt, dagegen zu sein
als braunes Pack oder als Kommunisten, anstatt zu argumentieren
warum der Teebazar notwendig ist und kein Weg daran vorbei führt.

Ich vergebe lauter rote Karten!

PS:
Mamerow wird man dereinst mit dem Karlspreis auszeichnen!
Es werden bald Straßen und Plätze nach ihm benannt werden.

servus, und ein steirisches Glück auf!
Es lebe Österreich!