Wenn wer schreibt, daß der Kolhagen zum Assingerlagerhausfunk
degeneriert ist, kannst dir das ruhig für alle Zukunft merken.

<jrzgg><szjovh><ftlgktyzsdmtpqgfbjofp> :-)
Zorro hat es schon geschnallt, du noch nicht, du hast noch einen weiter
Weg vor dir, einen sehr weiten.

Gib BMND ein wenig mehr als der Trosshure Krawutschnick, und die zwei
Parteien fallen um, so schnell kannst gar nicht schaun. Der Koalition
schien es nicht nötig, noch mehr Geld auszugeben. Oder haben sich deine
2 Huren vielleicht echt gewehrt, wie es um die Parteienfinanzierung neu
ging?