Antwort auf eine Nachricht von Ruedi Fröhner

Schön. Aber vielleicht sollten wir das noch ein wenig ergänzen? Die EU,
ex EG, ex EWG, ex Montan-Union, ist ab ovo ein Projekt der Wirtschaft,
statt der Menschen, und *das* kann man als Geburtsfehler ansehen. Im
Prinzip ist das der Kardinalfehler des neoliberalen Denkens, daß man nur
alles den Märkten überlassen müsse, denn dann käme „die große
unsichtbare Hand“, die alles zum guten wendet. Parallelen zu den Dogmen
diverser radikaler religiöser Sekten sind durchaus signifikant!

Wenn es diese ominöse Hand überhaupt gibt, dann ist es eine Raffkralle,
die alles an sich zieht und für die Menschen im Lande nichts übrig läßt,
nicht einmal Brosamen. G-Punkt Westerwelle und Komplizen mögen was
anderes behaupten, aber ehe ich das kommentiere, sach ich einfach mal,
wähle selbst:

[ ] Die haben keine Ahnung (dann sind sie doof)!

[ ] Die glauben das wirklich (dann sind sie Idioten)!

[ ] Die lügen ganz bewußt (dann sind sie Verbrecher)!

Aber zurück zu dem Thema „Geburtsfehler“, den gilt es zu korrigieren!
Konkret, das Parlament muß der Dreh- und Angelpunkt jedweder Judikative
sein, so wie sich das für eine Demokratie gehört. So lange Kommissare,
wie weiland der Zar in Rußland, per „Ukas“ bestimmen können, ist diese
Demokratie eine beschädigte solche!


Glück auf!
Regina Apprichs

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yvwez-avzpkg.xw