ulf

Dass ausgerechnet die Roten und Grünen dem europäischen Faschismus
den Weg bereiten, das hätte ich mir wirklich nicht gedacht.

Faschismus darf man nicht nur mit Personen in Verbindung bringen,
nein, Faschismus ist die Ausübung einer Macht von Einzelnen.
Die Finanzmärkte (Finanzfaschismus) haben die Macht
übernommen und diktieren unsere Regierung und die Gierse.

Btw.
Umschlag selbst definierte Faschismus als "Verschmelzung
Großkapital und Staat" der folglich auch "Corporatismus"
werden könne.

Weit sind wir gekommen!!!!