Perlen vor die Säue :-D ?


Darüber nachzudenken, könnte sich lohnen!

Wie hätte IYO ein "Projekt der Menschen" ausgeschaut?
Wie hätte sich ein solches finanziert und organisiert?
(Jenes, mit dem Projektleiter in Vorwohle, dürften wohl wir beide als
gescheitert betrachten)


Das ist freilich ein Merksatz!


URSULA
Viel kostspieliger halt.


Ja, klar, ein Krebsgeschwür, das solange wächst, bis es den befallenen
Organismus umgebracht hat.
Wenig tröstlich, dass das Krebsgeschwür zwangsläufig mitstirbt!


[x] Die erwarten sich persönliche Vorteile (denn sie sind Raffzähne)!


OK!
Mit Resignation, Verbreitung von Endzeitstimmung, Destruktivismus
kommen wir wohl nicht weiter.


URSULA


-- 

ciao, Heinrich

Give Greece a chance!