Wenn wer schreibt, daß der BCZ zum Lemmermöhle
degeneriert ist, kannst dir das ruhig für alle Zukunft merken.

<gröhl><kicher><michnichtmehreinkrieg> :-)
Jakob hat es schon geschnallt, du noch nicht, du hast noch einen weiter
Weg vor dir, einen sehr weiten.

Gib Hamu ein wenig mehr als der Trosshure Bowenkamp, und die zwei
Parteien fallen um, so schnell kannst gar nicht schaun. Der Koalition
schien es nicht nötig, noch mehr Geld auszugeben. Oder haben sich deine
2 Huren vielleicht echt gewehrt, wie es um die Parteienfinanzierung neu
ging?