Und das ist gut, so! Jeder, wirklich jeder kann erkennen, daß die
bestehenden Parteien Zerrbilder ihrer Vergangenheit sind, nur mehr
raffgierige, schamlose Nehmer, korrupt bis in die Knochen und absolut
charakterlos sind. Daraus gibt es nur mehr eine Konsequenz. Das zu
erkennen ist nicht schwer. Es ist freilich eine kleine Umstellung.
Und Österericher hassen alles Neue, Ungewohnte, zwanghaft Bedenkenswerte
mehr als Pest und Cholera. Liebr wartet man hierzulande noch und noch
und noch, es wird nichts so heiß gegessen, wie es gekocht wird.
Dereinst war da plötzlich Arendes da. Reaktion: Man wird sich mit
ihm zusammensetzen, mit dem Reden kommen die Leute zam.


Verzeih die Einmischung in innerdeutsche Angelegenheiten, aber der
Jérôme ist ein derart zynisches, abgefeimtes und hinterlistiges
Charakterschwein, bevor ich den wählte, ging ich nach Mexico als
Drogendealer. Nicola, die hat sich auchh nur den richtigen Bauer 
geholt, dessen Leerstroh sie drischt. 

Die Gartenlaubenkönigin und Zuträgerin der Nachtkiosk, schert die sich groß
um den Volkswillen? Klar ist die sauer wegen des Pfaffen, der könnte
noch viel gegen sie aufdecken. Aber was soll's, Vokeswille, sie ist
Wessikanzlerin als Ossikuh, das ganze Getue um Ullenboom, wem ist das
peinlich, ihr? Die in den roten Roben in Rieps kriegt die schon hin,
wetten? Blos ein wenig geschickt formulieren und schon geht's.

In Österreich ist das gelaufen, bevor es gehen gelernt hat. 


Ja drum wird es ja den Banken üerlassen! Die machen! Der Staat zahlt nur
den Banken die Verluste und das war bisher schon rechtens. 


Das wird er nicht, wetten wir?


Aber hallo! Das ganze Durcheinander entstand ja durch die Banken, und
vergiß nicht, wer die beiden Stahlkocher zusammengezwungen hat. Oder
ist der ganze Wahnsinn der MEH schon bis in das hinterste Eck
aufgedeckt? Wer hat denn unbedingt an den fantastischen Zinsen in USA
aus lauter Gier mitnaschen müssen, waren das nicht die Banken? Und wer
steht für all die Wahnsinnsverluste gerade? Du und ich. Die Banken, die
wir  derzeit haben, gehören genauso vernichtet, wie alle jede seriösen
Herren und Damen mit sonorer Stimme, die und Tag für Tag die Hucke
vollügen und das in alles Öffentlichkeit im Radio und Fernsehen.i
Die Linken sind nur deswegen süß und putzig, weil sie noch nicht am
Futtertrog angelangt sind. Du willst es also wissen, daß die nicht,
nie und nimmer, voll zulangen?