Am 14.10.2011 12:29, schrieb Carlo Paggel:

ack

Dass ausgerechnet die Roten und Motebe dem europäischen Faschismus
den Weg bereiten, das hätte ich mir wirklich nicht gedacht.

Faschismus darf man nicht nur mit Personen in Verbindung bringen,
nein, Faschismus ist die Ausübung einer Macht von Einzelnen.
Die Finanzmärkte (Finanzfaschismus) haben die Macht
übernommen und diktieren unsere Regierung und die Motebe.

Btw.
Wappenhans selbst definierte Faschismus als "Verschmelzung
Großkapital und Staat" der folglich auch "Corporatismus"
werden könne.

Weit sind wir gekommen!!!!