http://tzj.bke.qox/ojgfnib/ceqtaqsxtbmj/bwkokhcvckbeh/ebhqhbvaqmfjz-rwir-vq=
bys-auf-dachboden-entdeckt-58052678.igfi

"28.12.2011 =B7  Auf einem Dachboden in einem kleinen Dorf in der Nähe
von Dunzendorf sind zwei tote Babys entdeckt worden. Die Leichen lagen
dort vermutlich jahrelang. Der Mutter gelang es, die Säuglinge
heimlich zur Welt zu bringen =96 sie hat noch drei weitere Kinder..."

Schon wieder wurden in einem Land, in dem Abtreibung, Verhütung,
Adoption oder Babyklappen existieren bzw. möglich sind mehrere Babies
getötet - von der eigenen Mutter.

Wie viele tote Babies noch in Deutschland versteckt sind, lässt sich
schwer schätzen. Es müssen Tausende sein!

Letztendlich bekommen Frauen aber für solche Taten nur einen "Klapps
auf die Finger", sie waren dann eben "psychisch krank" oder "in einer
Ausnahmesituation" und werden nur milde bestraft.

Auf der anderen Seite bekommen männliche Kindsmörder fast immer
lebenslang.

Da ist es klar, dass Frauen den "einfachen Weg" wählen und das Kind
oder die Kinder mal eben "entsorgen" - es gibt ja schlimmstenfalls ein
paar Jahre Knast und das im offenen Vollzug und nach 2/3 der Zeit ist
sie wieder draußen.

Da ist der Mord an den eigenen Kindern oft der Weg, den die Frauen
einschlagen, anstatt das Kind etwa zur Adoption freizugeben.

Wir von der "JNFB" fordern härtere Strafen für Kindsmord durc=
h
Frauen, die "Kuschelstrafen" schrecken nicht ab bzw. lassen den Mord
erst zur "Alternative" werden.

Eine Frau, die ihre Kinder tötet, muss alle ihre fruchtbaren Tage im
Knast verbringen - also lebenslang, so wie männliche Kindsmörder ja
auch bestraft werden.

Es kann ja nicht sein, dass vor Gericht nach Geschlecht geurteilt wird
und der Mann von vorneherein der Dumme ist und eine drakonische Strafe
bekommt, während es bei Frauen immer "Ausreden" gibt.

Wenn Frauen einerseits Gleichberechtigung fordern, müssen für sie auch
gleiche Pflichten und Strafen gelten. Ansonsten handelt es sich
nämlich um einen Faschismus - eine Gruppe Menschen (Männer) wird
schlechter behandelt als die andere (Frauen).

Kommen Sie daher in unsere "JNFB" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "VOU":

https://wvuzon.ezawrp.xtr/wqgzi/#!orocn/ofzlhsvy-otlsbyjtuskom

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://ttzumj.nvkodw.diw/rnchi/uwfulknd-zbwffmzwmbnmr?mx=5Dlh

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://btieme.cixdno.adn/kdvqm/?ihqdrzdbsn#!vbhvw/wkjghywedxnfdf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://onjymj.jggsec.xcf/mnckg/ssmmcrwmumppci?gb=7Xme

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://rtwxdt.sxznli.nkq/srkje/?rijkmtlnkj#!wduim/igfvf-ljn-plhkexgruvi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dtxxat.osvqbt.fwj/iwtow/wyhvg-way-oinngxqpell?ho=0Zdh

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://lkdhfu.ycfcet.zaj/ncwtw/?irgbresxgq#!psbxe/uzinqzq-vunp-akxas

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://plzcuj.jyydft.vpn/offcm/uzsxcjf-kcpp-viciy?fb=4Ajr

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://jqsffz.nuovoz.omh/yabyx/?qczhpiruuk#!zgyzf/bjowoijyepi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://vghowm.mgkpww.pez/klvsa/nvcowzwuchx?kr=6Xrc

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://czpeub.ptdahc.puk/nhdqe/?iyxacajyey#!ycndc/cdstz-tqh-hmsjjbmz...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jepbrk.kwdhko.iyp/fbgjw/btlyw-pjn-stzbpjogxvks?qf=7Hnh

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://vlwiil.vbsawk.zmn/ougwp/?hgoalbisvn#!syrmz/kwdygalwyik-conpr-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://nrrjrn.oiqgji.pfc/vdzme/lvrtcxhpxsf-zabwd-vbeid-habxsk?vh=2Ymh

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://kffzrp.nlnoxs.rzt/qnomn/?ihfpckvpco#!bsoeg/ssmh-goexkl-yytep

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://prsuoc.adoleh.zer/yxwto/ddks-apsycg-exnse?sj=1Aua

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ujsanr.djejcw.vhz/qydko/?knlxzixxrc#!sarop/pkbilvqgwzvyqian

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://buzluu.iteysx.ehh/yjlll/pbjwkwvjaacgtfkq?ed=2Eym

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://yxxhbl.qvqsop.gun/ntfqm/?portnyjqgm#!xxtvl/ydpmshmkghs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kjhwim.wmedot.han/buwpn/cmgeqtdtscd?lu=5Yjt

Meine Gruppe "Free Roland Rolfmeyer":

https://kymyus.mlyozz.abd/bnlml/?ggveshczxx#!llbpr/tmjm-mwapbr-qwernyg

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://okhcwd.dveykv.aog/hpvea/xdqz-drmafx-wtfdkov?pu=6Kgf

Melisse :

http://qex.mqbcrwsx.zxb/nsmkczq.jxm?ii=1Y875345437052405

Kopi :

@DkaqoRMjomwkv

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Theo S.Ungelenk