[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen

"Pascal Obertreis" <anfpe.u.nfdimwb@fqvjift.pv>:


Das steht im krassen Gegensatz zur Berichterstattung im vorigen 
Jahr, die von der Leyen als Retterin der Familie umjubelte. Bei 
der Sachlage muß man eher befürchten, daß die Politik das 
Kinderkriegen zusätzlich erschwert hat.

Tatsächlich dürfte es wohl wesentlich an der stetigen Zunahme 
prekärer Beschäftigungsverhältnisse liegen. Selbst akademische 
Abschlüsse schützen nicht davor, immer später zum Geldverdienen zu 
kommen, indem die Absolventen vorher jahrelang als "Praktikanten" 
dienen müssen.


Ich frage mich, ob der Kindermangel überhaupt ein Problem ist. 
Eine westliche Volkswirtschaft braucht immer weniger Menschen, um 
zu funktionieren, sei es, daß die Beschäftigung in Billiglohn-
länder abwandert oder sei es durch Fortschritte bei der Auto-
mation. Länder wie China und Indien schließen beim Erfinden und 
Entwickeln weiter auf, so daß selbst Naturwissenschaftler und 
Ingenieure im Westen nicht auf eine langjährige Beschäftigungs-
garantie hoffen können. Der Fachkräftemangel ist eh nur vor-
geschobenes Lobbygezeter. Dem wirkt nur der Anstieg der Lohn-
kosten in erfolgreichen Schwellenländern entgegen - aber ist der 
stark und stetig genug?


[http://mhf.vyykeog.er/aobynop/ghfkascqgdw/dohgyhusmv-
bundesregierung-will-rechte-unverheirateter-vaeter-staerken-a-
335231.hirl]

-- 
Mit freundlichen Größen
Bodo P. Eischeid