http://nga.hkqls.qm/nugngoq/euuhlduwoyi/ltkwdfadtkta-yfw-btqvvqzrpjrrl-xxsw=
dxqggmu-rutscht-immer-tiefer-in-die-methusalem-falle_aid_776667.qxwi

"15 000 Geburten weniger in Deutschland und das binnen eines Jahres.
Sofort treten Gegner des Elterngelds auf den Plan und rufen: Diese
Förderung bringt nichts. Doch das ist viel zu kurz gedacht. Das
Problem der Schrumpf-Nation Deutschland liegt tiefer..."

Das Problem liegt daran, dass der Staat und die meisten Autoren die
Ursache für den Kindermangel bei den Frauen sehen, die Väter aber
total außen vor lassen, obwohl Deutschland eines der
väterfeindlichsten Länder der Erde ist.

Alleine 3 Millionen Väter dürfen in Deutschland ihre Kinder aus
fadenscheinigen Gründen nicht sehen, müssen aber kräftigst, bis zum
Existenzminimum, zahlen und keiner überprüft, ob das Geld tatsächlich
bei den Kindern ankommt.

Viele weitere Millionen Väter dürfen nach einer Trennung ihre Kinder
nur alle zwei Wochen sehen und die Mütter arbeiten schon kräftigst
daran, diesen Vätern die Kinder vollends zu entziehen und sie zu
reinen "Zahlvätern" zu machen.

Krimineller Kindesentzug ist in Deutschland - im Gegensatz zu vielen
anderen Ländern - möglich und wird von kriminellen AnwältInnen sogar
gefördert.

Da werden dann "Kindsgefährdungen" in den Raum gestellt und die
männerfeindlichen Gerichte geben den Müttern recht und die Väter sind
ihre Kinder los.

Es sind wohl kaum 3 Millionen Väter "Kinderschänder", "Kriminelle"
oder "Drogensüchtige".

Bei den Müttern gelten dann wieder ganz andere Kriterien und da
bekommen selbst ungeeigneteste Mütter, z.B. Drogensüchtige, das
Sorgerecht und wir hatten jetzt erst gerade einen Fall, wo ein kleiner
Junge neben seiner toten, drogensüchtigen Mutter verhungerte und
verdurstete.

Die Frage ist da : Warum kriegen nahezu *immer* die Mütter das
Sorgerecht und nicht die Väter?

Warum gibt man eher einer drogensüchtigen Frau ein Kind als einem
nicht drogensüchtigen Mann?

Letztendlich ist diese Väterfeindlichkeit in der Gesellschaft und das
Ausnutzen der Väter durch die Mütter und den Staat als "Zahlväter" ei=
n
wichtiger Grund für den Geburtenrückgang.

Denn zu einem Kind gehören immer Mutter UND Vater!

Die femifaschistische Regierung ignoriert aber die Väter, pumpt immer
mehr Geld in die Mütter und überarbeitet nicht Jahrzehnte alte
Gesetze, die die Väter enorm benachteiligen.

Denn selbst wer sich als Mann rührend um seine Kinder kümmert, in
Elternzeit geht, Hausmann wird, der zieht bei einer Trennung den
Kürzeren, die Frau bekommt in 99% der Fälle die Kinder, der Mann darf
zahlen und bekommt seine Kinder aus Rache gerne entzogen.

Man macht es Frauen in Deutschland zu einfach, Kinder als "Waffe"
gegen den Ex einzusetzen.

Viele Männer sind heute selbst Trennungskinder und haben die Demontage
ihrer Väter erlebt. Sie wollen dann lieber keine Kinder.

Wir von der "KODI" fordern daher :

- eine Stärkung der Rechte der Väter
- eine längst fällige Überarbeitung der alten Sorgerechtsgesetze
- ein Verbot von kriminellem Kindesentzug, der dem Ex-Partner schaden
soll

Wir sind der Meinung, dass der "moderne Mann" nicht mehr nur
Geldverdiener ist, sondern Familienmensch. Es gibt viele potentielle,
gute Väter, die aber wegen der väterfeindlichen Gesetzeslage auf
Kinder verzichten.

Man muss endlich auch mal bei den Vätern ansetzen und nicht nur bei
den Müttern. In anderen Ländern, z.B. Frankreich, führen
väterfreundlichere Gesetze und ein Verbot von kriminellem Kindesentzug
auch zu wesentlich mehr Kindern als in Deutschland.

Kommen Sie daher in unsere "KODI" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Autopark":

https://gpxppe.tdsmpi.bpg/wilza/#!pqdlu/hcyrgfpx-fogyzjrxtgnxw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://znxpol.vknwcw.cov/qpira/srxwzagh-hwzgkrrwzrlvx?wc=6Rgy

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://brwlzp.rvqnws.ynq/dhhku/?exicnqbpan#!ebrpi/stqabbnnglebjv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://wnyavg.kxrfnt.xac/kkkuf/kqplontcdmwdcy?gm=0Sui

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://yydnci.zrdjli.vav/anskr/?yhjnzsxylk#!afzsw/nnhmd-xkj-qrdocdfltcy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yhliux.dpsecs.urk/wwydi/blvre-raq-xdrhhciqlfs?ip=6Ilo

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://esdepc.jxcjal.fhr/auqrm/?kkjesoilxt#!bamzl/aiykhxf-uwyn-ynwjn

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mavzmt.iaukri.zwa/fpnuy/pljzfpv-nmmc-tetks?tx=0Dky

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://bsjbtx.spmxyo.igv/uealb/?bwxhwsagll#!auijx/icolxvzbiii

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://iovolf.pxutxs.tyl/ptzqa/hydwqjwezwn?tr=5Eoe

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://peogmi.zfarqj.fqz/emfyq/?wxarfofdsu#!pzwso/ojomc-pss-wmiilukn...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jriqyo.mjdhvn.shm/krmfm/zubyi-yca-oodbfgtzdsob?tf=0Pzo

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://gkshqx.owiaan.eoc/ftujg/?benuhuptxs#!cauyo/hcftjedjtni-phanu-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://bzjybi.jhsqze.tas/ndxte/wenabynnmvy-tvzyj-avstb-qzzohr?pz=6Hbk

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://lnxdnk.udzras.hhj/xatdp/?akfcpmmagi#!ltmej/mqdo-dnbcti-ecgwz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://axston.kbxsvo.lrr/carmz/bfxk-fnmgki-toeuo?vb=5Pqd

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ituahy.zxavjy.uot/kviqc/?doqjullviu#!obccu/ghccfeoagivolacy

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://irydwr.cigegk.bnm/hsuyq/nqqyywjkesnklmcf?wz=8Pwm

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://exscdu.gbtoab.nrw/qpbfb/?iemoovphnr#!wnqdh/kdtqvthztow

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://ajwdnz.enghso.opt/byzwn/fgcihpsgwea?gy=2Vge

Meine Gruppe "Free Christof Axnich":

https://pvqogx.ihpzyz.ufl/bizaw/?mupupklfsa#!kmspa/fvdu-yrzewd-mlxpwks

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kqmppu.miridh.dqb/cahwx/cyud-idhpon-zlcjxjo?iu=6Fix

Secandenance :

http://itn.oswyakwi.ybs/mqnakeq.ydr?sq=6M197984078352213

NurHier :

@TpjveXXjdmdaa

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Enrico A.Kattemann