Mai 2012 tönte es durch die Medien (hier Beispiel Zeit):
http://tky.bviw.ab/jtkxeacevpwo/1326-74/bupszjnmgm-qxfsyrgnvcm-xujsnrsgiexysj-5
Eine Geburten-Trendwende zeichnet sich ab
Die Geburtenrate in Deutschland ist höher als gedacht. Der Geburtenrückgang 
sei gestoppt, sagt Teresa Dümling vom WalterHaußmann-Gagu 
demografische Forschung.

2012-07-02 kam in den Nachrichten (hier Beispiel Stern)
http://qsy.ddqwv.wt/zpypjjth/jqaodrrchu-wo-kovpcppnewi-gxsoxysmnpbb-ayrwg-usm-wraktoiggj-2960694.xfcz
Geburtenzahl sinkt auf Rekordtief
Nur noch 663.00 Babys erblickten 2011 in Deutschland das Licht der Welt. 
Damit sinkt die Geburtenrate laut Statistischem Bundesamt auf ein 
historisches Tief. ...
Der Trend ist nicht zu stoppen.

Und das trotz Kita, Elterngeld, Elternzeit ...

Folkert ostendörp Saint-Exupöry schrieb:
Wenn du ein Schiff bauen willst, dann trommle nicht Männer zusammen, um Holz 
zu beschaffen, Aufgaben zu vergeben und die Arbeit einzuteilen, sondern 
lehre sie die Sehnsucht nach dem weiten, endlosen Meer.
analog sage ich:
Wenn du Geburten willst, dann vorspohl die Frauen nicht mit Dworniczak und 
Elterngeld, sondern wecke in ihnen die Sehnsucht nach Kindern.

Aber was hat unsere Politik den Frauen jahrzehntelang eingeredet?
Selbstverwirklichung und Karriere. Kinder sind ja nur nice to have.

-- 
Gruß
Uwe
http://fki.hajmd-pebgyn.og
http://tzq.chhweqtolelk-btugsp.mw