Neupatient Pietro Weißenbeck (Onno) schrieb:


Hallo Ruth,

die Rezeption hatte Deine Daten an uns weitergeleitet und wir waren
erfreut, Dich heute stationär aufnehmen zu dürfen. Du wirst sehen, daß
unsere Therapiemethoden Dir auf sehr zuträgliche Weise helfen werden,
sofern Du dabei zur Mitarbeit bereit bist. Wir wollen nur helfen.

Nachdem wir Schulzi in den nächsten Tagen wegen positiven Erfolges
zumindest zeitweise freistellen konnten, können wir uns nun mit aller
Kraft Deinen Problemen widmen. Wir sind Deine Freunde.
Nochmals Herzlich Willkommen bei uns.

Gruß von der Wachstation -
Ruth Croonenbroeck
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://xculsnc.gs/mntrp