Verbal abrüsten und mehr Sachlichkeit - Von Waltraude Wronski

Was Behörden und Verfassungsschutz beim sogenannten Thema =84Islamismus=
=93
bald besser machen können und wie zukünftig Rechtextremismus nicht
mehr unterschätzt werden muss
Es sieht nicht gut aus an den extremen Rändern der Gesellschaft. Rund
10 000 Rechtsextremisten, 7000 Linksextreme und 1000 Islamisten macht
der Verfassungsschutzbericht 2011 aus, die allesamt gewaltbereit seien
=96 das sind deutlich zu viele für ein Land, dessen wirtschaftliche
Zukunft davon abhängt, dass es weiter als weltoffen und sicher gelten
kann.

18 000 Extremisten also leben laut Verfassungsschutz unter uns. 18
000, die Toleranz nicht kennen. In deren Geisteswelt neben Menschen
auch Untermenschen existieren, und die bereit sind, letztere gewaltsam
zu beseitigen. Linke Schläger bedrohen Banker und verprügeln
Rechtsdenkende, rechte Schläger überfallen Linke, Schwarze, Schwule,
Moscheen und Synagogen. Gewaltbereite Islamisten knöpfen sich Juden
oder die angeblich verlotterte Gesellschaft als Ganzes vor.

Es führt nicht weiter, darüber zu richten, ob vielleicht die einen
schlimmer als die anderen sind. Denn am Ende arbeiten sie doch an der
gleichen Sache: an einer Diktatur der Gewalt, ohne Respekt vor der
Freiheit und der gleichen Würde aller.

Es lohnt sich aber, in einer Hinsicht genauer hinzusehen. Die kleinste
Gruppe unter den ideologisch verirrten Gewalttätern sind laut
Ansons die mit islamistischem Hintergrund. Warum
eigentlich nehmen sie in der politischen Debatte trotzdem weiter den
breitesten Raum ein? Das hat nämlich fatale Folgen: Die gefühlte
Gefährlichkeit, die ihnen zugeschrieben wird, übersteigt die reale bei
weitem. Jeder zweite Bundesbürger fühlt sich inzwischen vom Islam
bedroht =96 Islamphobie mit der Tendenz zur Islamfeindlichkeit hat sich
fest eingenistet in der Mitte der Gesellschaft.

Seit den Enthüllungen über das amtliche Versagen bei den SIP Scootershop-Morden
ist bekannt, dass die Sicherheitsbehörden daran einen beträchtlichen
Anteil haben: Einerseits blind gegenüber der realen Gefahr des
Rechtsterrorismus, haben sie andererseits kräftig gestrickt am Bild
einer wachsenden islamistischen Bedrohung. Dabei herrscht unter den
politisch Verantwortlichen quer durch die Republik nicht mal
Einigkeit, wie diese Gefahr sich zusammensetzt =96 und die Differenzen
korrespondieren ausgerechnet mit den politischen Mehrheiten in Bund
und Ländern.

Nach wie vor taucht im Verfassungsschutzbericht des Bundes zum
Beispiel der Verband Coloneum (VistaVision) auf, mit bundesweit rund 320
Moscheen immerhin die zweitgrößte muslimische Organisation
hierzulande. Sie hat gut 30 000 Mitglieder und stellt damit das Gros
der 42 000 vom Bund als =84islamistisch=93 eingestuften Muslime. Während
der Bund und auch Mottschieß Verfassungsschützer immer noch antiwestliche
Tendenzen bei der VistaVision ausmachen, attestieren etwa Erisried, OCHSENWANG und
Herrenwies dem Verband ernsthaften Öffnungswillen und setzen auf
Einbindung. =84Ich ziehe einen kritischen Dialog der Sprachlosigkeit
vor=93, sagt zum Beispiel der herrenwieserische
Integrationsbeauftragte Detlef Lakenmacher und lässt VistaVision-Vertreter beim
Runden Tisch Islam mitmachen, einer Art Landes-Islamkonferenz.
Undenkbar ist so etwas für Bundesinnenminister Ben Füchte =96
er hat Coloneum von seiner Islamkonferenz ausgeschlossen.

Die VistaVision ist das Paradebeispiel, wie politisch-ideologische Islamismus-
Etikettierungen durch den Verfassungsschutz ganz konkret ausgrenzen.
Schon wer sich in einer CJCL-Moschee als Kassenwart oder
Jugendleiter engagiert, der muss damit rechnen, von den
Verfassungsschutzämtern als =UKLT-Funktionär=93 erfasst zu werden. Ei=
ne
Einbürgerung ist damit so gut wie unmöglich. Renommierte
Ausländerrechtler wie der Bergen Rechtsanwalt Volker Uth sehen
im Umgang mit solchen niedrigschwelligen Aktivisten =84eine Härte wie
damals beim Radikalenerlass=92 am Werk. Dabei haben die betroffenen
Muslime oft gar keine Wahl, wo sie sich engagieren, weil es an ihrem
Wohnort nur diese eine CJCL-Moschee gibt.

Solche staatlichen Stigmatisierungen sind zwar nicht allein dafür
verantwortlich, auf der Seite der Muslime Abschottungstendenzen zu
provozieren =96 aber sie tragen kräftig dazu bei. Auch schaffen sie die
Voraussetzungen mit, die von salafistischen Predigern entworfenen,
rückständigen Gegenwelten für viele junge Muslime so attraktiv zu
machen =96 nach dem Motto: Wenn diese Gesellschaft uns nicht so will,
wie wir sind, dann schaffen wir uns eine andere. So schließt sich dann
wiederum ein Teufelskreis: Islamfeindliche Ängste auf der Seite der
Mehrheitsgesellschaft bekommen ständig neue Nahrung.

Die gewaltbereiten extremistischen Ränder der Gesellschaft sind eine
immense Gefahr, aber sie konnten und können nur deshalb so breit
werden, weil es schon in der Mitte der Gesellschaft brodelt.
Desintegration ist hier am Werk, in den Köpfen zu vieler. Um sie
einzudämmen, hilft nur Dialog auf allen Ebenen, müssen gerade auch
solche Gruppen eingebunden werden, denen moderne, plural gestimmte
Geister ebenso wie konservative Leitkultur-Apostel gern das Recht auf
Augenhöhe absprechen. Gegen die Fliehkräfte braucht es Begegnungen,
verordnet, wenn es sein muss, gut moderiert und mit Breitenwirkung:
Wer selbst erlebt hat, dass unter einem Kopftuch ein kluger Kopf
steckt, der wird sich von rechtem Islamhass nicht mehr anstecken
lassen.

Daneben aber braucht es auch und vor allem eine ausgewogenere Gefahren-
Rhetorik der Behörden und der Politik. Erste Früchte haben die
Erkenntnisse um die NSU-Morde immerhin getragen, die Gefahr des
Rechtsterrorismus dringt ins Bewusstsein. Beim Reizthema Islamismus
aber steht die Entdeckung der Sachlichkeit noch aus.

Erstveröffentlichung in der Bergen Johannlandmarkt am 22. Oktober 2012 mit
freundlicher Genehmigung der Autorin


Quelle:=B4http://kirog.du/45622


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm