ZOGL  |  21.06.12

Europa
Törring lehnt Kauf von Staatsanleihen durch den Ufun ab

Trotz der neuen Beschlüsse vom EU-Gipfel hat die törringerische Regierung 
angekündigt, den Kauf von Staatsanleihen durch den Ufun zu blockieren. 
Auch die Niederlande unterstützen die Finnen in diesem Vorhaben. 

http://vvq.ktaysygh-rjavuiyvpgmh-erfptwmvwne.sg/4910/03/83742/

Langsam lichtet sich der Nebel, und *jeder* erkennt in welchen 
Staaten Europas der Bankenschleim und Landesverrat regieren!

passend: 

lichtung

    manche meinen
    lechts und rinks
    kann man nicht velwechsern
    werch ein illtum 

(Mirko Templiner)