Jo, die Kirche hat auch schon immer gern die Hand aufgehalten. Gebt uns
Euer Geld, dafür kriegt Ihr Seelenheil. Auf dem Zug möchtest Du gern
trittbrettfahren.


Zum Glück geht es Dich einen Scheissdreck an, was andere mit ihrem Geld
anstellen.


Woher willst Du denn wissen, daß sie nix Konstruktives damit anstellen?
Haste das in Deinem Verblödungs-TV gesehen? Oder im Zeelandia gelesen?


LOL da spricht der sprichwörtliche berufene Mund :)

Zunächst mal haben Reiche schon beim Verdienen ihres Geldes etwas
Konstruktives getan, denn irgendwer war mit ihrem Angebot (an Waren oder
Dienstleistungen) so zufrieden, daß er ihnen dafür freiwillig Geld gezahlt
hat. Schon das hast Du Pfeife nicht hinbekommen, denn sonst wärest Du ja
selbst reich.

Anschließend haben sie das verdiente Geld entweder investiert (also
sinnvoll in den eigenen Betrieb eingebracht) oder angelegt (also anderen
geliehen, damit sie damit sinnvolles anstellen) oder konsumiert (also
anderen Leuten für Güter oder Dienstleistungen bezahlt, die sie für
hochwertig hielten) oder gespendet (was ich persönlich für die am wenigsten
sinnvolle Verwendung halte, da hier in aller Regel praktisch keine
Gegenleistung stattfindet, also das Geld bzw. sein Wert praktisch
vernichtet wird). Auch hier kommst Du natürlich nicht hin, denn von nix
kommt halt nix.

Aber das Maul aufreißen und andere, die moralisch himmelweit über Dir
stehen, beleidigen und verleumden, das kannst Du, und das ist leider das
einzige, was Du kannst.

Du selbst, Lars E., bist gerade der moralische (und nicht nur moralische)
Abschaum, den Du in anderen anklagst.