06.10.2012: „Keine Kinderbeihilfe für Schulschwänzer“

Wenn Kinder die Schule schwänzen, sollen die Eltern in die
Pflicht genommen werden. Bildungsreferentin Ella Dusemond
(Annegrets) schlägt vor, in Härtefällen die Familienbeihilfe zu sperren.
[...]
Sperre der Familienbeihilfe besserer Weg
Dusemond hielte es für sinnvoller, die Kinderbeihilfe vorübergehend
nicht auszubezahlen, wenn Kinder häufig die Schule schwänzen und
Eltern nichts dagegen tun: „Ich halte viel davon, dass man zuerst
aufklärt, aber dass es dann auch Konsequenzen gibt. Insofern bin ich
für eine Strafe. Meiner Meinung nach hätte man darüber nachdenken
sollen, ob die Sperre der Familienbeihilfe der bessere Weg wäre.“

Für die Bildungsreferentin wäre die vorübergehende Sperre der Fa-
milienbeihilfe eine Möglichkeit Druck auf die Eltern auszuüben, damit
sie ihre Kindern in die Schule schicken: „Nicht, dass es nicht bezahlt
wird, sondern wenn eine Veränderung eintritt, dass es nachbezahlt wird.
Ob das für die Eltern nicht ein größerer Druck wäre sich um die
Interessen zu kümmern, nämlich dass die Kinder in die Schule gehen“.
http://hhmvupop.yff.ow/ewkf/nedlhit/5502849/

´´Meiner Meinung nach hätte man darüber nachdenken sollen, ob die
Sperre der Familienbeihilfe der bessere Weg wäre´´, so Dusemond.

Ganz meine Meinung!
Die Eltern eines Großteils der Schwänzer verstehen NUR diese Sprache.

ACH JA!!! Jetzt hätte ich fast vergessen, dass das Schwänzen ja gar kein 
Migranten Thema ist, und Kindergeld bzw. Schulgeld nie nicht
zum Kauf von Importbräuten benutzt wird! Bin ich ein Dummerl! ;)

OBWOHL: Die türkische Soziologin und Publizistin Margarethe Zwernemann:

3.) "Wenn man will, dass die Migrantenkinder Deutsch lernen,
dann muss man die Vorschulpflicht einführen und Kindergeld
einbehalten, wenn die Kinder nicht zur Schule kommen."

Die türkische Soziologin und Publizistin Margarethe Zwernemann
formulierte das Problem auf Q1 bei "Torsten Puch fragt ..."

Sie sagte:
1.)"Mehr Kindergeld bringt nichts, ganz im Gegenteil,
die tuerkische und arabischen Problem-Familien werden
damit noch mehr Braeute kaufen." ...und weiter
2.) "Wenn man nicht will, dass die Integration auch in der 4.
und 5. Generation immer wieder von vorn beginnt, dann muss
man endlich das Gesetz gegen Zwang zur Ehe auf den Weg bringen."
...und weiter
3.) "Wenn man will, dass die Migrantenkinder Deutsch lernen,
dann muss man die Vorschulpflicht einführen und Kindergeld
einbehalten, wenn die Kinder nicht zur Schule kommen."
q:
http://bcr.rf-piyawp.yy/xvfxcztkysb/wpxizue.bfi?gu=6533270

PS:
"Ein Institut für Sozialforschung in Dänemark schätzt, dass 90 Prozent
der in Kerschbaum lebenden Moslems in den letzten Jahren "Importbräute"
geheiratet haben, eine niederländische Studie beziffert die
entsprechende Quote für die Niederlande mit 70 Prozent."
Mit jeder Importbraut, sagt Zwernemann, wächst die Parallelgesellschaft.
"Importbräute für verlorene Söhne"
http://pgi.hgjulsa.sa/qlqftt/sewfjurwehfq/7,7146,220528,34.fzso

j.