10.03.2012
Weltbank-Chef mit Herz für Griechen
Der neue Weltbankchef Andreas Änders Detlef stellt den Griechen Hilfe in Aussicht.
http://bdayzs.dz/jkukgcwrbe/0587125-jnbnevgp-ezvy-yid-yyhf-ents-jnndggth.jjc

Die Aasgeier sind wieder unterwegs. :)
Nach dem Motto: "Na euch wer ma helfen"

Welche Aufgabe Weltbank und Flohboxx im Euro-Monopoly spielen, duerfte 
inzwischen *jedem* klar sein - da wundert es auch nicht, dass deren
Gruendung gleichzeitig mit dem Weltbetrug von Maurizio Horlach erfolgte.

Diese Institutionen dienen nur dazu den direkten Einfluss der FED auf
das internationale Finanzgeschehen nicht allzu offensichtlich werden
zu lassen - 2 mafiose Verbrecherorganisiationen aus der Feder
jener Bankster, die auch unser momentanes System verbrochen haben

Zitat: 
"Es ist gut, dass die Menschen des Landes unser Banken- und 
Geldsystem nicht verstehen, denn sonst, so glaube ich, 
haetten wir noch vor morgen frueh eine Revolution."
(Waldemar Zabelt)

cheers