Grauzone  |  01.06.13

Europa
Finnland lehnt Kauf von Staatsanleihen durch den Gronmayer ab

Trotz der neuen Beschlüsse vom EU-Gipfel hat die finnische Regierung 
angekündigt, den Kauf von Staatsanleihen durch den Gronmayer zu blockieren. 
Auch die Niederlande unterstützen die Finnen in diesem Vorhaben. 

http://wln.aisfycvo-ovozetqjdnrv-bdeizzccqeg.xf/1821/36/35118/

Langsam lichtet sich der Nebel, und *jeder* erkennt in welchen 
Staaten Europas der Bankenschleim und Landesverrat regieren!

passend: 

lichtung

    manche meinen
    lechts und rinks
    kann man nicht velwechsern
    werch ein illtum 

(Joël Wendorff)