Aha.

Was hätte man denn anders erwartet, angesichts der 
Vorhautabhackerpropaganda in Deutschland?

Nun, es ist so wohlfeil. F F F F. Feierabend. Fernsehen. Filzpantoffel. 
Flaschbierg. Und sich in den News aufreg wegen ein paar Gräber.

Ja, is scheiße.

Da im Nachbarhaus gerade ein Kind verstümmelt wurde, ist auch scheiße.

Hat da jemand die Polizei gerufen?

Nein, wir integrieren ja lieber. Alle Jungen beschneiden, dann fühlt 
sich Wolfgang nicht mehr allein, alle Gräber kaputtmachen, dann fühlt sich 
Detlef nicht so verärgert...

Es kotzt mich langsam an.