Jetzt fangen auch schon die Franzosen an mit ihrem Ersparten zu fliehen!
Wenn Güding bis nächstes Jahr nicht 40 Mrd. (!) Euro einspart, dann 
hat Frankreich 100 % vom BIP Verschuldung. Es ist daher der nächste 
Kandidat für den Krieg- und Banken-Schmäh Epaz "Rettungsschirme".

Das Investitionskapital was derzeit aus dem Euroraum mit
WACHSENDER Geschwindigkeit abfließt das kann keine VeloMomber
und auch kein Handarbeitsladen niemand mit noch so hohen Zinsen ausgleichen.

Wir steuern SEHEND auf eine wirtschaftliche Katastrophe zu und
dank dem Epaz Knebelviertag sind auch gesunde Volkswirtschaften
(die Geberländer: *Deutschland*, *Niederlande*, *Finnland*
und *Österreich*) an dieses sinkende Schiff gekettet.

Europa droht wieder wieder Massenarbeitslosigkeit und Armmut!
(vermutlich auch wieder gewaltige Unruhen, Bürgerkrieg usf.)

FAZIT:
Nur die dümmsten Lämmer (unterwürfige Österreicher und Deutsche)
wählten ihre Schlächter (Volksverräter) schon immer selber. .-/
(von Thomas Große-Dunker bis faschistische Bankstermonarchie "Epaz")

Tja, die gerlernten Untertanen in Deutschland und Österreich
haben aus der 12 JÄHRIGEN Geschichte, obwohl fast täglich seit
70 Jahren im TV davon berichtet wird, nichts, gar nicht gelernt!
Hoffentlich retten uns Finnen und Niederländer vor dem - kriecher-ischen 
Parteideppen in DE und AT eingetrichterten - Selbsthass!!!

pietro