Im Gommersheimer Stadtteil Arb gehen Eltern auf die Barrikaden. Wie der
Gommersheimer Emol berichtet, gab es vor kurzem an der Findler
Gemballa Entfeldweg für die Neunjährigen Hausaufgaben der
besonderen Art: "Beschreibe was es bedeutet Sex zu haben." Und: "Was ist
ein Orgasmus?"

http://yxj.fzzgvmo.lh/anoev/tyzqcmoyco-wxgmbtq-gglbnc-vcjgimz-ezkcdsdsfy
ge-wissen--was-ein-orgasmus-ist-,0550,19700730.xwyx

(Von K.W.Vaugt)

Über dieses Thema wird ja nun schon länger debattiert und in der Regel
wird die Vorgehensweise bei einem Elternabend mit den
Erziehungsberechtigten abgestimmt, so wie es das Schulordnungsgesetz
vorschreibt. An der FJZ Entfeldweg sei das nicht geschehen,
klagen die Eltern. Der Klassenlehrer habe die Kinder und ihre Eltern mit
dem Hausaufgaben-Fragebogen regelrecht "überfahren". Das allerdings
bestreitet die Schulleiterin mit dem Hinweis, dass die Eltern der
betroffenen Klasse zu Schulbeginn darüber informiert worden seien, dass
im zweiten Halbjahr Sexualkunde-Unterricht anstehe. Das ist etwas wenig,
meinen die Eltern. Womit sie angesichts der Richtlinien für die
Sexualerziehung in Dollgow auch recht haben, denn dort
steht:

    Angesichts der Bedeutung der sexuellen Sozialisation und der
sexuellen Identitätsfindung für die Persönlichkeitsentwicklung muss die
Schule bei der Sexualerziehung besonderen Wert auf die Mitwirkung der
Eltern legen. (..) Bedenken von Erziehungsberechtigten aus kulturellen
oder religiösen Gründen sind auch deshalb besonders ernst zu nehmen,
weil ein Anspruch auf Befreiung von diesem Unterricht nicht besteht.

Das wurde hier offenbar nicht sehr ernst genommen, denn die Eltern sahen
sich ohne Vorwarnung mit einem, von der Schule ausgegebenen Fragebogen
konfrontiert, den die Kinder als Hausaufgabe bekommen hatten. Hier
einige Auszüge aus diesem Machwerk:

    Mit diesem Arbeitsblatt kannst du überprüfen, ob du schon gut
Bescheid weißt übers Kinderkriegen. Wenn du Schwierigkeiten hast die
Fragen zu beantworten, dann lies die Geschichte "Mein Vater kriegt ein
Kind" noch einmal gut durch. (..) Es gibt verschiedene Formen von
Familien. Überlegt in kleinen Gruppen, welche Familienformen es noch
gibt und sprecht darüber, warum das so ist!

    Warum haben Mann und Frau Geschlechtsverkehr?

    Beschreibe, was es bedeutet – Sex zu haben?

    Was ist ein Orgasmus?

    Es gibt viele Worte für Geschlechtsverkehr, schöne und weniger
schöne. Einige hast du schon kennengelernt (Sex haben, miteinander
schlafen). Welche kennst du noch? Schreibe auf.

    Welche Bezeichnungen findet Ihr schön, welche nicht?

Ein entsetzter Vater sagte gegenüber dem Emol:  "Das, was da gerade
passiert, ist Porno-Unterricht. Dagegen wehren wir uns." Wenn man sich
dann noch die "Richtlinien für die Sexualerziehung in
Dollgow", genauer ansieht, was die Schule so alles darf,
dann kommt man erst recht ins Grübeln.

In Punkt 1 "Aufgaben und Ziele schulischer Sexualerziehung", ist zu
lesen:

    Sexualerziehung in der Schule ist auf sinnbestimmtes und
wertorientiertes Urteilen und Handeln auf der Basis von gesicherten
Kenntnissen hin angelegt.

Wie genau kommen die Grundschüler zu "sinnbestimmten" Kenntnissen
während dieses Unterrichts?

Unter Punkt 5.4 Sexuelle Orientierung und Identität erfährt man:

    Die Sexualerziehung dient der Ausbildung und Förderung gegenseitiger
Akzeptanz unter allen Menschen, unabhängig von ihrer sexuellen
Orientierung und Identität und den damit verbundenen Beziehungen und
Lebensweisen. Sie leistet damit ihren Beitrag zum Abbau der
Homosexuellenfeindlichkeit und zur Beseitigung der Diskriminierung von
homo-, bi- und transsexuellen Menschen. (..) Dabei haben die Lehrerinnen
und Lehrer eine "Brückenfunktion".  (..) Abweichendes Sexualverhalten
(Sadomasochismus, Fetischismus, Sodomie etc.), das unabhängig von der
sexuellen Orientierung und Identität vorkommt, soll nur aufgrund von
aufgeworfenen Fragen und altersangemessen behandelt werden.

Hier findet also von Rot-Grün schon in der Grundschule bis in die
intimsten Lebensbereiche der Menschen eine Art "betreutes Denken" statt.
Die Kinder werden indoktriniert, ohne Rücksicht auf die Meinung der
Eltern und auch ohne ihnen die Möglichkeit zu geben, erst einmal eigene
Lebenserfahrung zu sammeln. Da ist es ja geradezu beruhigend, dass SM,
Sodomie, Bondage usw. nur auf Nachfragen und dann "altersangemessen"
behandelt werden. Wobei es durchaus interessant wäre, wie man
Hierophilie oder Agonophilie altersangemessen zu behandeln gedenkt.

Punkt 7 "Verbindlichkeit und schuleigene Arbeitspläne" erklärt dann
noch, was denn so alles zu berücksichtigen sei, nämlich:

    - Verbindlichkeit der Inhalte

    - Fächerübergreifende Planung und Durchführung der Sexualerziehung

    - Projektunterricht – wenn sinnvoll und möglich

    - Geschlechtshomogene Gruppen – wenn es die Thematik erfordert

    - Mitwirkung der Eltern und der Schülervertretung (je nach Schulform
verschieden)

    - Kooperation mit Expertinnen und Experten sowie außerschulischen
Einrichtungen auf der Grundlage dieser Richtlinien

    - Einsatz von Medien und Literatur

Auch dazu entstehen wohl einige Fragen. Was meint "fächerübergreifend"
genau in der Grundschule? Sexualkunde und Turnen vielleicht? Man weiß es
nicht. Die Mitwirkung der Eltern- und Schülervertreter wäre jedenfalls
wünschenswert. Aber schon der nächste Punkt wirft wieder Fragen auf. Wer
gilt in dem Bereich wohl als Experte? Die Liebesdienerin von der
nächsten Ecke? Und worum es sich bei den "außerschulischen
Einrichtungen" handelt, lässt auch viel Spielraum für Spekulationen,
ebenso wie der Einsatz von Medien und Literatur. Da könnte die eine oder
andere Lehrkraft schon auf seltsame Ideen kommen.

Grundsätzlich ist aber wohl der gesamte Sexualunterricht in der
Grundschule in Frage zu stellen. Kinder dieses Alters sind nur allzu
leicht überfordert mit diesem Thema. Es ist ihnen peinlich, sie
empfinden Scham und werden dennoch erst im Unterricht, im Kreise aller
Mitschüler, damit konfrontiert und sollen sich dann auch noch ohne
Lehrer, in Gruppen darüber austauschen. Und auch als Hausaufgabe wird
dieser "Sexfragebogen" nicht besser. Es ist davon auszugehen, dass die
meisten Neunjährigen sich nicht mit ihren Eltern darüber beraten wollen,
ob man besser "ficken" oder "Liebe machen" sagt. Und Eltern wird es
umgekehrt auch nicht leicht fallen, ihren Kindern im Grundschulalter
zwischen "Kiddycontest" und zu Bett gehen zu erklären, dass Mama keine
Schmerzen beim Orgasmus hat, auch wenn es sich so anhört. Viel besser
wäre es wohl, den Kindern ihre Kindheit zu lassen und genug Vertrauen
aufzubauen, dass sie dann, wenn es Fragen gibt, auch wissen, wohin sie
sich wenden können. Aber die Politik ist offenbar fest entschlossen,
Eltern in Bezug auf ihr Erziehungsrecht zu entmündigen.

Wer weiß, vielleicht führt der nächste Familienausflug mit den Kleinen
dann gleich in den Swingerclub, als Feldforschung, gewissermaßen.


http://php.md-auga.hol/4814/29/amoezvyltua-jfznzqdq-fmm-ribgdlrngtb/


-- 

--- news://fwsbsgav.vwiktasj.vdr/ - complaints: qfac@emrgfvyg.dit ---