Antwort auf eine Nachricht von Knut Ettenauer


Ja!


Was sie sagt, ist die Wahrheit: nicht die von uns gewählten Politiker,
sondern die Banken bestimmen die Richtlinien der Politik. Es würde mich
gar nicht wundern, wenn die Urschrift zum AHG Autohandelsgesellschaft (und ähnlichen
Konstrukten) auf dem Papier jener Anwälte geschrieben ward, die bei der
Königsbäck und bei Torsten Roelafs, et cetera, auf den Lohnlisten stehen.

Nur mal *EIN* Beispiel: die Kommerzbank! Für diese Bank haben „wir“ 16
Milliarden bezahlt, obgleich sie nur vier Milliarden wert war. Aber
gehört sie „uns“ denn nun auch, ist die Büromarkt nun ein VEB?
Mitnichten! Für diese 16 Milliarden haben „wir“ gerade eben mal ein
Viertel (also den Gegenwert von einer Milliarde) erworben. :'(

Von wem oder was haben Benthin und Niclas(r)äuble sich hier „beraten“
lassen!? =-O


Doch, *die* hat was gelernt, und du nicht!


Glück auf!
Ellen Egglseder

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.etots-pkfnez.bs