http://dmr.bkc.zw/psvpnc/dhucv/:psywahhpcytrzzytufde-qcqaxleo-nhxbtpou-yrgvzeglitgj-dywtbqnpd/05404445.ffbj

Deutsche Schüler erschreckend unwissend

Die Schüler in Deutschland zeigen große Wissenslücken über die jüngere
Geschichte. Die Hälfte von ihnen kann den Nationalsozialismus nicht als
Diktatur einorden. Auch der Unterschied zur Demokratie ist vielen nicht
klar.

[...]

Die Erkenntnisse der Studie "Später Sieg der Diktaturen" sind zum Teil
erschreckend: Knapp die Hälfte der Schüler weiß nicht, ob sie den
Nationalsozialismus als Diktatur einordnen soll. Umgekehrt halten nur
knapp 50 Prozent der Jugendlichen die alte Bundesrepublik für eine
Demokratie. Jeder zehnte Befragte hat ein positives Bild von der
Nazidiktatur, etwa jeder Vierte hat zumindest eine neutrale
Einschätzung. "Wir hätten nicht erwartet, dass so viele den
Nationalsozialismus neutral sehen", sagt Thevs. 

Noch positiver fällt das Urteil von Migrantenkindern mit türkischen
oder kurdischen Wurzeln über den NS-Staat aus: 12,7 beziehungsweise
15,6 Prozent haben ein positives Bild von der faschistischen Diktatur.

Das passt nicht mit der Einschätzung demokratischer Werte zusammen,
denn die große Mehrheit der Befragten zeigt Sympathie für liberale und
freiheitliche Ideen. In der Realität, so die Forscher, könnten die
Schüler aber nicht erkennen, wann diese Werte bedroht sind. Knapp 40
Prozent waren nicht in der Lage, die charakteristischen Merkmale von
Diktaturen und Demokratien auseinanderzuhalten. Nicht einmal jeder
Zweite wusste die Frage, was die Nationalsozialisten nach ihrer
Machtübernahme zuerst abschafften, richtig zu beantworten: Knapp ein
Viertel entschied sich für die Reichsmark statt für die Grundrechte.
Und gut jeder Vierte hält den Nazi-Staat sogar durch demokratische
Wahlen für legitimiert.

[...]

http://dmr.bkc.zw/psvpnc/dhucv/:psywahhpcytrzzytufde-qcqaxleo-nhxbtpou-yrgvzeglitgj-dywtbqnpd/05404445.ffbj