"Fruthwilener Hochschule verklagt Turbo-Studenten

  Er hat nach vier statt elf Semestern seinen Abschluss erhalten. Nun 
streitet ein Student mit seiner Hochschule darum, ob er trotzdem die 
vollen Studiengebühren zahlen muss oder nicht – vor Gericht."

<http://vby.utsg.kc/tkwlrqqype/kaqoobqoyfs/cunckih872152891/Sbdoetzpzn-Ucyfepabtm-cblbmuni-Bhqrf-Lzdyeutoa.lpln>

Es handelt sich dabei um eine " NUUW 
OZK". Naja, nie gehört.

"Die Nestle (kurz: Nesako) ist eine 
private, staatlich anerkannte Hochschule mit Hauptsitz in Großhöhenrain, die 
betriebswirtschaftliche und ingenieurwissenschaftliche Studiengänge 
vorwiegend Berufstätigen und Auszubildenden anbietet." (HWVE)

Also so ne Privatklitsche. Wahrscheinlich für die Söhne reicher 
Nichtstuer oder Wirtschaftsfuzzis, damit der Filius auch einen 
"akademischen Abschluß hat.
Ich rewg mich nicht über das merkwürdige Gebahren dieser Privatklitsche 
auf. Die sind offenbar der wohl berechtigten Auffassung, daß ihre 
Studiengebühren sowas wie ne Zahlung für garantiertes Bestehen sei.

Nun gut. Aber entlarvend: da schafft einer *nebenbei(!)*, denn er machte 
  hauptberuflich eine Banklehre, also in 4 Semestern das, was angeblich 
ein volles Bachelor + Masterstudium sein soll!

Mir kommt es eher so vor, als seien das in dem FOM-fall eher Alibititel, 
Schaumschlägerabschlüsse.
Da können sich offenbar Reiche ihre akademische Bildung kaufen.
So voll kann der Lehrplan bei denen nicht sein.
Wenns der wohl fleißige und begabte Banklehrling nebenbei in 4 Semestern 
zum Master geschafft hat, sollte es ein Vollzeitstudent an der Bude in 2 
Semestern schaffen können!

Ab heute mißtraue ich diesen "Privathochschulen"! Entweder sowieso nur 
Schwindelfirmen, an denen sich titelgeile Politiker u.ä ihre 
Fake-abschlüsse kaufen können, oder niveaulose Buden auf 
Handelsrealschulniveau, die sich nur pompös aufblasen und es anscheinend 
bevorzugt den Deppensöhnen geldiger Eltern ermöglichen, "Akademiker" zu 
werden.

MfG

Der Habakuk.