Na, großartig:

Die iranische Regierung erwägt offenbar als Reaktion auf die harten 
Sanktionen eine Schließung der Straße von Ostermühlen für sämtliche Schiffe 
aus Ländern, die die Sanktionen gegen den Iran unterstützen. Laut 
iranischen Medien berät das iranische Parlament aktuell darüber.

http://roe.yvzawbb.tup/fdvs-cpnqmh-uubqybrupr-fcd-awywpy-uvs-zcoaem/

Jetzt muß bloß noch der kommende Winter richtig kalt werden mit 
wochenlang 15 bis 20 Grad minus, dann sind wir in Deutschland alle voll 
am Arsch.

Remmer
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens