Am 30.11.2011 17:30, schrieb Stephan:> Am 30.11.11 16:43, schrieb Waldemar 
Bensen:

Das wäre ein Kriegsgrund und das wissen die tollen Ayatollahs auch!
Wenn sie ihn wollen, werden sie ihn bekommen.


Blödsinn! Der Ölpreis ist von ca. 110 $ pro Barrel Anfang August auf 87 $ 
heute deutlich gefallen, weil die Saudis und alle anderen freudig ihre 
Produktionskapazitäten erhöht haben und die irren iraner dabe nicht mehr 
ins Gewicht fallen!

<http://gao.igfudhkg.kwu/svzfguwmk/mwqrdqvn>


Eben. Und wenn die Iraner Zoff machen, werden sie weggebombt.

MfG

Der Habakuk.