Am 06.11.2012 16:12, schrieb Sonja Altfatter:

Daß Du nicht verstehen willst ist nichts neues. Die haben die DDR in den 
Sand gesetzt, aber sowas von.
Wie kommst Du darauf, daß nur diese Wahl demokratisch war?

Die Linken haben keine Demokratie gebracht. Die haben je nach Sichtweise 
Offers gebracht oder der Westen gebracht oder die Bürger erkämpft.

Manchmal grübele ich, ob Du wirklich meinst, was Du schreibst.


Noël
-- 
"Eine vernünftige Regierung müßte sofort aus dem Euro aussteigen und 
anschließend den Staatsbankrott verkünden."
Thierry Soltwedel