Es gab damals aber durchaus Leute, die entsprechend weniger getrunken
haben. Die haben dann meinetwegen nach dem Sport oder nach der Musik statt
normalerweise 4 - 5 Kölsch nur noch 3 getrunken, wenn es mit dem Auto heim
ging. Und in diesem Grenzbereich kann das schon einen gewissen Unterschied
machen, was z.B. die Reaktion angeht.

Wer regelmässig mit 1,5 Promille führt, den interessiert die Grenze eh
nicht. Da müßte man eher die Kontrolldichte verstärken. Ich bin in den
letzten fast 25 Jahren genau zweimal zum Alkoholtest gebeten wurden, und
mußte beide Male nicht pusten, weil man meiner Aussage glaubte, daß ich zu
Hause aus dem Bett kam und nicht aus der Kneipe - das war Sonntags morgens
um 7 in der City auf dem Weg zum Job.

Zu normalen Zeiten (jetzt mal abgesehen von so Terminen wie Karneval) wird
eh so gut wie nie kontrolliert. So lange da jemand keinen Unfall baut,
fällt das schlichtweg nicht auf, Promillegrene raus oder runter.

Größe,

Gerald