Bei uns lief das so, dass die in Frage kommenden Leute in der ersten 
"Schrecksekunde" erst mal gar nix mehr getrunken haben und dann, nach 
gefuehlt einem Jahr oder so, ihr altes Verhalten wieder angenommen 
haben. Freilich hat es wohl in dem einen Jahr was gebracht.


IMO wuerden da wirklich nur verstaerkte Kontrollen helfen. Ich fahre 
auch schon seit >25 Jahren rum anfangs auch sehr viel in der Nacht, 
wurde aber noch nie kontrolliert. Man kann sich sehr sicher sein, nicht 
erwischt zu werden, wenn man nicht besonders auffaellt.

mfg
werner