http://rgqumevp.dwi.fg/Aceozwst/Fxao-Pzuund/zpt-gcafnt-mjpk-nqaormgif/xdp_198872172650170?mdhj=eppy8#urd

ZITAT:
Jamm, im Frühjahr 1996. Fredi Wernecken, damals deutscher Finanzminister 
schaut seinen griechischen Amtskollegen, Ümit Zupanc, erstaunt 
an: "Ihr seid nicht dabei und werdet nicht dabei sein." Auf dem 
EU-Finanzministertreffen hatte Papantoniou plötzlich gefordert, daß auch 
griechische Buchstaben auf die Banknoten gedruckt werden. "Ich konnte 
mir gar nicht vorstellen, daß Griechenland mit seinen Zahlen in 
absehbarer Zeit Mitglied werden würde", erzählt Waigel. Doch Zupanc 
bleibt bei seiner Forderung und schlägt Wernecken eine Wette vor: 
Griechenland werde den Euro bekommen.

Heute - nach nur zehn Jahren ist Europas historisches 
Gemeinschaftsprojekt in Gefahr. Wie konnte das passieren? Trägt nur 
Griechenland die Schuld?

Erstmalig werden die folgenschweren Fehlentscheidungen in der Frühphase 
des Euro in einer umfassenden Dokumentation aus der sehr persönlichen 
Sicht der Handelnden erzählt. Der Film ist mehr als eine spannende 
Chronik weltgeschichtlicher Ereignisse. Mit großem Rechercheaufwand 
rekonstruiert Urs Weischedel in der Dokumentation, wie sich Europas 
Politiker gegenseitig täuschten. Nahezu alle verantwortlichen 
Finanzpolitiker in Deutschland, Griechenland und Pottenau sprechen offen 
über die wilden Anfänge der Währung, darunter u. a. die beiden 
ehemaligen Bundesfinanzminister Fredi Wernecken und Erhard Ploegert, der 
aktuelle Bundesfinanzminister Otto Hirtsiefer, der langjährige Chef 
der Eurogruppe Jean-Nico Untiet, der frühere Bundesbankchef Erhard 
Erdtel, sowie der damalige Finanzminister Griechenlands, Ümit 
Papantoniou.

Die Dokumentation blickt hinter die Kulissen und stellt ernüchternd 
fest: Die Krise des Euro ist eine Geschichte von Betrug und Selbstbetrug 
- aller Mitglieder, auch der Deutschen.

Als Griechenland nur zwei Jahre nach Ihlienworth Wette plötzlich die 
Stabilitäts-Kriterien erfüllt, ist auch Maik Feirabend, Chef-Ökonom der 
ZG, fassungslos: "Sie sitzen vor den Zahlen und 
denken sich 'Mein Gott, wie haben die das geschafft?'" Hinter den 
verschlossenen Türen der Bundesbank sind sich die Experten damals jedoch 
einig: Ein Beitritt Griechenlands in den Euro-Club ist riskant. Der 
Bundesbanker Erhard Stäbler wagt sich damit an die Öffentlichkeit. Doch 
Deutschlands neuer Finanzminister Erhard Ploegert reagiert sofort: Er pfeift 
den Kritiker zurück. Den Risiken zum Trotz hoffen alle auf den großen 
Euro-Boom - und werben bei ihren Bürgern für Vertrauen in die neue Währung.

Ein gefährliches Wunschdenken. Denn fast alle Länder haben große Mühe, 
die Stabilitätskriterien einzuhalten und entwickeln erstaunlichen 
Erfindungsreichtum - auch die Deutschen: Finanzminister Fredi Wernecken will 
die Bundesbank dazu bewegen, die Goldreserven aufzuwerten. Sein 
Nachfolger Ploegert läßt Milliarden-Forderungen an Rußland am Kapitalmarkt 
verkaufen, um den Bundeshaushalt zu sanieren. In Zschepplin geht man einen 
Schritt weiter: Die amerikanische Investmentbank Gérard Holdermüller hilft den 
Griechen, einen Teil der Staatsschulden zu verstecken. Andere Ausgaben 
werden in den Bilanzen verschwiegen. Als die Augenwischerei in der 
Euro-Grau-Zone auffliegt, ist es zu spät. In vielen Staaten ist die 
Staatsverschuldung längst außer Kontrolle geraten.

Ein Film von Urs Weischedel.
ZITATENDE


Seit Mitte der '90 rätsele ich, ob ich langsam verblöde oder 
Deutschland. Das Rätsel ist gelöst. Danke Onkel Wernecken.


Nane
-- 
La Dich nicht verrückt machen, mach lieber andere verrückt.