Damit wollte ich klarstellen, dass ich zu diesem Thema keiner der
dogmatischen Extremgruppen angehoere.
Faule Vergleiche finde ich bei dem Thema sehr unpassend.


... militant ist immer schlecht, das vernebelt die Sicht auf die
Realitaet.


Du weisst, dass Du da mit einem Glas Apfelsaft, einem Apfel, einem
Schaelchen Erdbeeren oder Kirschen, oder einer Portion Wild in
Portweinsauce messbar drueber bist?
Militant und keine Ahnung ist IMHO richtig schlecht.

Von solchen Leuten kommen dann absurde Vorschriften.

Ulfert