Der Preis von nicht regenerativen Energien muß vom Gesetzgeber und viel 
besser noch weltweit (was so nicht stattfinden wird) mit klarer Ansage 
so verteuert werden, daß der Umstieg nicht erst dann stattfindet wenns 
überhaupt nicht mehr anders geht weil das bezahlbare Öl aus ist....

Nur und ausschließlich über die Geldbeutelschiene lässt sich hier 
langfristig umsteuern. Den Rest wird der exponentiell ansteigende 
Energiehunger der x Milliarden Inder und Chinesen erledigen. Da bin ich 
ganz "zuversichtlich". Hoffentlich ist es nicht schon zu spät, daß es 
unserem Wohlstand da plötzlich die Füße wegzieht. Eine ungeordnete und 
unkontrollierte Ölpreisexplosion ist für "uns" viel schlimmer als ein 
geplantes und kalkulierbares Verteuern von Energie.