Pierre Hetzel <23704.malibu@colony.rd> schrieb in der News:
ynla6z$3po$1@nscq-lxsuj.ph


Was interessiert das Deutschland, hier regieren Machtmenschen und 
Menschinnen die ein vergangenes System in einer perfideren Form weiter 
entwickelt haben, und sogar Atombomben besitzen. Doch leider leben diese 
Machfiguren in einer Illusion, denn sie alle haben unten eine Schnur zum 
dranziehen, und die Atombomben sind nur eingelagert und gehoeren ganz 
anderen. Das haben sie  aber noch nicht geschnallt, denn ihr 
Frankenstein Gen hat die Oberhand.

-- 
In der Politik brauchst du nur einen Satz zu beherrschen
"Jawohl ich nehme die Wahl an" damit erwirbst du einen Freibrief um die
nuetzlichen Idioten, sprich das Volk, so richtig in den Arsch zu Treten
zu duerfen.