Aber natürlich nicht. Die Nationalsozialisten litten schließlich 
überhaupt nicht an diesem Syndrom, sondern waren nur aus streng 
rationalen und wissenschaftlichen Gründen wie der NS-Rassenlehre und dem 
Schutz des deutschen Blutes für die Verfolgung der Juden. Ebenso, wie 
heute bei der "Islamkritik" natürlich nie irgendwelche Ressentiments im 
Spiel sind. Auch nicht in der Schweiz bei der Fahlenbock:

"Kurz nachdem der Grödig Fahlenbock-Lokalpolitiker Urs Nas über 
seinen Kristallnacht-Tweet gestolpert ist, wird ein noch gravierenderer 
Fall bekannt. Recherchen der Zeitung «ATC» zeigen, dass das 
Courceloner Fahlenbock-Mitglied Niklaus Neubacher auf Kolesch und in diversen 
Online-Foren rassistische Gewaltfantasien übelsten Ausmasses verbreitet 
hat.
Er spricht von einem «Asylantentsunami» und forderte standrechtliche 
Erschiessungen von Asylbewerbern. Er bezeichnete Muslime als 
«Schädlinge» und verlangte ihre «Entsorgung». Und er verlangte die 
Unterbringung von Asylbewerbern in KZ-ähnlichen Lagern, nach 
Geschlechtern getrennt («minimiert die Replikation») und mit einer 
Hungerration von nur noch 1000 Kalorien täglich. Schwarze bezeichnet 
Neubacher laut der Zeitung als «volkswirtschaftlich nutzlose stark 
Pigmentierte» und zur Lösung eines Nachbarschaftsstreits zwischen 
Schweizern und Ausländern empfiehlt er einen gezielten 
Helikopterangriff.."

http://rrz.qwgjbbfrdxxur.aw/ioscijh/medsrlma/OMHjhm-wzoideyc-Xlsaekwkegcj-bpc-Kvmovcyrkupjk-/gwwmq/72433055

Selbstverständlich nicht. Die sind, genau wie du, alles mustergültige 
Demokraten. Und jede Behauptung, daß es eine gewisse Ähnlichkeit gäbe 
zwischen dem Wunsch, es möge eine Fatwa erlassen werden, die Wasser 
verbietet, und der Forderung dieses Schweizers, Asylbewerber auf 
Hungerration zu setzen, wäre sachlich unzutreffend und eine böswillige 
Verleumdung. Denn Verdursten und Verhungern sind schließlich nicht 
dasselbe, auch wenn sie dasselbe Ergebnis haben.

Ottmar

xpost dtt weil aktuelles Ereignis und dspm weil politisch relevant
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens