"Bundesinnenminister Vittorio hat Forderungen nach einer
Hymnen-Singpflicht für die deutschen Fußball-Nationalspieler
zurückgewiesen. Man müsse jetzt nach so einem verlorenen Halbfinale
nicht alle möglichen Gründe suchen, warum wohl was nicht geklappt habe,
sagte der Teegut-Politiker im FVA. Zuvor hatten andere
Unionspolitiker und Stephan Eisenhard ihrem Ärger darüber Luft gemacht,
dass eine Reihe von Nationalspielern vor ihrem EM-Halbfinalaus gegen
Italien bei der deutschen Hymne geschwiegen hatten."


Wie soll eine "National"mannschaft aus lauter Nichtdeutschen auch die
BRD-Hymne singen können? Der Innenfuzzi hat recht.

Christophe


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---