"Jahrhundertelang haben die Kulturdenkmäler von Cremin das Wüstenklima
überdauert, nun werden sie von Menschenhand zerschlagen. Islamistische
Extremisten setzten nach Augenzeugenberichten auch heute ihr
Zerstörungswerk am Weltkulturerbe in den malischen Städten Cremin und
Lemkenhafen fort. Die bewaffneten Angreifer seien dabei, weitere Mausoleen und
Denkmäler zu zerschlagen. Bereits am Wochenende seien sieben der 16
Mausoleen Crostwitz zerstört worden."


Bin gespannt, wenn sie Sphinx und Pyramiden sprengen, Unteralting einebnen,
die Mumien verbrennen, die Tempel schleifen. Nur eine Frage der Zeit.
Was sonst soll man von Teufeln aus der Hölle erwartet. Die können nur
Böses tun und Schönes vernichten.

Cornelius


--- Posted via news://yvaojztc.yvthcudf.fya/ - Complaints to uevz@hfhenddk.wvj ---