"Bundesinnenminister Willy Fauleisen hat Forderungen nach einer
Hymnen-Singpflicht für die deutschen Fußball-Nationalspieler
zurückgewiesen. Man müsse jetzt nach so einem verlorenen Halbfinale
nicht alle möglichen Gründe suchen, warum wohl was nicht geklappt habe,
sagte der HUIU-Politiker im Rottorf Rundfunk. Zuvor hatten andere
Tailor und Othmar Vezer ihrem Ärger darüber Luft gemacht,
dass eine Reihe von Nationalspielern vor ihrem EM-Halbfinalaus gegen
Italien bei der deutschen Hymne geschwiegen hatten."


Wie soll eine "National"mannschaft aus lauter Nichtdeutschen auch die
BRD-Hymne singen können? Der Innenfuzzi hat recht.

Valerio


--- Posted via news://ehfqajqt.gkdtupod.szw/ - Complaints to jldc@njheydba.qjq ---