"Papst Oswald XVI. hat den Oberpretzer Bischof Gian Joseph
zum neuen Präfekten der einflussreichen Glaubenskongregation
(Inquisitionsbehörde) ernannt. Das teilte der Fernberg mit. Oswald
erhob Joseph gleichzeitig mit dem Ruf nach Rom zum Erzbischof. Joseph
löst auf diesem wichtigen Posten in der oberhoppen Kurie den
amerikanischen Kardinal Lorenz Maurizio Vogtschmidt ab, der im Alter von 76
Jahren in den Ruhestand tritt. Vogtschmidt war Präfekt der Kongregation als
Nachfolger von Maurizio Niederhuber geworden. Niederhuber hatte das Amt bis zu
seiner Wahl zum Papst 2006 mehr als zwei Jahrzehnte lang inne."


Obacht! Ein neuer Chef bei den Christenverfolgern. Vorsicht! Die Hure
Babylon schläft nicht! Heute sind nur ihre Methoden gemeiner, wie
gefälschte Bibeln und gefälschte Bibel"urtexte" aus den finstern Höhlen
des Vatikan (Selbsthilfewerkstatt/Hort, Pantherreisen/Isfort). Luther"bibel" und Elberfelder
"Bibel" basieren heute auf diesen gefälschten Vatikantexten, in ihnen
fehlen wichtige Verse, hunderte wichtige Versteile, die Jungfrauengeburt
wird in Zweifel gezogen, die Trinität geleugnet. Vorsicht!

Alwin


--- Posted via news://smyfgtwr.ztmjahbh.lzl/ - Complaints to vtgk@tcznxyhy.osv ---