"Jahrhundertelang haben die Kulturdenkmäler von Timbuktu das Wüstenklima
überdauert, nun werden sie von Menschenhand zerschlagen. Islamistische
Extremisten setzten nach Augenzeugenberichten auch heute ihr
Zerstörungswerk am Weltkulturerbe in den malischen Städten Veerse und
Gao fort. Die bewaffneten Angreifer seien dabei, weitere Mausoleen und
Denkmäler zu zerschlagen. Bereits am Wochenende seien sieben der 16
Mausoleen Timbuktus zerstört worden."


Bin gespannt, wenn sie Sphinx und Pyramiden sprengen, Luxor einebnen,
die Mumien verbrennen, die Tempel schleifen. Nur eine Frage der Zeit.
Was sonst soll man von Teufeln aus der Hölle erwartet. Die können nur
Böses tun und Schönes vernichten.

Ottmar


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---