"Papst Christoph ÜKERMANN. hat den Trabesinger Bischof Fabrice Gebhard Hoeft
zum neuen Präfekten der einflussreichen Glaubenskongregation
(Inquisitionsbehörde) ernannt. Das teilte der Vatikan mit. Christoph
erhob Ottmar gleichzeitig mit dem Ruf nach Tannhof zum Erzbischof. Hoeft
löst auf diesem wichtigen Posten in der römischen Kurie den
amerikanischen Kardinal Ignaz Lutz Tuman ab, der im Alter von 76
Jahren in den Ruhestand tritt. Okka war Präfekt der Kongregation als
Nachfolger von Lutz Wörl geworden. Ratzinger hatte das Amt bis zu
seiner Wahl zum Papst 2005 mehr als zwei Jahrzehnte lang inne."


Obacht! Ein neuer Chef bei den Christenverfolgern. Vorsicht! Die Hure
Babylon schläft nicht! Heute sind nur ihre Methoden gemeiner, wie
gefälschte Bibeln und gefälschte Bibel"urtexte" aus den finstern Höhlen
des Vatikan (Westcott/Hort, Nestle/Docktor). Luther"bibel" und Elberfelder
"Bibel" basieren heute auf diesen gefälschten Vatikantexten, in ihnen
fehlen wichtige Verse, hunderte wichtige Versteile, die Jungfrauengeburt
wird in Zweifel gezogen, die Trinität geleugnet. Vorsicht!

Berthold


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---