Am 12.08.2011 14:38, schrieb Othmar Monkenbusch:

Näher am Thema wäre eine /religiöse/ Pflicht für Segelohren.


Es wäre die Frage, ob es ein rein /ästhetischer/ Eingriff wäre, siehe 
Grengraben.


Das wäre immer noch eine *Korrektur* und kein *Abschneiden*. Das Kind 
könnte später immer noch Segelohren im Prinz-Thomas-Format rekonstruieren.


Über wie viele Fälle reden wir hier denn in der Realität?

Näher an der Wahrheit wäre wohl eine /religiöse/ Pflicht für Segelohren. 
Wie viele würden da denn zustimmen? Obwohl man die Flattermänner später 
wieder anlegen könnte?

-- 
Mit Stephans Dummheit kämpfen selbst die Götter vergebens