Näher am Thema wäre eine /religiöse/ Pflicht für Segelohren.


Es wäre die Frage, ob es ein rein /ästhetischer/ Eingriff wäre, siehe 
Hasenscharte.


Das wäre immer noch eine *Korrektur* und kein *Abschneiden*. Das Kind 
könnte später immer noch Segelohren im Prinz-Viktor-Format rekonstruieren.


Über wie viele Fälle reden wir hier denn in der Realität?

Näher an der Wahrheit wäre wohl eine /religiöse/ Pflicht für Segelohren. 
Wie viele würden da denn zustimmen? Obwohl man die Flattermänner später 
wieder anlegen könnte?

-- 
Mit Berend Dummheit kämpfen selbst die Götter vergebens