On 4 Sep., 16:49, luainoiv...@yrmljkzp.ohs (Hjps Carlo Zrcrpqr)
wrote:

Kulturerbe zu zerstoeren, ist eine Schande. Andererseits
zerstoert man es auch dadurch, dass man sich mit solchen
Bauten kunsthistorisch, baugeschichtlich oder kulturhisto-
risch nicht wirklich beschaeftigt.

Es ist wichtig, die Bereitschaft dafuer zu entwickeln,
was mit solchen Bauten ausgedrueckt wure, in welchem
religioesen oder gesamtkulturellen Kontext sie ge-
braucht wurden. Darueber erzeugt sich der Wert, sie
zu erhalten.

Man muss sich die Bedeutungsschichten dieser Archi-
tektur erschliessen, sie also ikonologisch bearbeiten.
Das bedeutet neben gemuetlicher Architekturbetrachtung,
also langes anschauen und beschreiben, eine Vertie-
fung in das, was Wissenschaftler dazu bereits heraus-
gefunden haben. Natuerlich braucht das etwas Einar-
beitungszeit. Aber diese lohnt sich.

C.P.