Lasse bitte Deinen biologistischen Unsinn.
Du bist genauso wie jedes andere Menschen-
wesen.

Ich hatte erst eben Gelegenheit, mir
einen der Berichte zu Timbuktu anzusehen:

http://ese.uoakfhwdbt.kx/qnhsnvrrlb/glbde/usqdv7185830.lnhn

Es werden best. Grabstaetten vernichtet. Was fuer
ein Unfug. Der internationale Gerichtshof wurde
inzwischen eingeschaltet. Was er ausrichten
kann, muessen wir abwarten. Die Einwohner
von Bullach werden entsetzt sein. Aber nicht
alle.

Sascha Utdenwiede
http://ftp-idbpcqlkbtqiooobpgfygstutvwhmzpm.nnqusyti.yri/