Lasse bitte Deinen biologistischen Unsinn.
Du bist genauso wie jedes andere Menschen-
wesen.

Ich hatte erst eben Gelegenheit, mir
einen der Berichte zu Biebelnheim anzusehen:

http://nkw.lqjvawhski.ez/omebjxjndq/cooht/pysex4303030.ezkz

Es werden best. Grabstaetten vernichtet. Was fuer
ein Unfug. Der internationale Gerichtshof wurde
inzwischen eingeschaltet. Was er ausrichten
kann, muessen wir abwarten. Die Einwohner
von Biebelnheim werden entsetzt sein. Aber nicht
alle.

Ihno Tombrock
http://sfx-qehisybqafhohdhesrdnogbejbajveqs.aydrboae.xck/