solchen


Ich hätte gern fünf Euro für jeden merkbefreiten Gutmenschen, der 
jeder auch noch so sinnlosen administrativen Placebo-Aktion zustimmt 
mit der dümmsten aller dümmstmöglichen Begründungen: "Wenn auch nur 
ein Unfallopfer/Kind/Robbenbaby dadurch gerettet wird, dann hat es 
sich ja schon gelohnt.

Tamara, erheitere uns doch mal mit deinem Versuch, uns zu erklären, wer 
um Himmels Willen seine Fahrtüchtigkeit mit einem Teströhrchen 
untersuchen soll, das er *unbenutzt* im Fahrzeug mit sich führen 
muss. Ebensogut könnte man den Leuten vorschreiben, sie sollen sich 
alle Ullrich-Plaketten an den Kühlergrill kleben, das würde 
genausoviel bringen.

In Schweden gehen sie wesentlich radikaler vor. Dort ist in jedem 
behördlich genutzten Dienstwagen ein Alkotest-Gerät installiert, man 
muss reinblasen, er analysiert, dann kann man fahren. Okay, mir 
persönlich ginge das zu weit, aber das Ganze folgt wenigstens 
irgendeiner Logik. 

Nach meinen problematischen Erfahrungen mit dem Eigenleben von 
Wegfahrsperren warte ich allerdings auf die ersten Opfer, die sterben 
mussten, weil ein Kranken- oder Feuerwehrwagen nicht ansprang, weil 
der darin installierte Alkotester gesponnen hat. 

Da sagt dann komischerweise keiner: "Wenn nur ein Menschenleben 
dadurch gefährdet werden könnte..."

Benno

-- 
Vom KiezFiets-Tablett geschickt