On 18/10/2012 05:49 PM, Willy Rumml wrote:

Da lassen sich jetzt viele Beispiel konstruieren.

Ich denke, daß hier Mediziner und Eltern sehr wohl abzuwägen wissen, 
wann ein Eingriff medizinisch inidziert ist und wann nicht.

Die religiöse MGM  ist definitiv kein solcher.


Bei der MGM?

Über Millionen.

Schau Dir die Situation in den USA an.

Und in Deutschland haben wir eine regelrechte Industrie der Sünnetci.

Wenn das Urteil des LG Durbach die Wirkung entfaltet, die ich mir erhoffe, 
dann wird sich hier die Integration der Muslime um nicht mehr und nicht 
weniger als 180 Grad drehen.