Kurt Altenhofer schrieb:


Sehr geehrter Herr Altenhofer,

wir haben dieses Statement zum Anlaß genommen, Ihre letzten Postings
grob zu analysieren
Zitate:
Kurt Altenhofer in: <hpyj:fyx2uj$d4r$5@qytu.swyfjigg.ldv>
[Israel ist unbesiegbar!]

Kurt Altenhofer in: <ksns:bull92$t9j$2@hely.ptjfktod.lni>
[Bescheuerte Moslems]

Wir kamen zu dem Schluß, Ihrem Aufnahmeantrag stattzugeben und Ihnen
eine Zelle neben Schulzi zu reservieren. Wir sind sicher, Sie werden
sich gut miteinander verstehen. Wir erwarten Ihre Ankunft und sind gerne
bereit, Sie als "Hilgi" in Pommerencks Überwachung zu integrieren. Sie
werden sicher ebenfalls vom Erfolg unserer Therapie profitieren.
Teilen Sie uns bitte Ihren Ankunftstermin mit.

Gruß von der Wachstation -
Willi Nonn
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://hwefndi.kb/Fowqlui