Ich kann waehlen: Elevated, Subway, Fahrrad, Bus, zu Fuss,
Auto.
Jede Art der Fortbewegung hat ihre Vor- und Nachteile.


Die Strassen sind nicht verkehrsberuhigt, sondern
die Strassenraender stehen voller geparkter Autos.
Wohnwertverlust oder Wohnwertsteigerung koennen
bei denselben Strassenbedingungen eintreten, d.h.
eine verkehrsberuhigte Strasse kann Wohnwertver-
lust bedeuten, anderswo Wohnwertsteigerung.

Fuer Leute, die es ruhig haben wollen, tritt Wohnwert-
steigerung ein. Wer viel Verkehr und viel Strassen-
leben haben will, fuer den tritt Wohnwertverlust ein.


Nein, die Strassen sind nicht verkehrsberuhigt, sondern
es herrscht Parkplatzknappheit.

C.J.