Wenn man mal ausrechnen wuerde, was alles an "kostet nicht so viel" in
den letzten Jahren dafuer sorgt, dass am Ende des Geldes immer mehr
Monat uebrig ist, dann wuerde man das mal kritischer betrachten. Ich
bin echt so weit, dass ich JEDEN CENT, der mir durch irgendeinen
schwachsinnigen Staatsbefehl geklaut wird, scmerzlich vermisse.


Es wird aber keiner verhindert.


Was sollte das bringen?
Wir hatten das doch schon mal: In der Ostzone gabs die 0,0
Promillgrenze. Und weit mehr Alkunfaelle, als in der Bundesrepublik
mit der sinnvollen 0,3-0,8 Promillgrenze.