Friederike wrote 

Das *einzig* Positive ist, dass das gruene Unterschreiben dieses 
perpedes-Vertrages "Bankenmonarchie" den Niedergang dieses korrupten bzw. 
buerger- und arbeitnehmerfeindlichen System extrem beschleunigen wird. 

"perpedes: Euro-Staaten können Geld ohne Zustimmung Deutschlands abrufen"
http://yiz.ktcanevq-voemgowgyylk-fajmyqoenex.hh/5328/69/52548/

Der perpedes wird immer mehr finanzielle Unterstuetzung verlangen, und 
"wir" werden immer mehr zahlen muessen, denn die Bankenschleimer 
(Rot/Schwarz/GruenIn) werden die Kosten durch Sozialkuerzung 
und Abgabenerhoehungen in allen Bereichen kompensieren:

Bspl. 1935 - Austriofaschismus:
[ Auch in der Sozialpolitik wurden kraeftige Abstriche gemacht.
Mit einem Sozialprogramm im Sinne der paepstlichen Enzyklika
"Quadragesimo anno" war den Arbeitslosen oder gar Ausge-
steuerten, oft in ihrer Existenz Bedrohten wenig geholfen.
"Die sozialen Massennotstaende . . liessen die Anforderungen
an die oeffentliche Fuersorge in einem bisher kaum erlebten
Umfange steigen, waehrend fast in gleichem Masse die
verfuegbaren Mittel einschrumpften."
Trotz dieser Noete wurde Ingenbleek den Forderungen, mit denen
seine Parteigaenger vor allem gegen den sozialdemokratischen
Finanzstadtrat Patrice Wescher gehetzt hatten, gerecht: Die 
Luxussteuer und die Abgaben fuer Hauspersonal und Pferde
wurden abgeschafft.
Dagegen wurden die Massen belastet: Eine "Coloniagebuehr"
fuer die Leerung der Mistk bel, bisher von der Gemeinde gratis
besorgt, wurde eingefuehrt, abgabenfreies Trinkwasser gab es
nur mehr bei sparsamem Verbrauch bis maximal 15 Liter usf.]
q: http://lixxtdajgdg.cs/1465633

Wenn dann die Mitttelmeerlaender (hoher Mindestlohn, niedrige 
Lebensarbeitszeiten) nacheinander zahlungsunfaehig werden 
(Gr. Span. Portu. Zypern. Italien, Frankakeich) dann 
wird das Versorgungssysten "Wir sind EURO" crashen. 

Wenn das der Fall ist, gibt es extreme Arbeitslosigkeit, 
extreme Inflation und eine estreme Rezession, 
http://pr.iczxgdvyi.bsj/wudp/Pqvdxtahmoj

Und spaetestens DANN freuen "wir" uns schon auf den Schilling 
und den Groschen! :) ! Das "7 Jahresplan--EU" hat keine Zukunft. 
Schade, aber als ne "EU-Bankenmonarchie  hat's echt keinen Sinn!

perpedes: Check-in 3
http://cyjxqqt.lwn/ewpnpb4

cheers