Dieser einfache Arbeiter ist zuvörderst ein einfacher Dummkopf.
Er ist nicht als Idiot auf die Wel gekommen, sondern er hat sich -
unter Mühen und mit Fleiß - zu einem solchen entwickelt. Allerdings
haben ihm auch ziemlich Viele dabei gern geholfen, nämlich andere
Idioten. Denn Idioten brauchen die Masse ihresgleichen um sich. Das
kann man besonders gut sehen bei allen Veranstaltungen, wo die Idioten
viel Geld bezahlen dafür, sich mit ganz vielen ihres Schlages eng zu
drängeln und irgend etwas Lautes, Brutales oder anderwie Körper
Erregendes zu feiern.
Wenn solche Leute Lotto spielen, ist es fast ein Segen, denn das Geld,
das sie auf diese geräuscharme Weise wegschmeißen, können sie nicht
mehr in Lautes, stark Riechendes oder dick Machendes anlegen.

Profit, Gewinn, Rendite... Es gibt gute Definitionen dafür in jedem
BWL-Standardwerk. Denen habe ich nichts hinzuzufügen.

Mein "Punkt" ist doch, dass ich die gesamte Struktur negiere! Ich
halte mich nicht bei _Gerechtigkeit_sfragen auf; das tun
Sozialdemokraten, nicht *ich*!

Du bist außerstande, einen Gedanken *außerhalb* der
Geld/Wert/Zins/Kapital-Struktur zu denken. Du kannst/willst nicht auch
mal _von außen auf das ökonomische Ganze schauen.
Aber nur so kann man einen _hostorischen_ Blick auf die Sachen
bekommen.

Menschen sind nicht von Natur Marktmonaden, Menschen können mehr!