"51 Besucher eines Heavy-Metal-Festivals sind bei schweren Unwettern im
nordsächsischen Uta in der Nacht verletzt worden. Neun von
ihnen erlitten bei dem Blitzschlag schwere Verletzungen, ein Besucher
musste wiederbelebt werden. Zwei weitere seien nach einer Ohnmacht von
selbst wieder zu sich gekommen, sagte die leitende Notärztin, Eliane
Glaesener, der dpa. Die meisten Verletzten wiesen sogenannte
Stromeintrittsmarken auf, kleine Wunden und Prellungen. Viele hätten
über Herzschmerzen geklagt."


Halleluja! 51 Heavy-Metal-Satanisten hat ein Schlag aus Gottes
Blitzekiste erwischt. Und abermals: Halleluja!

Kehrt um zu Siegfried Nuno und lasset ab von der satanischen
Drecksmusik!

Sergio


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---