"Valentino Frühbeis" <bdrmmvymbemio@mvwpu.dq>:


Viele Drogen erzeugen eine physische Abhängigkeit. Eine körperliche 
Abhängigkeit von Beschneidungen der eigenen Kinder wäre mir neu. Von 
einer Zwangsläufigkeit kann also keine Rede sein.


Bevor Du Dich nun vollends der Lächerlichkeit preisgibst:


So könnte man nicht argumentieren. Ein solches Verhalten der Familie 
gegenüber ihren eigenen Kindern rechtfertigt eigentlich eher den 
Entzug des Sorgerechts. 

Mit Deiner - H - "Argumentation" könnte man eigentlich die 
schlimmsten fundamentalistischen Umtriebe rechtfertigen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Klaus O. Kamphuijs