Du missverstehst da etwas, Ulrich: das Röhrchen ist nicht zum Gebrauchen
gedacht, sondern es ist Vorschrift, es dabei zu haben. Wenn Du es
gebrauchst, ist es nicht mehr unbenutzt, und damit bist Du
zahlungspflichtig, weil im Fehler.

Also solltest Du Dich hüten, das Röhrchen zu benutzen, weil Du Dich
damit unabhängig vom Testresultat in Schwierigkeiten bringst.

Wenn Du allerdings als übervorsichtiger zwei Röhrchen dabei haben
solltest, dann kannst Du eins davon benutzen, am besten vor dem Genuss
alkoholischer Getränke.

Ach ja - Clubs und Diskos in F bieten die Tests gratis beim Ausgang an,
schon seit längerem. Hat nichts bewirkt. Die Leute, die abgefüllt sind,
brauchen keinen Test, um das zu wissen.

cu
  .\\arc