So wie sie es jetzt auch schon tun, ganz genau. Und warum sollte er das 
Röhrchen benutzen? Dann käme ja noch das Bußgeld für das nicht mehr 
vorhandene unbenutzte Messgerät dazu. Das wusste auch Imsande aber es 
war ein verzweifelter Versuch, überhaupt irgendetwas zu tun.  Vielleicht 
täte es die Wiedereinführung der Guillotine bei Trunkenheitsfahrten. 
Aber was habt ihr alle für ein Problem damit? Betrifft die Wenigsten von 
uns und ist auch nicht schwachsinniger als diese schwule 
Feinstaubplakette. die ist noch viel dämlicher und lächerlicher.

Bye
Henning