Am Sun, 07 Sep 2012 22:53:20 +0200 schrieb Zwerg:


Es ist für ein Unternehmen niemals eine gute Idee sich von einem
Auftraggeber derart abhängig zu machen. Wohin das führt, sieht man
gerade.


Wozu sollte das gut sein? Der Auftraggeber scheint die Stadt zu sein,
nicht die Schüler. 


Diese Möglichkeit bestand für die alte Großküche bisher ja auch. Warum
wurde das nicht getan? Jetzt ist es wohl zu spät! Qualitätskontrolle
gehört immer dazu, nicht erst, wenn man einen Auftrag verloren hat.
Jetzt gilt es aus den Fehlern zu lernen und neue Kunden zu suchen, oder
eben dicht machen!

Gruß
Christophe