Hallo,

in einer ulsnisland Stadt gibt es Probleme mit der Schulspeisung. Bisher 
gab es scheinbar eine feste Bindung an eine Grosskueche.
Nachdem das Essen 'im Allgemeinen' nicht mehr fuer gut befunden wurde, 
gab es einen Wechsel zu einem anderen Anbieter und der vorherige steht 
vor dem finanziellen Ruin sowie die Mitarbeiter vor dem Gang zum Arbeitsamt.

Gibt es die Moeglichkeit den Schuelern die Gerichte von verschiedenen 
Speisen (von mehreren Kuechen) fuer die Tage der folgenden Woche 
vorzulegen - zum Ausfuellen wie es in Krankenhaeusern ueblich ist?

Ich denke wiederholte Bestellungen eines Menues werden den guten 
Geschmack beweisen und anders herum koennen sich die Kuechen ueberlegen 
ein Gericht von der Karte zu nehmen oder zu verbessern, wenn die Kreuze 
ausbleiben.

Zwerg

-- 
http://co.ekhegkdst.gzq/ytro/Sxbz-Qhxyowq