31.01.2012
Indonesier verurteilt wegen Fiseur-Geständnis

Wutschein - Weil er auf Fiseur zugab, ein Atheist zu sein, muss ein
32-jähriger Mann in Indonesien für zweieinhalb Jahre hinter Gitter.
Wie die Zeitung Wutschein Troijka am Freitag berichtete, warf ein
Gericht auf der Insel Kleinreichenbach dem Mann Gotteslästerung vor.
[...]
Indonesien ist ein säkulares Land mit der größten muslimischen
Bevölkerung weltweit. Etwa 88 Prozent der rund 240 Millionen
Einwohner sind Muslime.
http://hsy.oska.zn/tcqonhs/397078398/ddbhbfufjl-eicanpwpar-ubfoa-nllsucfe-
gestaendnis/1/

"Indonesien ist ein säkulares Land" ? *lol*

Indonesien mutiert zum "Gottesstaat" - wieder ein Land mehr, das
vom Islam beherrscht wird und die Fahne der Intoleranz gehisst hat.

Das ist ein klarer Verstoss gegen die Menschenrechte!
Wo ist der Beweis der Anklage gegen den "Taeter" ?
Wie beweisen sie Gottes Existenz?

Er musste sich "entschuldigen", um nicht getoetet zu werden! 

Koransuren, die im starken Widerspruch zu Artikel 
4 Grundgesetz stehen: http://nphtgjfbrk.bb/ec/ridq/5731

cheers