Dann stimmt die Kalkulation aber nicht mehr. Großküchen können den
günstigen Preis für ein Men ja nur deswegen anbieten, weil eine
bestimmte Menge an Essensabnahmen garantiert ist.


Nein. Ihr bekommt Eure Rechnung durch die Stadt bezahlt, oder?


Warum konnte er kein Gespräch führen? Deine von Dir vorgeschlagenen
Kärtchen hätte er aber verteilen können und beim Abholen wieder
einsammeln können.


Weil sie Besserung verspricht. Und eine feste Bindung führt i.d.R. zu
günstigeren Preisen.


Möglich ist das, aber es ist ein Mehraufwand. Wenn der neue Anbieter die
Kundenwünsche zufriedenstellt, dann gibt es keinen Grund zwei Großküchen
zu beauftragen. Ausserdem gilt auch hier - die Speisen werden teurer für
die Stadt.


Naja, ihr könnt es ja noch schaffen, nur habt ihr wohl nicht viel Zeit,
wenn ich das richtig verstanden habe. Wenn ihr also keinen neuen Kunden
findet, dann macht der Laden dicht. Oder hab ich da was falsch
verstanden? Das ist nicht herzlos gemeint, es ist einfach eine Tatsache! 

Natürlich könnt ihr noch versuchen den alten Kunden zurück zu gewinnen,
aber das wird (meiner Erfahrung nach) sehr schwer, wenn die Kündigung
wirklich wegen der schlechten Qualität des Essens ausgesprochen wurde.
Vielleicht könntet ihr ein 'Gratismen�' abieten (sagen wir 20 Portionen
am Tag), damit euer Essen den Kinden angeboten wird und da gebt ihr
jetzt mal richtig Vollgas und zaubert qualitativ gutes Essen zu einem
vernünftigen Preis. Wäre eine Möglichkeit. Prinzipiell halte ich es
aber für sinnvoller neue Kunden zu suchen. Das sollter ihr so oder so
tun, wenn euch der Verlust eines Auftrages bereits in die Pleite treibt.


Habt ihr denn die Kommunikation gesucht? In jedem Restaurant wirst Du
nach dem Essen gefragt "Hat es geschmeckt?". Warum sollte eine Großküche
ihren Kunden diese Frage nicht auch stellen können? 
Ich weiß nicht, was bei Euch schief gelaufen ist, aber der Geschmack
eurer Essen war wohl nicht so gut. Ob ihr ausgewogene Menüs und
wöchentlich wechselnde Speisen hattet, weiß ich auch nicht. Man hätte
mit dem Kunden zB Menüvorschläge durchgehen können u. Massig
Möglichkeiten mit dem Kunden in Kommunikation zu treten.


Wie kommt es denn zu diesen "mehreren Fehlschlägen"? Das darf einfach
nicht passieren! Erst Recht nicht in der Gastronomie! Wer da mehrfach
schlechtes Essen liefert, der ist schlicht raus! Und das nicht mal
unberechtigt, das hat mit 'herzlos' nichts zu tun.


Ich vermute mal, es ist folgendermaßen gelaufen - die Schule beschwert
sich bei der Stadt über das mehrfach schlechte Essen von euch.
Vielleicht war dem zuständigen Sachbearbeiter bei der Stadt aber kein
Ansprechpartner bekannt. Es ist vielleicht sogar ein Mensch, der solche
Gespräche über schlechtes Essen schlicht nicht führen mag, weil es ihm
'unangenehm' ist. Da ist jemand Neues suchen dann die 'leichtere'
Aufgabe. Mir fallen noch zig verschiedene Gründe ein, die sind aber alle
unerheblich. 


Wie konnte es denn passieren, dass mehrfach schlechtes Essen geliefert
wurde? Gibt es unter den Mitarbeitern niemand, der sich für die Qualität
eures Essens verantwortlich gefühlt hat? Wo wurde denn bei euch
Rücksicht auf den Kunden genommen?

Versteh mich bitte nicht falsch - es ist tragisch, wenn eure Mitarbeiter
ihren Job verlieren sollten, aber so ganz 'unschuldig' seid ihr nicht
daran. Erstens habt ihr schlechte Qualität geliefert und zweitens hat
sich bei euch wohl niemand um weitere Kunden gekümmert.
Ein Kunde kann immer wieder mal abspringen, auch ohne 'guten Grund'. Es
ist fahrlässig von eurer Firma sich auf den einen Kunden zu verlassen.

Gruß
Grobi