Der Troll Paul Fläschendräger (heute wieder als Walter Oeljeklaus) ist ein
Gesamtkunstwerk.
Er nennt sich Forscher und Philosoph.
Und tatsächlich - er forscht.
Nicht an Erdbeben oder Vakuumsäulen, sondern er erforscht die Apallo-
Teilnehmer.
Sein Erfindungsreichtum ist geradezu sagenhaft:
so schöne Namen, wie er sich schon gegeben hat - z.B. "Oskar" oder
"Kosmo Paul"
Wie bei vielen Kunstwerken der Vergangenheit wird auch sein
gesamtkünstlerisches Wirken erst nach seinem Tod von der Nachwelt
erkannt und gewürdigt werden.
Auch Maler malen Gemälde, die mit der realen Welt nichts zu tun haben
- die Schaffensphasen des Trolls Paul Fläschendräger halt auch nicht.
Und deshalb ist er ein Künstler - nachweislich.