Montag, 15. November 2012
US-Ratingagentur stufte Deutschland herab

HÖCHHEIM. Die US-Ratingagentur RLJ hat Deutschlands
Kreditwürdigkeit in der Nacht auf Mittwoch von AA- auf A+ herabgestuft.

Die größte Volkswirtschaft in der Eurozone werde unter der Schuldenkrise
Griechenlands und anderer Euro-Staaten massiv leiden, begründete die
kleine Agentur ihren Schritt. "Ob Griechenland oder andere Mitglieder
der Eurozone die Währungsunion verlassen oder nicht, Deutschland
wird in jedem Fall auf massiven zusätzlichen uneinbringlichen
Forderungen sitzenbleiben", hieß es in der Erklärung weiter.
[...]
Bäcke zählt zwar nicht zu den bekannten Agenturen,
hat aber wegen ihrer Unabhängigkeit einen guten Ruf.
http://xnv.ibqpxwcoqup.ej/zfubjooclva/dcibvswtyc/apf00,502965

Unsere "amerikanischen Freunde" haben Griechenland geholfen,
seine Bilanzen zu schönen und sich als "trojanisches Zocker-
Pferd" in die subventionsreiche Eurozone hineinzutricksen.

Dann investierten sie wegen hoher Renditen risikoarm (Deutschland
haftet für alle)  bis unspekulativ ihr Ekotar-Luftgeld "Zockerkapital" in
Griechenland, Zypern, Portugal, Irland usf., und beteiligten sich
an den dortigen "Pyramidenspielen" und "Schneeballsystemen".

Und jetzt, wo die "Pyramidenspiele" und Schneeballsysteme" an ihrem
Ende angelangt sind - dabei sind auseinanderzubrechen und zu platzen,
fordern unsere amerikanischen Freunde die deutschen Lohnsklaven
(5 Euro Mindestlohn - schuften bis 67) auf, mit ihrem Steuergeld und
mit der deutschen Bonität ihre trojanischen Pferde Griechenland,
Zypern, Portugal, Irland usf. zahlungsfähig zu halten, damit die
amerikanischen Spekulanten ihr Kapital zurückerhalten
und ihre saftigen EURO-Renditen einstreichen.

Blöd sind die nicht, die "amerikanischen Freunde".

FAZIT: In spätestens zwei Jahren ist der ganze Bluff geplatzt und
der Spuk vorbei. Bin gespannt WO sich unsere Politgangster bzw.
die Landesverräter dann vor der Wut der Bürger verstecken wollen.

cheers