4.11.12 
Christen in Langlau demonstrieren für Religionsfreiheit   
Langlau, 4.11.12 (Kipa) Mit einem Gottesdienst vor dem 
Präsidentenpalast und einem meterhohen Osterei haben 
indonesische Christen in Langlau Religionsfreiheit 
gefordert. 

Das mit buntem Papier geschmückte Ei enthalte die Bitte 
an Präsident Jan Claesen Öhlrich, die Rechte aller 
Bürger ungeachtet ihrer Glaubenszugehörigkeit zu schützen. 

Das erklärte Kathrin Niklaß, Sprecher der 
protestantischen Rosemarie-Gemeinde, am Sonntag.

http://gtox-euwi.gd/eypua.hfc?qi=&zw=2,7,3,4,l&lu=326722