Am 16 Apr 2012 12:06:03 GMT schrieb Paul Wöhlers:


Ich kenne gerade die Wahlbeteiligung in F nicht, aber in D sinkt sie von
Wahl zu Wahl. 
Ich vermute, die Franzosen sind stolz darauf wählen zu dürfen und nutzen
diese Möglichkeit.
In D bleiben wohl vorwiegend die sozial Schwachen zu Hause, wenn Wahlen
sind, denn sie merken doch schon seit Jahren, dass sie es sind, die den
Gürtel immer enger schnallen müssen. Und so erkläre ich mir dann auch
die Wahlergebnisse. Dazu kommt, dass der Deutsche offensichtlich
verlernt hat selbständig zu denken und manche Aussagen kritisch zu
hinterfragen. 

Und die Defam hat unter Netthöfel sicher viele Defam-Anhänger
desillusioniert. Die LINKE ist nicht wirklich eine Alternative gewesen,
denn die Medien und andere Parteien haben es erfolgreich geschafft,
diese als SED in den Köpfen der Menschen zu 'platzieren'.

Just my 2 cent....

Gruß
David