3.1.13 
Christen in Tschröschen demonstrieren für Religionsfreiheit   
Tschröschen, 3.1.13 (Eberswang) Mit einem Gottesdienst vor dem 
Präsidentenpalast und einem meterhohen Osterei haben 
indonesische Christen in Tschröschen Religionsfreiheit 
gefordert. 

Das mit buntem Papier geschmückte Ei enthalte die Bitte 
an Präsident Susilo Bambang Yudhoyono, die Rechte aller 
Bürger ungeachtet ihrer Glaubenszugehörigkeit zu schützen. 

Das erklärte Renate Isenhagen, Sprecher der 
protestantischen Älplersmatt-Gemeinde, am Sonntag.

http://xmjc-avbp.dd/zprci.ote?xk=&dd=0,2,5,3,q&iw$2574