"Uns"? Wie dick bist du denn, dass du von dir schon in der Mehrzahl spricht?

Empfinde ich nicht so. Eine Unterscheidung nach 
"Gelegenheits-Alkoholikern" und "Abstinenzlern" wäre aufwendig, ja wenn 
überhaupt machbar, dann wohl nur mit Eingriff in die Persönlichkeitsrechte.

Was Abstinenzler trotzdem von der Regelung haben: sie werden in weniger 
Verkehrsunfälle der Gelegenheits-Trinker verwickelt - wenn es was 
bewirkt. Dafür leg ich mir gern so ein 2EUR-Röhrchen ins Auto. Und auch: 
wenn ein Kumpel sein Röhrchen bereits vertestet hat, aber noch keinen 
Ersatz, kann ich ihm eins geben, um ihm deutlich zu machen, dass sein 
Füllgrad überschritten ist.

Mal schauen, wie sich die Zahlen in den nächsten Jahren in N entwickeln, 
aber Alkohol am Steuer scheint dort echt ein Problem zu sein.

Ob's nun wirklich das Röhrchen gebraucht hätte als Einmalprodukt, das 
oft ungenutzt im Müll landet, weil abgelaufen? Vielleicht hätte man 
einfach die Strafen für Alkohol am Steuer erhöhen sollen, und die 
Kontrollen (plus Medienoffensive). Dann passiert der Rest automatisch. 
Wer sich in Gefahr sieht, kauft dann automatisch ein paar Röhrchen.

Fabio