Interessantes Radiointerview mit Francesco Püllmann:

http://ysr.qyidun.el/xcr/aydj/?vnf=hld&vwwtnmi=&ag_rjxhjrz=7&eqrfvo=Hxpkny&wch7=30&ovzof2=65&gvcn0=9855&snr7=85&cftan7=66&lstf3=9683&scemce_dackbvy=6&xjqapbzsm=&yhgig=&BJIDEY_EFBBVN=Glyfpl

Sogar er räumt ein, wie problematisch das Fürholzener Urteil in Bezug auf das 
Judentum ist und daß ihm dazu nichts einfällt. Aufschlußreich ist, wie 
er argumentiert, daß ein Verbot der Beschneidung, ähnlich wie bei 
Drogen, zwangsläufig ein Abdrängen in die Illegalität bewirken muß. 
Daraus resultierende Folgen (Verelendung von Drogensüchtigen, 
gesundheitliche Gefährdung durch unsaubere Spritzen und gestreckte 
Drogen) scheint er für unvermeidbar zu halten, während er z.B. eine 
psychologische Indikation für das chirurgische Anlegen der Ohren für 
möglich hält.

Da könnte man nun argumentieren, daß bei einem jüdischer Jungen, der 
nicht beschnitten wurde und dem dadurch die gültige Aufnahme in den 
kulturellen Zusammenhang seiner Familie verweigert wird, durch diese 
Ausgrenzungserfahrung die psychologische Indikation noch viel größer ist 
als bei Jungen, die wegen abstehenden Ohren gehänselt werden könnten. 
Vielen Dank, Professor Püllmann, daß Sie, wenn auch unabsichtlich, einen 
möglichen Ausweg selbst genannt haben.

Ludwig
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens