Das ist in keinsterweise 'logisch'. Ausserdem habe ich schon häufig
betont, dass gerade der Markt und deren Teilnehmer alles sind, aber
nicht 'logisch'. Der Markt ist kein Naturgesetz!


Es könnten ja auch einfach die Margen sinken, oder etwa nicht? Dann
ändert sich am Endpreis gar nichts.
Ausserdem werden Waren von Jahr zu Jahr teurer, nennt sich Inflation und
ist 'gesund'. Deflation ist dagegen eine üble Sache!


So wie der Niedriglohnempfänger? Wird der nicht 'gefckt'? Oder
vertrittst Du die Meinung, dass Arbeit 'frei' macht? Ich frag ja nur...


Hahaha....huhuh....*Tränen aus den Augen wisch*


Genau und 'Deine' Seite ist natürlich immer objektiv, völlig 'selbstlos'
wie man ja auch mit den Hungerlöhnen sehen kann. Denen geht es
schließlich auch nur den Menschen eine Arbeit zu geben.


Und warum sind weiße Jugendliche davon nicht betroffen?


Hier den Mindestlohn für diese Problematik verantwortlich zu machen, ist
einfach nur schäbig! Wieso trifft diese Problematik nur auf schwarze
Jugendliche zu?


Durch ständiges Wiederholen wird die Aussage ja nicht Wahrer!


In D etwa nicht, und das ganz ohne ML?


Das sind in D die meißten Niedriglöhner auch! Also wo ist der
Unterschied? 


Schön wie Du Dir um die 'armen Schweine' Sorgen machst! Glauben tu ich
Dir kein Wort, denn diese Menschen gehen Dir am Arsch vorbei!