Ich hasse jüdische Beschneidungen.
Ich hasse muslimische Beschneidungen.
Ich hasse christliche Beschneidungen.
Ich hasse hinduistische Beschneidungen.
Ich hasse atheistische Beschneidungen.

Falls eine bestimmte Person davon befreit wurde, etwas zu merken,
dann kann ich noch etwas deutlicher werden.

Ich hasse hinduistische Witwenverbrennungen.
Ich hasse muslimische Witwenverbrennungen.
Ich hasse sozialistische Witwenverbrennungen.
Ich hasse humanitäre Witwenverbrennungen.
Ich hasse linke Witwenverbrennungen.

War das jetzt klarer?


Waffen kriege ich nur für viel Geld auf dem Schwarzmarkt, Kreuze darf
ich nur nachts malen, Kritik am Islam geht nur anonym – Verbote sind 
immer Scheiße. :)


1. Da man keinen sicheren Sprengstoff kaufen kann, muss man schlechten
Sprengstoff sich selber inner Küche mixen. »Daraus resultierende Folgen«
(vorzeitige Detonationen, …) scheint Föckl »für unvermeidbar zu
halten«.

2. Ein vollkommen gesunder Penis soll gemetzelt werden, das vergleicht
man mit Segelohren??? Passender wäre doch wohl die Frage, ob man einem 
wehrlosen Kind aus /religiösen/ Gründen solche Flattermänner zumuten sollte!


3. Interessant finde ich dabei die antisemitische Vermutung, dass 
/Juden/ »die gültige Aufnahme« ihres eigenen Kindes wegen etwas Haut 
verweigern könnten.

4. Hilfreich wäre in dem Zusammenhang an den Zentralrat die Frage, ob 
deren Generalsekretär Heinz Hagelstein ein richtiger Jude ist.

5. Vielleicht möchte unser Follmert philosophieren über die 
wahrhaft galaktischen »Ausgrenzungserfahrungen« von Frauen mit Klitoris.


6. Mal ganz im Ernst gefragt, dir hamse doch auch etwas weggeschnitten?
Wieso sonst wärest du so vollkommen unfähig, dir dieses Thema selber zu 
erarbeiten.

Diesen »möglichen Ausweg« hat Professor Pretz schon vor langer Zeit 
verneint:
<http://lwa.gbcpcwlcvpb.sk/spq.zzh?mp=21231>