Du gehst also allen Ernstes davon aus, das ein Unternehmer Verluste in
Kauf nimmt? Ziemlich bescheuert.


Rechnen kannst Du auch net. Sie kriegt vielleicht einen hoeheren
Stundenlohn, dafuer wird aber die Arbeit deutlich reduziert und
folglich auch der Monatslohn.
Es sei denn, DU kannst ihr vielleicht einen Job anbieten, um das
Defizit auszugleichen. Aber mehr als markige Sprueche haste eh net zu
bietne.


Dir ist wohl nicht bekannt, dass zb. Arbeitslose, die in irgendwelchen
voruebergehenden *Massnehmen* der Selbstpflücken stecken, gar nicht als
Arbeitslose zaehlen?


Die diktatorische Preisfestsetzung ist also kein Zwang?
Zustaende wie frueher in der Zone, wo die Bauern ihren Kram nach dem
Diktat der Partei verhoekern mussten....

..so einer wie in der Zone.....


klar, er soll gefaelligst solange kalkulieren, bis die Kalkulation das
Wohlgefallen von Grobi und Genossen findet.
Fazit Du bist genauso arroganter Bevormunder und Faschist wie die Eschhaus-
KZI-Zuhov-Typen.