Am 05.06.12 15:32, schrieb Libero:

Niklaus,
bei einem Mindestlohn werden alle Unternehmer ihre Kalkulation danach 
ausrichten!

Das funktioniert bei uns in Österreich bestens, obwohl wir quasi über 
die Kollektivverträge (heißen bei euch Tarifverträge) einen Mindestlohn 
haben. Obwohl, oder trotz, manche über die Österr. Sozialpartnerschaft 
schimpfen, ist diese doch der einzige Weg zu einen sozialen Frieden und 
Wohlstand für alle die etwas leisten.

<http://qa.qednylltr.obz/tgqr/Xaywjdidzcyxydxwtqq>

Wenn du durch Österreichs Dörfer und Städte fährst, wirst du es sehen!

-- 
Ronny
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen