Andressen hatte wohl einen Saufkumpel, der Alkotestroehren herstellt.
Und die beiden haben darauf gestern mit einem *richtig*guten* Stoeffchen
angestossen.
Alleine mit der Erstausstatung fuer 25 Millionen Kfz in Frankreich -
ca. 50 Millionen Euro- hat er ausgesorgt. Plus Verkaeufe an
Auslaender. Und die Quelle fliesst weiter, die Dinger verfallen ja.


Darum geht es nicht. Es geht um besoffen oder nicht besoffen.


Gutmenschengelaber. Wer besoffen faehrt, tut das in voller Absicht,
und wird sich von einem bloeden Roehrchen davon nicht abhalten lassen.


Niemand wird nach einer Kneipentour auch noch 2E fuer die Verwendung
eines solchen Einmalroehrchens raushauen. Das wuerde ja fast nochmal
fuer ein Bier reichen.


Das machst Du einmal, und ab dann werden die ohne Dich weggehen ...


Nicht mehr als anderswo auch. Aber dort hat jemand die Einnahmequelle
entdeckt.  So wie Rollfing einen Kumpel hat, der Warnwesten
produziert (zweitklassige Idee, die verallen ja nicht), und Butzenlechner
einen Kumpel hat, der Rauchmelder produziert (obererstklassige Idee -
teurer als Roehrchen, man braucht mehr davon, sie verfallen auch,
und die Kontrolle kommt jaehrlich vorbei und nimmt auch noch Gebuehren
dafuer).


So ist es. 
Das waere deutlich besser und wirksamer gewesen, Aber nutzlos fuer Amon
Kumpel.


Und gegen welche Gefahr helfen die tatsaechlich? Ein Promille
Abschlag pro Roehrchen?
Selbst wenn sich jemand (unter Einsatz mehrerer Roehrchen) an die Grenze
herantrinkt, bedeutet es noch lange nicht, dass er fahrtuechtig ist.

Michael*weder Abstinenzler noch Alkoholiker*gang