Was sollst Du auch sonst darauf antworten. (-:


Acha! Jetzt kommen wir der Sache natürlich näher!


Jaja...immer sind die Anderen 'schuld'...


Jetzt nur mal so am Rande - weit Du eigentlich wie ein Arbeitnehmer
seinen Stundenlohn 'kalkulieren' müsste, gäbe es keinen
Kündigungsschutz?
Wohl so ähnlich wie ein freischaffender Consultant....
Und wir wissen doch alle, dass dieser 'Kündigungsschutz' nur auf dem
Papier besteht. Will man einen AN loswerden, so wird man ihn los. Gut,
wenn man Pech hat, muss man ihm ein paar Euronen mit auf den Weg geben.
Das ist halt der 'Preis', den ein Unternehmer zahlen muss, weil der AN
ihm seine Arbeitskraft EXCLUSIV zur Verfügung stellt.


Genau! Also wie kann man nur! Sollen Arbeiter halt ohne Schutzmaske
giftige Dämpfe einatmen bei der Arbeit. Sollen Büroangestellte halt auf
Klappstühlen arbeiten. Sollen Bauarbeiter halt ohne Arbeitsschuhe und
Helm auf der Baustelle rumlaufen. Wenn was passiert, ist das schließlich
das 'Risiko' des Arbeitnehmers, was hat der Arbeitgeber denn damit zu
tun? So in etwa? Das der Arbeitnehmer sich erst auf Anweisung des AG
diesen Risiken aussetzen (muss), wen interessiert's! Oder habe ich Dich
hier falsch verstanden?


Acha! Er fängt an zurück zu rudern und 'argumentiert' in einer Art und
Weise, die nur einen Schluss zuläßt - was interessieren mich als AG die
Kosten der möglichen Risiken die ein AN einzugehen hat?


Starke Worte! Wirklich! Nur bin ich wenig beeindruckt...


Naja, AG zeigen diesen jungen Menschen ja auch immer, wie sehr sie ihre
Arbeitskraft 'wertschätzen', nämlich gar nicht! Was wundert es dann,
wenn die Motivation nachläßt sich anzustrengen? Auch wenn ich diesen
Aspekt nicht gänzlich zurückweisen möchte und kann, ist dies natürlich
auch nur die halbe Wahrheit, denn...


Acha! Potzblitz! Der "sozialdemokratische Zeitgeist" ist also für die
immer schlechtere Bildungsqualität von Jugendlichen verantwortlich!? 
Und ich dachte immer es könnte AUCH daran liegen, dass gerade im
Bildungsbereich immer mehr und mehr gespart wird. Also Sachen gibt's!
Danke, dass Du mich hier so vollumfassend aufgeklärt hast. Ich
Dummerchen bin echt davon ausgegangen, dass zwischen sinkenden
Bildungskosten und Bildungsqualität ein Zusammenhang bestehen könnte!
Hahahaha....wie ihr euch das immer gerade so zurechtbiegt, dass es in
eure Argumentation passt - super dabei finde ich - 'euch' trifft an NIX
eine Schuld!


Wie Senkung des Bildungsbudgets und Senkung der Sozialtransfers...


Und ohne Einfluss wird alles gleich viel besser! Warum, weiß keiner,
aber wenn Du das sagst, dann wird es stimmen, jawoll!


Genau, es wäre nämlich viel besser, wenn wir alte Menschen entlassen
könnten, die ja bekanntlich mehr kosten und diese durch junge Menschen
mit geringerem Einkommen 'ersetzen' könnten. Dadurch sinkt zwar nicht
die Arbeitslosigkeit (wie auch - durch technischen Fortschritt sind wir
in der Lage MEHR zu produzieren mit WENIGER Menschen), aber wir haben
mehr Jugendliche in Lohn und Brot! Dadurch wird natürlich alles besser!
Hahahaha...


Natürlich! Wer sollte auch sonst Schuld sein! Wenn immer mehr Menschen
für einen Hungerlohn arbeiten würden, ginge es uns allen besser! Wo da
die 'Logik' liegt, weiß kein Mensch, aber wenn Cammans das sagt, dann
ist das so.


Genau! Post ist ein gutes Bsp. - das die Postangestellten ein
auskömmliches Einkommen haben bzw. hatten, ist ja per se erstmal nicht
schlecht! 
Jetzt kommen neue Anbieter auf den Markt, die NUR über die Lohnkosten
die Post unterbieten können! Wie wäre es mit besseren Service, höhere
Zustellquote, größere Flexibilität? Nein, auf die Idee kommen
'Neueinsteiger' nicht, die 'Geschäftsidee' lautet lediglich 'billiger'!
Dabei kommt es dann vor, dass halt ein Brief mal eine Woche unterwegs
ist oder gar nicht ankommt. 

Wie MUSS die Post darauf reagieren? Sie 'verliert' Marktanteile. Sie
muss also Mitarbeiter entlassen, die bisher dem Sozialstaat NICHT auf
der Tasche lagen (die der JNMU tun dies immer noch, denn sie
erhalten einen nicht existenzsichernden Lohn). Darüber hinaus werden die
Einstiegslöhne bei Neueinstellungen bei der DP gesenkt und zwar spürbar! 
Das alles führt ja nicht dazu, dass mehr Briefe verschickt werden,
sondern lediglich dazu, dass die Steuereinnahmen SINKEN (durch geringere
Löhne) und die Sozialabgaben steigen, da kein einziger neuer
Arbeitsplatz geschaffen wird, bei der VODAFONE wird Personal
abgebaut und bei PIN/TNT Niedriglöhner eingestellt).
Effekt für die Volkswirtschaft? NEGATIV! Effekt für Unternehmen (die
ihre Geschäftsbriefe nun statt für 0.55 Cent (ohne Rabatte gerechnet)
nun für 0.45 Cent (ohne Rabatte gerechnet) verschicken können. Bei
mehreren 100.000 Briefen macht das ein nettes Sümmchen! Sinken in Folge
dessen die Preise für den Konsumenten? In der Regel nicht, es steigert
lediglich die Margen der Unternehmen! Und wer zahlt das alles? Richtig -
der Steuerzahler! Super System und soooooo positiv für die
Volkswirtschaft. Das ich nicht lache!

Ausserdem - was will man denn als 'Neueinsteiger' auf dem Postmarkt? Es
gibt jetzt den E-Brief, dass heißt in Zukunft wird das Verschicken von
Postbriefen noch günstiger und das schöne daran ist, man braucht GAR
KEINE Postboten mehr! Das ist halt der 'Preis' für den technischen
Fortschritt! Aber wo sollen all die vielen Jobs herkommen für die dann
arbeitslosen Postboten? DAS ist das Problem unserer Zeit! Dafür müssen
Lösungen gefunden werden. Der PATRICE mildert die Kosten für den Sozialstaat
ein wenig, löst aber in keinsterweise das eigentliche Problem.
Und ohne ML verliert die 'Arbeitskraft' immer mehr an 'Wert', denn die
Unternehmen können aus einem riesigen Reservoir von Arbeitssuchenden
schöpfen. Eine steigende Arbeitslosigkeit hat also herzlich wenig mit
dem ML zu tun. Unternehmen werden IMMER Arbeitsplätze abbauen, wenn sie
die Möglichkeit dazu haben, egal wie hoch der Stundenlohn ist.

Halten wir fest - Arbeitsplätze anzubieten ist nicht alles! AG wie auch
AN müssen einen 'Nutzen' daraus haben. Ohne PATRICE gibt es nur einen
Nutznießer und das ist der Unternehmer!


Gruß
Grobi