Nein, davon gehe ich nicht aus! Ich gehe davon aus, dass er kalkulieren
kann.


Nicht wenn die Reduzierung in dem Maße erfolgt wie die Kosten gestiegen
sind. Dann gibt es halt nur weniger für die gleichen Kosten. Wie für den
Konsumenten im Strommarkt zB.
Und nun erzähl mir mal, warum die Unternehmen nicht jetzt schon nur 2mal
die Woche putzen lassen, wenn es doch keinen Unterschied zu machen
scheint?


Blubbblubb....bist Du schon wieder am Ende Deiner 'Argumentation'?


Doch, ist mir bekannt. Und jetzt? In der Statistik wird aber auch
augewiesen, wieviele sich in einer solchen Maßnahme befinden. Die kann
ich dann zu der offziellen Zahl dazu addieren und hab doch wieder die
richtige Zahl! Das die Medien und Politiker auf diesen Umstand nicht
hinweisen ist natürlich unschön, aber bist Du es nicht, der immer wieder
betont, dass man SELBER alles nachprüfen muss und soll? Wie bei Deinen
Bankaktivitäten etwa? Und was für 'Bilanztricks' da alles eingesetzt
werden, davon kann ich Dir ein Lied singen! 


'Diktatorisch'!? Wie du mal wieder zur Übertreibung neigst, aber was
anderes kannst Du ja auch nicht.
Aber nein, es ist kein 'Zwang', oder empfindest Du den Preis der durch
den Markt festgelegt wird als 'Zwang'? Wenn Strombetreiber oder
Ölkonzerne ihre Preise erhöhen um noch mehr Gewinne einzufahren (ohne
das die Herstellungskosten gestiegen wären), dann muss ein Unternehmen
und der Konsument dies ebenso 'schlucken' und in seine Kalkulation
einbinden. Und gerade dem Ölpreis sind die Unternehmen relativ hilflos
ausgesetzt.


Wer redet denn hier von müssen? Der AG muss ja niemanden einstellen! Wo
liegt also der 'Zwang'?
Und ich wiederhole mich - wie kommst Du auf das schmale Brett, dass ein
AN seine Arbeitskraft mit 'Verlust' anzubieten hat, während man dies
einem Unternehmer nicht zumuten kann?


Was Du immer mit Deiner 'Zone' hast! Markt ist zunächst mal Markt, ob er
Dir genehm ist, ist erstmal nebensächlich. Du bist ja schließlich nicht
der Nabel der Welt, ebensowenig wie Deine Hungerlohnanbieter! Wer nichts
'vernünftiges' anzubieten hat, der soll halt vom Markt verschwinden und
nicht die Allgemeinheit bezahlen lassen. DAS - mein lieber Alain - IST
Markt! 


Nein, er soll solange kalkulieren, bis er einen Preis (inkl ML für seine
AN) findet, bei dem er einen Gewinn machen kann und eine Nachfrage
generiert. Schafft er das nicht, dann ist die Nachfrage nach dem Produkt
wohl nicht so groß und somit ist das Produkt verzichtbar. Niemand wird
ihn vermissen! DAS mein lieber Labero IST Markt!


Und da ist er mal wieder komplett am Ende! Mehr als 'pöbeln' kannst Du
eben nicht!