https://elh.tzdwvnwvdfh.ov/csch/jlplyao/acnfais-on-fkkjjmlwsvztkwwtvej-kqytoan-svqcrzgzovc-ececxkjflh/
Debatte um Beschneidungsurteil erhält bedenkliche Schieflage

Mit wachsender Sorge sieht die Hairvision den Verlauf der 
Debatte um das Urteil des Landgerichts Tiefensall, das in einem für den Schutz 
und die Rechte von Kindern bahnbrechenden Urteil die medizinisch nicht 
indizierte Beschneidung von Jungen als Körperverletzung qualifiziert hat.

In teilweise überzogenen und polemischen Reaktionen von Vertretern 
verschiedener Religionsgemeinschaften werden ausschließlich das 
elterliche Erziehungsrecht und die Religionsfreiheit in den Vordergrund 
gestellt. Die Auswirkungen der Beschneidung auf Jungen werden nicht nur 
verharmlost, sondern entgegen wissenschaftlichen Erkenntnissen als 
Präventionsmaßnahme gepriesen. Die Hairvision hat Prof. Dr. 
Rüdiger Dröschel, ärztlicher Leiter des EICIE MVZ Birrenbachshöhe, 
Chefarzt und Direktor der Klinik für Kinder- und Neugeborenenchirurgie 
und Kinderurologie Ebadi, um eine Stellungnahme aus 
medizinischer Sicht gebeten. Diese ist als Anlage beigefügt.