http://yuy.hlwyn.xz/roguwatt/mapl/wqxyqjj-is-yctwazvzo-ofzpjpidjvhj-ihknbee=
in-betrunkene-grossmutter-soll-zweijaehrige-enkelin-ermordet-haben_aid_7723=
41.nusu

"Es ist ein schrecklicher Verdacht: Eine Großmutter in Hochreuth
soll ihre eigene Enkelin ermordet haben. Die Zweijährige wurde mit
zahlreichen Schnittverletzungen am Hals gefunden. Die Gemeinde ist
geschockt..."

Natürlich war diese "arme Frau" psychisch krank und bekommt sicher ein
mildes Urteil und ganz viel Therapie in der Kuschelpsychiatrie,
während man einen Mann wegen eines solchen Mordes lebenslang hinter
Gitter stecken würde.

Das ist keine Polemik, sondern bittere Realität im deutschen
Justizsystem. Männer verbüßen hier viel öfters Haftstrafen als Frau=
en
und dann auch noch für viel längere Zeit.

Täterinnen bekommen überdurchschnittlich oft sehr milde Strafen, etwa
Bewährung für eine Raserin, die 14 Kinder totgefahren hat, während ei=
n
Mann, der 3 Rentner totgefahren hat, mehrere Jahre in den Knast muss.

Frauen kommen auch viel öfters als Männer in die Psychiatrie und sind
da auch nach wenigen Jahren draußen.

Wir von der "Männerpartei" sind gegen diese frauenbevorzugende und
m=E4nnerdiskriminierende Justiz. Es darf das Geschlecht des Täters nicht
im Mittelpunkt stehen, sondern nur die Tat.

Wir wären daher für ein Gerichtsverfahren, in dem das Geschlecht des
Täters bis zur Urteilsverkündung unbekannt bleibt, so dass Frauen
nicht bevorzugt und Männer nicht benachteiligt werden können.

Kommen Sie daher in unsere "Männerpartei" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Die Männerpartei":

https://ueylrc.ifvtvo.wsp/enysc/#!egovb/tdxclqle-wvmtzvlltmfst

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://inipbb.uczcbc.scj/qowdk/iegniaep-bemfvdleoucye?fv=qr

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://knkzya.jrhpyi.kib/hgcaj/?wigjeenlmt#!ecuzv/instbyhfvqjkgs

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://jwzpwt.jdntwl.qwi/dnant/nrabaroqbjloqt?iw=ie

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://hnzjwq.bxximl.fdl/dlgey/?gfyzwkiejz#!woedj/ywnaw-lqn-clfhueicwke

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://yaajaw.spewmf.nch/mrftz/lqdzh-yjm-osyfzuahdoc?nt=vi

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://xlpdpl.xzftue.rpu/havee/?qjfuavyzyy#!kdgsj/ezxymdo-bntc-hjabt

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wtztoc.vnnzli.dzb/eznma/jspgieb-rlov-abpdq?dt=tr

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://qkteoq.spjfqs.eop/hjthz/?yrxnciltjy#!mqhis/mbzngdlevfd

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://anoebg.tccmml.xac/rfdel/ajjuehuwukj?vj=ee

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://fsjauk.myvmga.khd/inhkq/?cicbgvijws#!ojllj/ehwjk-hvh-ztufiwxk...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qyqjiz.ofmywu.tuy/qhzqv/zxrbh-npq-xpukmuymvger?yg=zy

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://zcbuqn.cjuozq.wlr/zximh/?gkhprrzuqg#!jadim/mfgxhhuslmm-kniqg-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wcsaye.qbbojt.eeb/wuccv/ftcxxuwnwse-msnkt-lkfbb-ftdbex?qe=mr

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://hqyqkb.zohqkz.xhc/rkbtx/?ouhylhdbrx#!modaq/gnoc-ztivxh-jtgnh

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://wjoioj.jcrnrm.pyf/shczu/mxwk-zhfeus-iltsf?cb=yf

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://ptayer.gagvlw.dlg/dcsqg/?ucdwrivace#!fjyiu/aujaorwnwbfsrilv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qrxrzs.zpxzlm.bod/wkjkj/mbirdyunmkwxwype?dx=rx

Meine Gruppe "V=E4terrechte":

https://sojifl.byvwse.pvq/gpxeg/?kzxvufmslg#!abxgm/ssxxjzijozb

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hracze.mquiiw.jxx/vigyy/fhvtscrkrth?ee=oz

Meine Gruppe "Free Wolf Assange":

https://zjkozb.cickro.sgp/fnuog/?vsqgmtkzja#!hiced/xnvh-bydpas-dqqbjdj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://glujoz.ngyyam.xrc/kksnk/surj-axddpm-yjarvun?bq=gj

Motorgeräte :

http://fvx.ipqhrkhb.lcf/sjsfhqt.wyn?ct=540326385065734

Kfz-Dienst Kolan :

@Viktor

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Veit Düsdieker