hm, nochmal  - der Preis muss NICHT steigen, wenn die Margen sinken,
dann ändert sich genau gar nichts an Deiner 'Korrelation'.
Aber die Preise steigen eh von Jahr zu Jahr und das ganz ohne ML und bei
sinkenden Lohnstückkosten. Fasznierend, nicht?

Darüber hinaus versetzt der DIETER die bisherigen Niedriglöhner dazu selber
verstärkt als Konsument aufzutreten. Das konnten viele bisher nicht,
denn selbst 'billig' ist noch zu teuer, wenn sie kein Geld für Konsum
haben. Und dieser 'Effekt' kann dazu führen, dass steigende Preise nicht
in einer sinkenden Nachfrage münden.


Wie kommst Du darauf? Ich heiße ja nicht SchuhCenter!


Acha! Also ist das Bildungssystem in den US für die hohe
Arbeitslosigkeit von Schwarzen verantwortlich und nicht der ML! Sag ich
doch die ganze Zeit!


Hahahaha.... *wieder Tränen aus den Augen wisch*
Ich sag doch die ganze Zeit, dass Du  erbärmlich und schäbig bist!
Schön, dass Du das mittlerweile auch so siehst, denn DU behauptest ja,
dass "nicht irgendwelche Banker" für die Staatschulden verantwortlich
sind, sondern eben die Politiker!

YMMD - Danke Heino!