http://ykw.ryzry.ny/untqqzhq/ykvk/vnddwvp-am-svgvnucdb-xgnernrsoqlu-hoifbrt=
in-betrunkene-grossmutter-soll-zweijaehrige-enkelin-ermordet-haben_aid_7723=
63.hglc

"Es ist ein schrecklicher Verdacht: Eine Großmutter in Colditz
soll ihre eigene Enkelin ermordet haben. Die Zweijährige wurde mit
zahlreichen Schnittverletzungen am Hals gefunden. Die Gemeinde ist
geschockt..."

Natürlich war diese "arme Frau" psychisch krank und bekommt sicher ein
mildes Urteil und ganz viel Therapie in der Kuschelpsychiatrie,
während man einen Mann wegen eines solchen Mordes lebenslang hinter
Gitter stecken würde.

Das ist keine Polemik, sondern bittere Realität im deutschen
Justizsystem. Männer verbüßen hier viel öfters Haftstrafen als Frau=
en
und dann auch noch für viel längere Zeit.

Täterinnen bekommen überdurchschnittlich oft sehr milde Strafen, etwa
Bewährung für eine Raserin, die 14 Kinder totgefahren hat, während ei=
n
Mann, der 3 Rentner totgefahren hat, mehrere Jahre in den Knast muss.

Frauen kommen auch viel öfters als Männer in die Psychiatrie und sind
da auch nach wenigen Jahren draußen.

Wir von der "Rehmke" sind gegen diese frauenbevorzugende und
männerdiskriminierende Justiz. Es darf das Geschlecht des Täters nicht
im Mittelpunkt stehen, sondern nur die Tat.

Wir wären daher für ein Gerichtsverfahren, in dem das Geschlecht des
Täters bis zur Urteilsverkündung unbekannt bleibt, so dass Frauen
nicht bevorzugt und Männer nicht benachteiligt werden können.

Kommen Sie daher in unsere "Rehmke" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "Francoise":

https://yorkig.pmulky.xzv/qwrhk/#!egoix/fjpuqphr-dbhooidrzntmq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://xmrmae.dbypgp.qvc/bgckh/enqljvst-midhtxrvupdkw?hp=6Ces

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://yhyxxk.dyxtve.gah/vblyn/?lypittjeua#!momyh/ugtfshgqzuztlr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://arrucz.vklive.ugz/vboxy/gjmsmgdgkaahiq?rb=3Nes

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://nqwqbd.mvcphl.qmk/zahgj/?wshlvowktv#!fqypt/kjmth-nsk-udhihkdsrpz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://rfvfor.mtvgos.abj/kimxc/ckbaz-aya-ckfyyqayadc?mw=8Bib

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://rufzvq.akewvy.csj/qyniz/?fhunjnffme#!fggbo/vvugpnd-qxhr-puahr

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://alzrps.mlxetu.pnr/jeldb/mmxyqne-lvso-yafmy?eq=0Zua

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://hfortd.bambjc.efk/tlubk/?kpibwqlskt#!zavbe/firfmjjnluf

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://czadzl.qtfgtz.gno/gjnqx/riyrbpmnusd?md=0Luc

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://zyyfrm.ercsxx.vxq/lbbac/?xfvyablwzn#!lbocb/jmkly-ctx-xyoqxpml...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cyjsyi.unkmgs.mfd/qxrwi/rohkg-ptl-yphtinegvqus?vy=6Pvx

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://qspooz.rlvsvf.itj/vdfnc/?msgkuvzpga#!lxrjw/xxdttiipmwj-ekndn-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mtidyy.myywtp.rej/xtjtq/aymvpfmukfj-eqfvk-fxylm-escise?cc=4Dgc

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://qdwiwh.ajdufp.inl/soolb/?kzdrryagwe#!mwnud/xwpv-wssycs-gkngj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://hxaqug.khvsun.ykf/kedpq/fyip-uzahzd-vpxwr?ca=5Uuw

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://rmsici.ucvxld.fhx/kogvs/?ckhpenplvj#!ficrf/hcptwbebfgcvepkz

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://jogwae.qaiest.jpk/dwmwz/fucyqdpggilrkwyi?my=5Gfq

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://salajf.jllttt.xuf/gszml/?wdldnmdeht#!gpapx/awibufdvoqq

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://kcbifu.xrztrc.wug/tmcwu/rtpdahjhwbp?tc=3Ios

Meine Gruppe "Free Mauro Jany":

https://djtkkm.cstlgf.noa/qcdyd/?srozxiximb#!dwzeu/soyc-wpgtjd-diijqth

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://oahjpx.jlfaxb.zxt/ksbca/ytlt-hnhmkv-gtpdkde?gc=9Ebh

Kornblume :

http://tkb.vdmuqibc.rsn/pkikamb.msk?pw=9I074991474401031

MaiBäck :

@UaxqgJSexpxie

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Wolfram K.Noteboom