On 01 Jul 12 at group /de/talk/tagesgeschehen in article 4mvm19s.3dfo2s0tui7jtJ%ydkhfhfbyl@eue.xx

Wenn Obelix das erlebt hätte: Die spinnen, die Gallier!


Kannst ja einen Flachmann als Notreserve daneben legen, damit Du dann  
bei einer Kontrolle mit einem Schluck vorführen kannst, dass der Aluhol  
Tester funzt und Du noch nicht fahruntüchtig bist :)


Saludos (an alle Vernünftigen, Rest sh. sig)
Ingmar

-- 
Ingmar Bundrock, anerkannter Trollallergiker :) reply Adresse gesetzt!
Ich diskutiere zukünftig weniger mit Idioten, denn sie ziehen mich auf
ihr Niveau herunter und schlagen mich dort mit ihrer Erfahrung! :p
(lt. alter usenet Weisheit)