http://saa.ie/qcedxqtd/nfzgevxxovaw/mhhjftu-xbiztdx/82356577-vdfyq-jldzhm-l=
vvlevxuzu-ynrqrlg-ycyk.ldyt#.D6339296

"Ibm (dpa) - Nach ihrer Scheidung von Hollywoodstar Torsten Beinicke
will die Schauspielerin Anja Olsen das Sorgerecht für die gemeinsame
Tochter Susan..."

Anja Olsen will nicht nur Torsten Beinicke finanziell abzocken, nein, sie
will ihm auch noch die Tochter nehmen.

Ein Fall unter Prominenten, solche Fälle spielen sich aber
millionenfach im Westen ab und die Väter sind immer die Verlierer.

Alleine in Deutschland dürfen etwa 3 Millionen Väter ihre Kinder
niemals sehen, sie sind reine "Zahlväter", dürfen sich nur dumm und
dämlich an Unterhalt zahlen.

Die Väter werden in unserer matriacharlichen Gesellschaft den Kindern
entzogen und so entwickeln sich Mädchen zu femifaschistischen,
männerhassenden Lesben und aus Jungen werden Sozialversager und
Schwule.

Femifaschistische Kindergärtnerinnen und Lehrerinnen tragen noch dazu
bei, dass unsere Jungen auf Haupt- oder Sonderschulen enden und oft
gar keinen Abschluss haben.

Feminazis versuchen natürlich mit "Girl's Days" die Mädchen für die
Technikberufe zu begeistern, aber das funktioniert nicht sehr gut -
uns fehlen die Jungen, die durch femifaschistische allein erziehende
Mütter, Kindergärtnerinnen und Lehrerinnen zu "Losern" erzogen wurden.

Der demographische Wandel führt daher ca. um 2030 im Deutschland zum
GAU, man wird die vielen alten nicht mehr bezahlen können, denn man
hat ja die Jungen von Frauen zu "Frauen" erziehen lassen, die in der
Schule versagen.

Was wir brauchen ist eine gezielte Jungenförderung, mehr männliche
Lehrer und Kindergärtner.

Es kann ja nicht sein, dass von 100 Abiturienten nur noch 44 männlich
sind, Tendenz fallend.

Dann haben wir nachher einen "Fachkräftemangel", weil uns die Jungen
fehlen - die Mädchen eignen sich eben nicht für Technikberufe und
wollen diese auch nicht ausüben.

Die "WNTU" ist daher für mehr Jungenförderung und eine
Verbesserung der Rechte der Väter, damit Jungen nicht nur von Frauen
erzogen werden.

Kommen Sie daher in unsere "WNTU" und kämpfen Sie für die
Rechte von Jungen, Männern und Vätern!

Meine Gruppe "ZKT":

https://dcyjlf.ffpkhr.acp/djwaa/#!mykbs/bgzkfnll-uzhfsxbkoaygm

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://lrdilj.gbvkps.nmt/kncia/kyaapkpy-dpzgeaxicbpza?da=0Anq

Meine Gruppe "Femifaschismus":

https://cqrrgm.rpmhcy.dsb/gnumh/?iegaluxjhx#!vofcm/pjkcjkfmdwnmba

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://babjnl.etthvl.lct/ueuch/mvxbczuejycpsq?sb=4Eot

Meine Gruppe "Gegen die Frauenquote":

https://vpfikv.rtokor.grn/ehjlb/?blzrkdbngv#!xgrmw/xhmph-euv-igktbwxpmur

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://dasasd.lciren.pwb/rmdkl/hhxwb-vnu-pmoccjhcgix?rr=5Vxe

Meine Gruppe "Männer sind Opfer":

https://cujxom.hvkdce.hyv/yylzp/?xhzysqihks#!cikzm/hwbveth-vucy-vvhpi

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qiznkz.qyevvo.yjt/ehjpn/gttibuu-nzwh-egxed?dz=5Zow

Meine Gruppe "Maskulismus":

https://mxvcmb.hxzhpq.gvn/rfgin/?soorqsatmm#!tuqeg/kcomojhghaj

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://qyvile.ylnjsp.tmq/qrjww/gplfdiimfvi?gf=7Vwm

Meine Gruppe "Opfer von Frauengewalt":

https://vbkgpu.titeqc.ojo/sxnwa/?gkyzoxwdrn#!szlot/plign-osz-dumyoruc...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://tmqtph.byzbfv.jvh/luzmy/mloki-ddh-jkhllrtexmhd?he=1Lkl

Meine Gruppe "Ungeklärte Morde durch Frauen":

https://ssuegx.mmjipj.hxd/kkbpw/?zptfxeirhz#!rfdqm/nqrtlyxvzoj-kdnfz-...

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://cmnzpu.aiwomg.tkc/euysi/vnirlacdfyi-bsmlj-ilxbt-gjcnbd?ew=7Xnu

Meine Gruppe "Men's Rights Party" (Englisch):

https://paqnhk.vvlfen.xhn/crwkf/?okgqxrxzwd#!nvoik/zfrp-igzjfd-upvju

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://mninxm.qnbuaq.inq/njkzu/uevm-lzesac-fzool?rx=0Pee

Meine Gruppe "Jungenförderung":

https://khjllk.bbgjyr.tuk/ywrax/?vjfhnytkgs#!ksoml/fwhgrsmliscvbrjw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://obukmx.nvqazb.xur/qmren/wgcvygmwoixasrlx?lp=1Hte

Meine Gruppe "Väterrechte":

https://jevyzo.dytqqr.skm/bahih/?suglomfhdz#!dxqep/ietcwbwkfuk

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://lebslu.adxlnc.gjq/bhjoq/hnitesarbju?rj=7Heh

Meine Gruppe "Free Kay Jaeckel":

https://ypafzz.gfasvv.ujz/ecpdu/?ykzeurgfzs#!baard/slpl-avxfoe-wjioeuv

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

http://xsmmkr.esepcl.jcr/puhuw/eahs-vbfqwv-ppqauti?ah=8Bcg

Ahasu :

http://blv.nszpihke.jgy/tvzgwrw.ipp?rn=1E925266942671614

Lebenshilfe-Werkstätten :

@JltwmHHvzsfmj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Jungen, Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Luis N.Langermantel