Es ist ein sprachliches Bild.

Er beklagt, dass auch Abstinenzlern das Mitführen des Röhrchens 
verpflichtend auferlegt wird, genau wie Menschen, die gelegentlich (oder 
mehr) Alkohol trinken.

Für ihn ist das, wie wenn Fußgängern verpflichtend das Mitführen/Tragen 
eines Sturzhelms auferlegt würde, wie wir es von Motorradfahrern als 
verpflichtend kennen.

Sein Anliegen drückt er damit abstrakt aus: Er wünscht sich, dass nur 
der, wer ein (erhöhtes/nennenswertes) Risiko hat, zu einer gewissen 
Risikovorsorge verpflichtet werden sollte.

Und durch den Vergleich versucht er, die Maßnahme als absurd 
darzustellen. Und bekommt Aufmerksamkeit für seinen Thread. Hat 
geklappt. ;-)

Didier