Ja, sollten. Im Gegensatz zu Dir bin ich ja kein Träumer und bin mir des
'Faktors Mensch' sehr wohl bewusst, mit all seinen negativen
Begleiterscheinungen.


Ja, da stimme ich Dir zu! Aber das Ergebnis ist so wie es ist, weil es
korrumpiert ist von Lobbyisten!
Es liegt ja völlig auf der Hand, dass die Finanzbranche reformiert
gehört, aber es passiert nix! Warum wohl?

Es ist die große Frage, WIE wir es schaffen, dass Korruption und Gier
'eingedämmt' werden. Nein, ich habe keine Antwort darauf. Wenn es
'einfach' wäre, dann wäre ich jetzt schon reich! (-:
Klar ist nur eines - dies geht nur über 'Regulierung', weil es nunmal
Menschen gibt, die über alle Maßen gierig und skupellos sind! Bei ihrem
Handeln sind ihnen die negativen Auswirkungen egal! Und das schlimme
daran - diese schädliche Gier und Skrupellosigkeit ist nur bei einem
verschwindend geringen Prozentsatz der Menschen zu finden, aber diese
sind es, die massiven Schaden für ALLE anrichten!

Klar ist also nur eines - diese gierigen und skrupellosen Menschen haben
in solch einem Gremium nichts verloren und wenn sie doch hineinkommen
(was wahrscheinlich ist), dann dürfen sie nur keine Mehrheit stellen. 


Menschen, die sich ausgewiesener Maßen mit einem bestimmten Thema
intensiv ausseinander gesetzt haben. Im Idealfall setzt sich das Gremium
aus 'Theoretikern' (wie Ökonomen und Psychologen zB)  und aus
'Praktikern' (wie Unternehmern und Arbeitnehmern) zusammen. Und es
gehören von den verschiedensten 'Denkrichtungen' Experten in dieses
Gremium, denn wie so häufig hat keine der Seite vollkommen Unrecht, aber
auch nicht die Weisheit für sich gepachtet. Nicht selten liegt eine
'Maximierung' einer Sache im Kompromiss, also irgendwo zwischen den
jeweiligen Ansichten der verschiedenen 'Denkrichtungen'.

Die erste 'Hürde' die es hier zu nehmen gilt ist, dass hier nicht
'Gegner' zusammentreffen, sondern lediglich Menschen mit VERSCHIDENEN
Ansichten. Keine der 'Ansichten' ist besser als die andere, sie ist
einfach nur 'anders'. Wenn das geschafft ist, dann ist eine
(bestmögliche) Lösung erst zum Greifen nahe.
Und wenn Du Dir mal den Schaum vom Mund wischen würdest und mich nicht
ständig in die "linke Ecke" stellen würdest, so wäre Dir längst
aufgefallen, dass ich hier eine 'Balance' versuche zu finden. Indem Du
mir aber ständig Dinge unterstellst und darüber gleichzeitig sehr
selektiv meine Posts ließt, entsteht natürlich ein 'Graben' zwischen
uns. Das macht es natürlich schwer sich aufeinander zuzubewegen...


So wie es derzeit ist, wäre dies wohl die Regierung.


Durch die Regierung, wen sonst? Gut wären auch wissentschaftliche
Abhandlungen zu dem Thema, praktische Erfahrung mit dem Thema.

Das die Praxisumsetzung nicht so einfach wäre, liegt natürlich auf der
Hand. Es gibt hier keine 'einfache Lösung'. Aber nur weil die
Lösungsfindung komplex ist, ist das kein Grund sich die Welt 'einfach'
zu machen (so wie Du zB) und über all die negativen Begleiterscheinung
der 'einfachen Lösung' hinwegzusehen!


Und wer soll die Rahmenbedingungen festlegen? Wer legitimiert ihn dazu?
Und warum sollten hier nicht die gleichen Probleme auftreten wie bei den
von mir genannten Gremien?

Du siehst, die Antwort ist komplex! Deswegen sollten wir uns aber nicht
davon abhalten lassen, danach zu suchen.