Nein. Aber absurde Vergleiche, auch wenn sie hierzugroup gerne gezogen
werden bringen die Diskussion nicht weiter.
Die Definition von Körperverletzung ist in D sehr eindeutig. Und das
Abschneiden von Körperteilen, die nicht nachwachsen sind nun einmal
Körperverletzungen. Sie bleiben auch Körperverletzungen, wenn es
medizinische Gründe gibt. Aber nur die sind gedeckt, ohne
Einverständnis des Betroffenen.
Genauso ist strenggenommen auch das Haareschneiden ohne Einverständnis
des Betroffenen Körperverletzung- auch wenn Haare nachwachsen.
Wenn man nicht gerade ein gestörtes Verhältnis zur Realität hat, pass=
t
alles zusammen:  Das Recht auf Körperliche Unversertheit toppt alles,
auch das Erziehungsrecht der Eltern. Und niemand hindert einen daran,
sich beschneiden zulassen, oder sich Hörnchen in die Sirn implantieren
zu lassen, wenn religiöse Gründe es einfordern. Wenn es einen selbst
betrifft.
Es gibt noch einen weiteren Aspekt im Grundgesetz, nämlich dass die
Freiheit des Einzelnen vor der Nasenspitze des anderen endet. Und das
gilt auch für die Eltern Kinderbeziehung. Kinder sind nämlich
keineswegs das Eigentum von ihren Eltern, sondern eigenständige Wesen,
die genauso geschützt sind, wie jeder andere auch.

Man kann sich natürlich die Köpfe heiß reden über die Vor- und
Nachteile einer Beschneidung zu welchen Lebensalter, aber das sipielt
keine Rolle.