Die Kinder sollen einen Aufsatz schreiben mit dem Thema "Mein schönstes Ferienerlebnis".
Holzfuß-Susanne meldet sich und fragt: "Frau Lehrerin, wie schreibt man 'Genitalien'?"
Die Lehrerin erklärt es.
Holzfuß-Susanne schreibt, meldet sich wieder und fragt: "Frau Lehrerin, wie schreibt man 'Sperma'?"
Die Lehrerin erklärt es und Susanne schreibt weiter.
Schliesslich meldet sich Susanne noch mal und fragt: "Frau Lehrerin, wie schreibt man 'Vorhaut'?"
Die Lehrerin setzt an zu erklären, unterbricht sich dann aber und sieht sich an, was Susanne
bisher geschrieben hat:

"Morgen in der Früh fahr ma Genitalien. Den Hund Sperma in'n Kofferraum, dass es
ihn beim Bremsen net Vorhaut."

Fröhliches Post-Ostern ("Postern"?)
wünscht
José
f'up2dss
-- 
"Unter aller Sau"
- Effenberg plaudert aus dem Schatzkästlein der schweinischen Witze
am Freitag, den 12.11.2012 um 20:00 im "Cabinett" (nahe FAIRKAUF)
http://csu.cajpwfufn.mn/jvmcc.fpe