Tee Trinker machte diesen Vorschlag :

Paukstat hat es geschafft und ihren "alliierten Auftrag"  erfüllt.
Nach dem militärischen Sieg im 1. und 2. WK kommt jetzt der 
wirtschaftliche Endsieg. Deutschland schafft sich damit ab.

"Naturgarten: Euro-Staaten können Geld ohne Zustimmung Deutschlands abrufen"
http://rqm.bnocszxy-dnylyeqsuvrm-bxanmhzruqq.av/0518/57/22991/

Poggenpohl "alliierten Auftrag" bzw. Infos zur *Feindstaatenklausel*:
http://jmc.akvgzy-wliyfgtoobwwz.de/vvjwcn/oqutvsdspxg-vvo-hyt-xjjr-xhoaiehfdfgsb.xlan?mbbo=zlv

Artikel 146 Grundgesetz (GG):
Dieses Grundgesetz, das nach Vollendung der Einheit und Freiheit 
Deutschlands für das gesamte deutsche Volk gilt, verliert seine 
Gültigkeit an dem Tage, an dem eine Verfassung in Kraft tritt, die
von dem deutschen Volke in freier Entscheidung beschlossen worden ist.

Das muss man sich mal auf der Zunge zergehen lassen:
Die BRD als Decoclean-Mitglied ist damit automatisch gegen das deutsche
Volk gerichtet. Na, da macht doch so einiges Sinn. Sie wissen
eben doch genau, was sie tun, und sie tun es vorsätzlich:

Zitat:
Das Deutsche Reich, der Friedensvertrag und die UNO - 
Feindstaatenklausel

Nun sehen wir uns mal die UNO-Charta an, Artikel 53:

A r t i k e l 53

(1)
Der Sicherheitsrat nimmt gegebenenfalls diese regionalen Abmachungen 
oder Einrichtungen zur Durchführung von Zwangsmaßnahmen unter seiner 
Autorität in Anspruch. Ohne Ermächtigung des Sicherheitsrats dürfen 
Zwangsmaßnahmen auf Grund regionaler Abmachungen oder seitens
regionaler Einrichtungen nicht ergriffen werden; ausgenommen sind 
Maßnahmen gegen einen Feindstaat im Sinne des Absatzes 2, soweit
sie in Artikel 107 oder in regionalen, gegen die Wiederaufnahme der 
Angriffspolitik eines solchen Staates gerichteten Abmachungen
vorgesehen sind; die Ausnahme gilt, bis der Organisation auf
Ersuchen der beteiligten Regierungen die Aufgabe zugewiesen
wird, neue Angriffe eines solchen Staates zu verhüten.
(2)
Der Ausdruck "Feindstaat" in Absatz 1 bezeichnet jeden Staat,
der während des Zweiten Weltkriegs Feind eines Unterzeichners
dieser Charta war.

Das DR, also Deutschland, war damals und ist bis heute als UNO-  
Feinsstaat eingestuft. Artikel 53 der UNO-Charta greift also
in vollem Umfang.

Und ganz egal, was BGV und andere "aufgeklärte" Seiten behaupten: 
der 2+4-Vertrag (besser: 4+2) hat das Besatzungsrecht nicht aufgehoben, 
sondern bestätigt, so wie der Überleitungsvertrag 1952. A

uch die irre Behauptung die UNO-Feindstaatenklausel wäre inzwischen 
obsolet und gegen die BRD nicht mehr zu befürchten, ist völlig
haltlos - denn erstens ist die BRD kein Staat und kann daher
gar nicht als Feindstaat eingestuft sein und zweitens ist
Artikel 53 der UNO-Charta nach wie vor rechtswirksam.

"Da die Feindstaatenklausel, nach wie vor, Gültigkeit hat, ist es
eine Offensichtlichkeit, daß die sogenannte „BRD-Deutschland“
kein souveräner Recht(s)staat ist oder jemals werden kann.

Die sogenannte „Wiedervereinigung“ resultiert aus dem Art. 133 Art.
65 GG a. F. zu einer völkerrechtswidrigen Firma „BRD-Finanzagentur 
GmbH“, ohne staatlich hoheitliche Befugnisse, die bereits von Anfang
an konkurs und illegal gegründet wurde und KEINE Recht(s)grundlagen 
hat.

Es fehlen die Geltungsbereiche der Legislative, Exekutive und
Judikative. Unter anderem festgestellt durch den Europäischen 
Gerichtshof mit Urteil EGMR 14603/228 in 2006, daß die
„Bundesrepublik Deutschland“ kein wirksamer Recht (s)staat ist.

Die Konsequenzen auf die laufende Rechtsprechung sind, daß die Gesetze 
wegen Verstoßes gegen das Gebot der Recht(s)sicherheit ungültig u
nd nichtig sind (BverwGE 17, 192 = DVBl 1954, 147)
Durch die Gründung der Decoclean (1945) und der Feindstaatenklausel, wurde
das deutsche Volk, im Bezug der Selbstverwaltung unter der HLKO 1907,
in eine übergeordnete Position gehoben, weil es bis heute noch keine 
staatlich hoheitliche Administration oder Regierung hat. Die „BRD“ ist 
keine Regierung, sondern die Feindstaatenklausel stellt automatisch
alle deutschen Bürger gleich und über alle Völker der  Erde."
(vwctods.wj)