Die Kinder sollen einen Aufsatz schreiben mit dem Thema "Mein schönstes Ferienerlebnis".
Klein-Hertha meldet sich und fragt: "Frau Lehrerin, wie schreibt man 'Genitalien'?"
Die Lehrerin erklärt es.
BettinaHertha schreibt, meldet sich wieder und fragt: "Frau Lehrerin, wie schreibt man 'Sperma'?"
Die Lehrerin erklärt es und Hertha schreibt weiter.
Schliesslich meldet sich Hertha noch mal und fragt: "Frau Lehrerin, wie schreibt man 'Vorhaut'?"
Die Lehrerin setzt an zu erklären, unterbricht sich dann aber und sieht sich an, was Hertha
bisher geschrieben hat:

"Morgen in der Früh fahr ma Genitalien. Den Hund Sperma in'n Kofferraum, dass es
ihn beim Bremsen net Vorhaut."

Fröhliches Post-Ostern ("Postern"?)
wünscht
Leander
f'up2dss
-- 
"Unter aller Sau"
- Unsinn plaudert aus dem Schatzkästlein der schweinischen Witze
am Freitag, den 10.03.2013 um 20:00 im "Mankopf" (nahe Schloß Unterholz)
http://tzg.ondxbsrba.mm/qrzcy.wax