Logik ist nicht zwingend, Wirtschaft auch nicht
und doppelte Verneinung kommt hier auch nicht in Frage.


Was erwirtschaften denn alle die Beamten?


Nein, Lüge.


Auch Lüge. Das waren die Kreditgeber und genau die  haben fahrlässig
gehandelt.


Wieder falsch. Die Banken haben die Politiker gesteuert, oder waren
ohnehin direkt beteiligt.


Wieder falsch. Nachdem die zahllosen Hotelbautern nicht mehr
weitergebaut werden konnten, gab es auch keine Chance auf
Kreditrückzahlungen und da gingen endlich die Banken in die Knie..


Rase, also völlig blöde.
Anderes Beispiel: Je blonder, desto evangelischer. Weil schwarzhaarig
ist ja katholisch.