Wenn der Job mehr kostet als er einbringt, wird NIEMAND mehr die
Arbeit machen. Oder sie wird eben entsprechend reduziert.
Ein mittelstaendischer Unternehmer laesst beispielsweise seine
Raeumlichkeiten drei mal die Woche putzen. Wenn die entsprechenden
Lohnkosten durch ML ansteigen, laesst er eben nur noch zweimal oder
einmal die Woche putzen.
Ob sich die Putzkolonne darueber freuen wird, wage ich zu bezweifeln.

Statistiken werden bekanntlich geschoent.
Ausserdem unterstellst Du einfach so, dass *jeder* Unternehmer den ML
zahlen kann. Wie kommst Du zu dieser Unterstellung?


LOL. Die Entscheidung darueber, was *adaequat* ist, willst Du ja gar
nicht dem Markt bzw. dem Kunden ueberlassen, sondern per ordre de
mufti von oben diktatorisch festlegen.
Was laberst Du da noch von Markt?


DAS unterlegt eben der Kalkulation des Unternehmers und nicht deinem
persoenlichen *Gerechtigkeitsempfinden*.
Entscheidend ist letztlich immer, wie stark das Budget insgesamt
belastet wird.


WENN dieser Job auch unter ML-Bedingungen noch rentabel ist.
Ausserdem werden idR die hoeheren Lohnkosten auf die Preise
draufgeschlagen, so dass im Endeffekt der Verbraucher die Zeche zahlt
und ausserdem die Inflation angeheizt wird.


und sie brachen ein, weil keine staatlichen Gelder mehr geflossen
sind.
Aehnlich war es auch in den USA, wo die staatlichen Hypothekenbanken
massenhaft Hauskredite vergeben haben, die unter wirtschaftlichen
Gesichtspunkten niemals haetten vergeben werden duerfen.
Huebsche Beispiele fuer den verheerenden Einfluss staatlicher
Interventionen.


Da muss der Unternehmer erstmal diesen *Nichtbedarf* nachweisen....und
womoeglich die Sache noch vor Gericht ausfechten.
Glaubst Du, der hat nix Besseres zu tun?