On Thu, 1 Sep 2011 00:49:10 +0200, Valerius Cloodt  =


Ich war schon immer gegen die mutwillige Genitalverstümmelung bei M=E4=
dchen  =

und Jungen.  Das was ich im obenstehenden sehen musste, war dar=FCberhin=
aus  =

so grauenerregend, dass ich es nicht in einem Stück lesen kann.

Interssant ist, dass nicht nur religiöse, sondern auch kommerzielle  =

Interessen eine Rolle spielen.

Ich empfehle den obenstehenden Link jedem, der sich in dieser Frage noch=
  =

keine Meinung gebildet hat.

Gruss,
Stephan