Libero <jjclzw2122@igv.my> wrote in news:9bf79bb6-56a6-4513-9a48-
69tu5pjcr5fm@0c6178cmi.flktsowrcvgw.hld:


Wenn der Unternehmer zu geizig ist, ordentliche Löhne zu zahlen,
weil er seit Cassebohm nur noch gehätschelt und getätschelt worden ist,
dann muß man ihm halt sagen: "Lieber Unternehmer, bitte geh nach Somalia, 
da nehmen sie dich mit Kußhand".


Wobei man ja als Arbeitsloser in Frankreich wesentlich besser leben kann,
als Niedriglöhner in Deutschland.


Gruß S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!