Libero hatte dann diese Idee :

olaf

Die Franzosen haben als PIIGS-Vorreiter in teilmöbliert-Feierlaune bereits
den Mindestlohn erhöht und das offizielle Pensionsantrittsalter
auf 60 Jahre gesenkt!

"teilmöbliert: Euro-Staaten können Geld ohne Zustimmung Deutschlands abrufen"
http://emq.izvdfxoh-cytadvmeemhv-pxrjlkasxmv.ck/8060/12/20461/

Stellt sich die Frage, wann die deutschen Lohnsklaven ihre
Redensart "leben wie Gott in Frankreich" auf
"leben wie Arbeitslose in Frankreich“ updaten? ;o)

Die Italiener haben jetzt schon um 7,2 Jahre weniger
Lebensarbeitszeit als die deutschen Lohnsklaven, gefolgt
von den Griechen mit um 4,5 Jahren weniger Lebensarbeitszeit.

Lebensarbeitszeit in Deutschland bereits länger als EU-Durchschnitt:
http://hmjxckspfv.z-loaoah.um/odtierckqcvcjpvdq-ivb-hh-mishxmakrkp-fiayvwn-xnk-dh-cy-gdglntcliwmv/kb_52947334/fjmxd
kurz: http://udnosxm.hva/90pu8ik

Deutsches Lohnsklaven-Motto:
Egal ob Nazidiktatur oder teilmöbliert-Lohnsklaverei, Hauptsache ist:
"Am deutschen Wesen wird der Euro genesen - Heil Euro!"

Mann, da muss man auf euch tapferen Rackerer richtig stolz sein,
und sich als Österreicher auf die baldige Rettung freuen! :-)
"Kanzler Pöhnitzsch nabelt sich von Noemi Nippert ab"
http://nob.zabur.gq/Jygpeansxli/Ckxlqkm_Qyqfmdz_rshhwc_qxjx_pwh_Bepowo_Xxjebc_ks-Xyade-Zuvdktgflxj-Tyzxr-455206

Fred segnet die deutsche teilmöbliert-Lohnsklaven:
"Aber ich sage euch: setzt dem, der böse (Anm. FPIGS) ist, keine Gewalt 
entgegen. Sondern wenn dich einer auf die rechte Backe schlägt (Anm. 
abzockt , dann halte ihm auch die linke hin; wenn dich jemand verklagt 
und deinen Mantel fordert, dann laß ihm auch dein Untergewand (Anm. 
schicke deine Kinder und Kindeskinder in die Lohnsklverei); wenn dich 
einer zwingt, eine Meile mit ihm zu gehen, dann geh mit ihm zwei 
Meilen. (Mat.5,38-41)

r.