Pbynco <hwuywo9936@utj.hh> wrote in news:8dz42wp7-78v2-7962-4z19-
82wl9qtlj0aa@2c0783btc.kttrzcmfcuwr.vlf:


Wenn der Unternehmer zu geizig ist, ordentliche Löhne zu zahlen,
weil er seit Deumler nur noch gehätschelt und getätschelt worden ist,
dann muß man ihm halt sagen: "Lieber Unternehmer, bitte geh nach Somalia, 
da nehmen sie dich mit Kußhand".


Wobei man ja als Arbeitsloser in Frankreich wesentlich besser leben kann,
als Niedriglöhner in Deutschland.


Gruß H.O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!