In einem intakten Familienleben ist eine von außen kommende Einmischung 
in die Kindererziehung unnötig und vor allem unerwünscht. Erst, wenn die 
Fürsorgepflicht für die Kinder ernsthaft verletzt oder vernachlässigt 
wird, kann eine Einmischung notwendig werden.

Wer seine männlichen (oder auch weiblichen) Kinder beschneiden lässt, 
der gibt erstens einer gefährlichen Einmischung (durch religiös 
motivierte Nötigung) in die Behandlung seiner Kinder nach und er 
verletzt zweitens in mindestens ebenso gefährlicher Weise seine 
Fürsorge- _Pflicht_ gegenüber seinen Kindern.

Wie zu beobachten ist, reagieren die zuständigen Behörden bereits bei 
einer relativ simplen, religiös motivierten Verletzung der Schulpflicht, 
mit der Androhung von Zwangsmaßnahmen.

Welche Reaktion sollte man denn nun bei dem Bekanntwerden einer religiös 
motivierten Kindesmisshandlung (Beschneidung) erwarten?

Grüße
	Konrad