"Seit heute muss jeder Autofahrer in Frankreich den Alkohol-Schnelltest
im Handschuhfach haben. Wer etwas getrunken hat, soll ins Röhrchen
blasen und danach wissen, ob er noch fahrtüchtig ist. Auch Touristen und
Motorradfahrer müssen einen solchen Test bereithalten. Die Franzosen
wollen damit die Zahl der Verkehrsunfälle senken. Alkohol am Steuer ist
seit 2005 Todesursache Nummer eins auf französischen Straßen."


Das ist eine schamlose Diskriminierung von uns Abstinenzlern!

Theodor


--- Posted via news://pyxmlfdq.lrewsjoq.qho/ - Complaints to fahb@qekuzfud.flm ---