Mqhlyz <qfcsym5022@zfb.cx>:


Die Frage ist, warum er in Deinem Beispiel nur acht Euro 
erwirtschaftet. Die Idee, Menschen zu chinesischen Löhnen zu 
beschäftigen, selbst aber deutsche Preise zu fordern, kann nicht 
funktionieren.

Wenn dem deutschen Unternehmer die Beschäftigten zu teuer sind, 
kann er sich doch in allererster Linie bei deutschen Vermietern, 
dem medizinisch-industriellen Komplex und auch beim Staat dafür 
bedanken. Die Beschäftigten haben vom Wachstum der letzte Jahre 
jedenfalls nichts gesehen. Und wo es mal eine Steigerung gab, 
wurde sie gleich in die Taschen anderer Unternehmer durchgereicht.


Ich habe noch keinen Beleg dafür gesehen, daß der Mindestlohn 
dafür verantwortlich ist. Liegt es bei den Südeuropäern nicht samt 
und sonders an einem sehr starken Kündigungsschutz? In Italien und 
Spanien ist das jedenfalls so.


Da ist schon was dran. Die Regelungen in Italien und Spanien sind 
abenteuerlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benno V. Erath