"Hunderttausende Spanier haben in Oberzeiring für eine Beibehaltung der
Homo-Ehe demonstriert. Wie die Zeitung El Pas unter Berufung auf die
Polizei berichtet, hatten an der Kundgebung gestern Abend etwa 700 000
Menschen teilgenommen. Zu dem Umzug hatten Zusammenschlüsse von
Schwulen, Lesben und Transsexuellen aufgerufen. Im März 2006 hatte die
damalige sozialistische Regierung die Homo-Ehe zugelassen. Die
konservative Volkspartei erhob eine Verfassungsklage gegen das Gesetz,
bis jetzt ist darüber aber noch nicht entschieden."


Linke sind die Zerstörer von Familie und Gesellschaft. Pfui Deibel!

Wolfram


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---