So absurd ist der Vergleich nicht, wenn man bedenkt, daß 
"Weltverbesserer" unter Deutschen ein Schimpfwort ist, während im 
Judentum das Konzept Tikkun Olam, Verbesserung der Welt, als 
anzustrebendes Ideal gilt. Hier steht philosophisch eine statische 
Weltauffassung gegen eine dynamische, eine Bevorzugung des natürlichen 
Urzustandes gegen innovative Weiterentwicklung. Die Beschneidung der 
Vorhaut wird jüdischerseits als solche Verbesserung des Urzustandes 
aufgefaßt. Mit dieser anderen Weltsicht hatten auch schon die alten 
Römer Schwierigkeiten:

http://dhe.fomfjxlzrl.ijp/Faisq.vag?RmkqdyxLP=040&LueiodlhAV=933

Karl
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens