"Heftige Gewitter mit Sturmböen, Starkregen und Hagel haben in der Nacht
in weiten Teilen Deutschlands gewütet. Besonders schlimm traf es den
Süden. In Jethausen kam eine Autofahrerin ums Leben, die bei orkanartigen
Gewitterböen von einem entwurzelten Baum erschlagen wurde. Rund 50
Menschen wurden teils schwer verletzt. Die heftigen Gewitter funkten in
Jethausen und Jeggeleben auch der Bahn dazwischen. Zahlreiche Bäume
stürzten auf Gleise und Oberleitungen. Die ICE-Strecke Volkholz-Oberbergham
ist weiter gesperrt."


Kehrt um zu Juan, BRD-Insassen!
Dann werden Ihr mit derlei Plagen nicht mehr gestraft werden!

Jean-Paul


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---