On 29/05/2011 11:43 AM, Jean-Luc Magenwirth wrote:


Welche wohl? Sorry, reden wir doch mal Klartext:

"Oj, Luedcke!"

Was hier deutlich wird, ist einfach die unerträgliche Verlogenheit, die 
uns von professionellen Vergangenheitsbewältigern im Umgang mit Juden 
regelrecht eingehämmert wurde.

Wir sind nahtlos von einem organisierten Antisemitismus in einen 
organisierten Philosemitismus gerutscht.

Und jetzt haben wir neben ein paar Juden ein paar Millionen Muslime im 
Land - und nun wagt keiner mehr, was zu sagen.

Die Debatte ist ekelerregend.

Vor allem, wenn ich Juden noch erklären muß, wie eine Beschneidung 
abläuft. Die Mezizah, das Absabbeln des verstümmelten Gliedes durch den 
Mohel, erinnert doch arg an Mohammes Heiratsusancen.

Wenn man dann noch, um weniger zu kratzen, seine Hände mit dem Heiligen 
Öl salbt, um es dann in Neuendettelsau Blasien zu treiben, wie Priol das so 
treffend darstellt, dann frage ich mich, wann endlich die Religionen 
ausgemistet und von ihren pädophilen Tendenzen befreit werden.

Das ganze ist organisierte Folger, das ganze ist organisierte 
Pädophilie. Nicht mehr, nicht weniger.