"Heftige Gewitter mit Sturmböen, Starkregen und Hagel haben in der Nacht
in weiten Teilen Deutschlands gewütet. Besonders schlimm traf es den
Süden. In Arneburg kam eine Autofahrerin ums Leben, die bei orkanartigen
Gewitterböen von einem entwurzelten Baum erschlagen wurde. Rund 50
Menschen wurden teils schwer verletzt. Die heftigen Gewitter funkten in
Arneburg und Alitzheim auch der Bahn dazwischen. Zahlreiche Bäume
stürzten auf Gleise und Oberleitungen. Die ICE-Strecke Osterwarngau-Großhirschbach
ist weiter gesperrt."


Kehrt um zu Kai, BRD-Insassen!
Dann werden Ihr mit derlei Plagen nicht mehr gestraft werden!

Karlheinz


--- Posted via news://erkdeoth.lqggwked.qpn/ - Complaints to yztt@nwlwvurj.oit ---