Auf einem jüdischen Blog zum Thema habe ich im Kommentarbereich 
folgenden Schlagabtausch gelesen (aus dem Gedächtnis zitiert):

"Beschneidungsgegner im Empörungsmodus: Aber man muß doch auch an das 
Wohl der jüdischen Kinder denken!

Jüdische Frau sarkastisch: Du möchtest die jüdischen Kinder vor ihren 
grausamen und blutrünstigen Eltern schützen?"

Wer hier der Gutmensch ist, ist klar. Jahrelang haben Rechtspopulisten 
aller Art gepredigt, daß Gutmenschentum verlogen sei, und nicht selten 
zu Recht. Und jetzt machen sie plötzlich eine Wende um 180 Grad und 
fordern bei diesem Fall genau das linksgrüne Gutmenschentum ein, das sie 
bisher immer verdammt haben? Nicht mal mehr die PIpifanten können das 
nachvollziehen, und das will etwas heißen.

Gar keine, weil das keine Kindesmisshandlung ist.

Victor
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens