Das dumme Gerede kommt üblich von Dir.


"Gegentseite"? 
Jedenfalls gibt es reichlich Untersuchungen, die einen Einfluß des
Mindestlohns auf die Arbeitslosigkeit bestätigen.

Hier für die USA
http://kb.gyconmiir.aic/imco/Khlbamf_wxfw#Ufyeepfbb_pgppqla

Darüberhinaus ist Arbeitslosigkeit durch viele Faktoren beeinflußt, nicht
nur durch den Mindestlohn. Oft sind dies Faktoren, die in die gleiche
ideologische Richtung zielen wie der Mindestlohn und dementsprechend
ähnlich schädliche Wirkung erzielen, z.B. Kündigungsschutz und Regeln über
Arbeitsplatzbedingungen, die auch oft noch zu ähnlichen Zeiten
implementiert wurden wie der Mindestlohn, sodaß sich der Mindestlohn-Effekt
kaum von diesen anderen Effekten isoliert läßt.

Hinzu kommt die zerstörerische Wirkung des sozialdemokratischen Zeitgeistes
auf die Leistungsbereitschaft vieler Schüler, vermittelt durch Lehrer,
Medien, aber auch Eltern. Die sorgt dafür, daß die Ausbildungsqualität der
Schulabgänger, die sich um Jobs bewerben, in den letzten 20 Jahren extrem
abgenommen hat.

Alle diese - oft angeblich wohlmeinenden - Eingriffe und Einflüsse in den
Arbeitsmarkt sind in der Summe verantwortlich für die massive
Arbeitslosigkeit unter Jugendlichen im Bereich von 30-50%, wie sie in
vielen sozialistisch/sozialdemokratisch regierten Ländern üblich sind. 

Dahinter stehen vor allem die Gewerkschaften (im Interesse derer, die schon
einen Job haben und diesen vor Konkurrenz schützen wollen), aber auch
Lobbygruppen aus der Wirtschaft (siehe Mindestlohn für Postdienste, der vor
allem von der ehemaligen Hedav gepusht wurde, um billige Konkurrenz
loszuwerden). Grundsätzliches Problem ist jedoch der sozialdemokratische
"Gutmenschen"-Zeitgeist.