Ingo <lzwwk@kqwnoy.yujrxnq> wrote in news:8dp9697l$2$8440$62djw073
@jlojejkqfz24.jhsoshp.jyfgvvz.kf:


Es geht um den Unterschied Frankreich vs. Deutschland

In W wählen >50% soziale Parteien obwohl der Wohlstand dort größer ist.
In D sinds gerade mal 10%. Und anscheinend werden mit jeder weiteren
Etappe der Verarmung die Exponentialvollpfosten hier noch neoliberaler.

Das will mir nicht in den Schädel rein!


Jaja, klingt irgendwie nach Zeugen Jehovas: Gottes Reich wird kommen


Gruß N:N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!