Herbert <spjvf@dbkzma.mbavpem> wrote in news:4ff0398b$0$1571$91cee783
@newsreader04.highway.telekom.at:


Es geht um den Unterschied Frankreich vs. Deutschland

In F wählen >50% soziale Parteien obwohl der Wohlstand dort größer ist.
In D sinds gerade mal 10%. Und anscheinend werden mit jeder weiteren
Etappe der Verarmung die Exponentialvollpfosten hier noch neoliberaler.

Das will mir nicht in den Schädel rein!


Jaja, klingt irgendwie nach Zeugen Jehovas: Gottes Reich wird kommen


Gruß R:N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!