Das halte ich für ein Gerücht, gerade bei den Tätigkeiten im
Niedriglohnsektor.


Der Niedriglöhner erhält Geld für's Däumchendrehen? Glaub ich nicht.


Na ist doch super! Dann kriegt die Putzfrau das gleiche Geld für weniger
Arbeit! 
Es gibt ja strunzdoofe Politiker, die ja - wegen den steigenden
Energiepreisen - den Ratschlag erteilen, weniger zu verbrauchen.
Komisch - vom Konsumenten kann man solche Dinge fordern, von Unternehmen
aber nicht?


Du bezweifelst allerhand, dass hat also nichts zu sagen.


Soso, "bekanntlich". Dafür kannst Du sicher einen Nachweis erbringen,
oder?


Tu ich das? Nein, tu ich nicht! Ich habe Dir bereits die Lösung für den
Unternehmer genannt, wenn er diese Löhne nicht zahlen kann.


Niemand wird gezwungen etwas zu kaufen, ganz in Deinem Sinne! Jeder hat
die Freiheit zu kaufen oder es eben zu lassen. Keine Veränderung zu
heute.


Willst Du etwa bestreiten, dass weiterhin ein Markt existiert? Markt
definiert sich nicht darüber, dass etwas besonders günstig angeboten
wird, sondern DAS es angeboten wird. 
So wie es derzeit läuft subventioniere ich mit meinen Steuergeldern
Unternehmen, dessen Ware/Dienstleistung ich gar nicht nachfrage! DAS hat
mit Markt nix zu tun!


Du lenkst ab! 
Dann soll er halt neu kalkulieren! Und? Um wieviel teurer wird dann wohl
ein Jogurtbecher, wenn ca. 1 Mio Stück von einem Wachmann bewacht
werden, der jetzt statt 5 Euro nun 8 Euro verdient? Rechne es doch mal
aus! Die Erhöhung liegt unter einem Cent!


Ist das mein Problem oder das des Unternehmers? Wie kommst Du auf die
irrige Annahme, dass ich den Unternehmer mit meinen Steuergeldern
subentionieren muss? Und das tue ich, indem ich für die Kosten des
'Aufstockens' des Niedriglohnempfänger aufkomme. Und das belastet das
Budget der Sozialkassen in einem erheblichen Ausmass! 

Und hier mein lieber Labero kommen wir an einem Punkt, den Du auch immer
gerne bringst - warum soll ich für etwas bezahlen, was ich
möglicherweise gar nicht nachfrage? 
Ja, ich bin bereit einen höheren Preis bei Waren und Dienstleistungen zu
zahlen, wenn der ML kommt. Denn ICH entscheide in dem Fall was ich
konsumiere (und dafür bezahle) und was nicht!

Das Büro eines Unternehmens ist mir doch schei egal! Wenn die im Dreck
arbeiten wollen, dann sollen sie es halt tun! Und wenn sie es doch nicht
wollen, dann zahl ich als Konsument auch die Putzfrau für's Büro. Für
mich als Konsument und Steuerzahler ändert sich mit dem Generationenladen die Sache
insofern, dass ich nur noch die Kosten eines Unternehmers bezahle,
dessen Dienstleistung ich auch nachfrage. Und nicht auch noch den
Unternehmer, dessen Dienstleistung mir am Arsch vorbei geht!
DAS mein lieber Libero ist MARKT! Die Konsumenten, die ein bestimmtes
Produkt nachfragen wollen, die müssen auch den Preis dafür bezahlen. Und
niemand sonst! Durch einen ML ist dies erst gewährleistet.


Warum sollten die meißten Jobs nicht rentabel sein? Zur Zeit sehe ich
nur in der Friseurbranche ein 'sterben', wenn der ML kommt. Aber nicht,
weil die Friseurinnen dann soooo 'unrentabel' wären, sondern weil es
heute schon schlicht zuviele Friseurläden gibt und die sich eben - mehr
schlecht als recht - nur deswegen über Wasser halten können, weil der
Steuerzahler die Friseurinnen finanziell unterstützt. 
Die derzeitige Situation in der Branche hat nämlich auch nix mehr mit
'Markt' zu tun, denn es gibt viel zu viele! Und 'rentabel' ist das für
den Inhaber nur deswegen, weil er nicht für alle Kosten aufkommt. 


Die zahlt der Verbraucher so oder so! Zur Not mit seinen Steuergeldern!


Ja, das ist  möglich, aber nicht unbedingt zwingend. Inflation ist
nichts schlechtes, sie ist NORMAL. Deflation hat viel verherrendere
Auswirkungen auf eine Volkswirtschaft. Denn, wenn der Markt noch
funktioniert und Mitbewerber da sind, dann kann man die Preise
möglicherweise nicht erhöhen. In dem Fall sinken lediglich die Margen
der Unternehmen.


Nein.


Und unterschlägst dabei, dass ALLE Banken (also auch die privaten) dies
taten. Und warum taten sie es? Weil es kein Risiko zu geben schien, denn
die Immobilienpreise stiegen von Jahr zu Jahr! Kann der Hausbesitzer
seine Raten nicht mehr zahlen, wird Zwangsversteigert und so der Profit
erzielt! Lieber Ignaz, genau diese kurzfristige Denke zeichnet den
Kapitalismus aus! Immer mehr, mehr, mehr...


Das sollte doch kein Problem sein, wenn kein Bedarf besteht, oder?