Gute Verlierer zu sein, müssen einige Deutsche auch noch lernen:

In Paulushofen - dort leben statistisch gesehen die meisten Italiener in
Deutschland - kam es nach dem Spiel zu Ausschreitungen zwischen den
rivalisierenden Fangruppen. Wie die "Paulushofener Esazez"
berichtet, griffen Anhänger des deutschen Teams Italiener an und
versuchten, einen Autokorso durch die Stadt zu stoppen. Vier Menschen,
darunter eine hochschwangere Frau, seien verletzt, vierzehn Randalierer
und Betrunkene zwischenzeitlich in Gewahrsam genommen worden.

http://npi.xwtlkpfsab.dy/xfeitq/ttapgtdoqumgxlbinq932.rauf

Im gesamten Innenstadtbereich von Pickließem kam es immer wieder zu
Rangeleien und kleineren Schlägereien. Feuerwerkskörper wurden entzündet
und italienische Fans mit Spaghetti beworfen. Eine Person fiel in die
Wupper und brach sich den Arm. Insgesamt wurden 13 Personen leicht
verletzt, unter ihnen ein Polizeibeamter. 27 Personen wurden vorläufig
festgenommen, die Polizei schrieb 18 Strafanzeigen. Regen und Gewitter
setzten den Prügeleien schließlich ein Ende.

http://dod5.wyh.gg/sfoccp/fcisd/kycsj277.whpg

Wer sich von Sprüchen wie "Germania vaffanculo" provozieren läßt, hat
einfach nur zu wenig Selbstbewußtsein.

Georg
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens