Ivano Schliemann schrieb am 13.08.12:


Also doch "Shangaien" d.h. Zwangsrekrutierung.
Und für wie lange? 4 Jahre?
Incl. Zwangsumzug nach Körbelitz, Verlust der Familie, Verlust des Jobs, ...?

BTW: Schon das Geschworenensystem bei Gericht krankt daran, dass
Geschworener eine Negativauslese derjenigen ist, die genügend Zeit dazu
haben und/oder zu dumm sind, sich zu drücken (plus ein paar, die diese
Pflicht aus ehrlicher Überzeugung auf sich nehmen).
Ob das in der Politik besser werden würde? Kaum.

MfG
  Bernard

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.