Die einzigen Kinderschänder, die für
ihr perverses Treiben nicht in den
Knast wandern, sondern bezahlt
werden, sind Personen die Jungen
die Genitalien verstümmeln.


Daran wird sich leider trotz des wegweisenden
Urteils nichts ändern.

Die Rechtsbeugung auf dem Gebiet wird weitergehen.

Vielleicht werden Gesetze geschaffen, die solche Kinderschänder
explizit straffrei stellen.

Obwohl diese Gesetze ungültig wären (Recht auf körperliche
Unversehrtheit, Verstoß gegen Gleichberechtigung) werden
sich Richter finden, die nach diesen Gesetzen urteilen
und rechtsbeugerische Freisprüche erteilen werden.