Früher gab es außer den Mofas die auf 40 km/h gedrosselten 50 ccm-Räder
mit "kleinem Nummernschild" (ca. 100 DM/Jahr, wie Mofa) und die auf 6,25
PS gedrosselten, so um die 80-90 km/h schnellen mit "großem
Nummernschild" (ca. 1200 DM/Jahr). Beide konnte man mit Führerschein
Klasse 4 fahren.

Bei den 50 ccm-Maschinen, die stärker als 6.25 PS waren (z.B. Fantic
Caballero mit Rennsatz), brauchte man vermutlich einen Klasse 1
Führerschein, wenn man sie denn offiziell zugelassen bekommen hätte.
Diese Rennsätze wurden m.W. erst nach der Zulassung montiert.