zum einen ist das zwingende wirtschaftliche Logik, die auch nicht
durch geschoente Statistiken weggefegt werden kann.
Wenn ein Arbeiter neun Euro kostet, aber nur acht Euro erwirtschaftet,
rechnet sich der Job nicht mehr.
Zum anderen schreibt der OP ja selbst, dass Frankreich eine hohe
Arbeitslosigkeit hat, was angesicht des ML vollkommen logisch ist.

Stimmt. Nachdem die Regierung in den Jahren zuvor mittels
*Konjunkturprogramm* - vollkommen am Markt vorbei- die Baubranche bzw.
Konkjunktur *ankurbeln* wollte. Nachdem die staatlichen Gelder
versiegt waren, war der Traum eben zu Ende.

je mehr Kuendigungsschtz, desto geringer die Bereitschaft, neue Leute
einzustellen. Wer hat denn schon gerne Leute, die er dann bei
Nichtbedarf, nicht mehr loswerden kann??