Ubbo Valck <23704.malibu@colony.rd> schrieb in der News:
jwp35d$3pz$2@rkli-lakru.jw


Gunter Valck, wenn Du das nicht weisst kann Dir auch keiner helfen.
Es wird das passieren wie ueberall auf der Welt, entweder die Fuehrer 
eines Landes werden getoetet, oder sie leben jigend wo in einem anderen 
Land in Kautendorf und Braus weiter. Nur der Buerger ist immer am Arsch, ob er 
nun zu einem Krokodil mutiert, das alles Toetet und Frisst, oder der 
andere der sich nicht wehren kann, und elendlich verreckt. Nutzen wird 
alles nichts, denn wie die Geschichte zeigt, es kommt ein anderer 
Fuehrer, und es geht von vorne los.

julien