Wer sagt, dass 'Gremien' groß sein müssen?


Was hat das mit 'Gremien' zu tun? 


'Mein'  Rousseau? Ich vertrete hier mich und meine Gedanken. Sicher habe
ich viel gelesen, und das ein oder andere erschien mir 'richtig' und
fließt in meine Argumentation/Meinung ein, trotzdem bin ich kein
'Anhänger' von irgendjemanden.


Hier stimme ich Dir sogar zu! Nur sehen wir verschiedene Ursachen für
diesen 'Verrat'.


Das die Schuldenpolitik ruinös ist, ist doch unbestritten! Die Frage
ist, wie stellen wir es wieder ab?


Heilliger Bimmbamm! Selten so einen Blödsinn gelesen! Die
Staatsverschuldungen vieler Staaten stieg in nur 5 Jahren auf das
DOPPELTE! Staaten haben etwa 4000 Milliarden in den Finanzsektor
gesteckt. Die Banken wurden nicht gerettet, weil sie wertlose
Staatsanleihen hielten, sondern wertlose Immobilienkredite und andere
seltsame 'Finanzprodukte'. Auf die Finanzkrise folgte die
Staatsfinanzkrise. Wer hier was anderes behauptet, hat entweder keine
Ahnung, oder er will manipulieren.

Gruß
Grobi