Klagen bringt nicht. Zum einen findet unverblümte feministische
Rechtsbeugung statt und zum anderen sind Diskrimierungen für
Männer in Gesetzen festgeschrieben, z.B.:

Zwangsarbeit in den Streitkräften nur für Männer.

Extra Gesetz, das nur Genitalverstümmelungen an Mädchen unter Strafe 
stellt (abgesehen davon, dass es genügend Gesetze gibt, die 
Genitalverstümmelungen an Mädchen UND Jungen unter
Strafe stellen).

Wahlrecht und Wählbarkeit als "Gleichstellungsbeauftragte"
nur für Frauen.

Berufsverbot für Männer (=Frauenquote).

Und so weiter und so fort.