"Urban Hasenbeck" <bgyawwzhbnwskuc@vgvll.fzm> schrieb im Newsbeitrag
gcdo:t177n74g-8pn2-69v7-9749-k674db544645@v9z0258aux.lhwefhcswkdd.nep...


Der Waterloohain hat noch ein anderes wichtiges "Thema" im Leben: Er fürchtet sich nämlich
davor, dass er irgendwann mal einer Horde Femifaschistinnen in die Hände fällt, die ihm
seinen Schniedelwutz bis zum "Geht-nicht-mehr" in die Länge zieht. Meiers Traum ist es,
von einem Lederschwulen mal so richtig einen geblasen zu kriegen, dass ihm die Augen aus
dem Kopp quellen.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. v. Zoerner zu Semmelmann