Durch ständiges Wiederholen wird es nicht wahrer! Die immer wieder
auftretenden Blasen beweisen schon das Gegenteil.
Natürlich werden auch Gremien Fehler passieren, aber sie sollten
geringer sein und weniger Schaden anrichten, als es am 'freien Markt'
der Fall ist.


Wer sagt, dass es Politiker sein müssen? Ich habe mehr an Experten
gedacht die wissen worum es geht.


Hahaha....und in einem 'freien Markt' bauen sie natürlich keinen Mist,
nicht wahr? Wo liegt die Logik? Es haben viele Bankenchefs ihren Job im
Zuge der Krise verloren. Glaubst Du, es kümmert sie? Wohl kaum, sie
haben ihr Geld gemacht. Ob sie dabei das Geld ihrer Kunden oder das der
Staaten 'verzocken' kann ihnen doch egal sein! Wenn Du wirklich glaubst,
was Du da geschrieben hast, dann bist Du sehr naiv! Ach was rede
ich....Deine Naivität zeigst Du hier so oder so täglich.


Und Du glaubst noch an den Weihnachtsmann!
Schon vergessen - Dein Credo "nur wer was riskiert, kann es zu etwas
bringen." Und das Risiko für die handelnden Personen ist verschwindend
gering. Sie werden so gut entlohnt, dass es wurscht ist, wenn sie
irgendwann ihren Job verlieren, weil sie das Geld ihrer Kunden verzockt
haben.