Was soll daran logisch sein? 


Acha! Sagt die Statistik nicht das aus was man sich wünscht, dann ist
sie natürlich 'geschönt'. Hahaha...


Gut, dann gibt es den Job halt nicht mehr! 
Wahrscheinlicher ist aber, dass der Job nicht wegfällt, denn der
Niedriglohnsektor ist hauptsächlich in der Dienstleistung anzutreffen.
Wer soll denn dann die Arbeit machen?


Es gibt Länder mit ML und dort ist die Arbeitslosigkeit gering! Es gibt
keinen kausalen Zusammenhang zwischen ML und Arbeitslosigkeit. Wennn die
Arbeitslosigkeit hoch ist, dann hat das vielfältige Gründe. Ein hoher ML
ist es in aller Regel nicht, weil dieser nirgendwo wirklich hoch ist,
sondern gerade so das Existenzminimum sichert (das ist ja auch Sinn und
Zweck des ML).

Und ich habe schon oft betont, dass Arbeit nicht alles ist. Wer einen
Lohn erhält, von dem er nicht leben kann, dessen Job kann genauso gut
vom Markt verschwinden, denn der Konsument scheint nicht bereit zu sein
einen adäquaten Preis zu zahlen. Das ist immer ein guter Indikator, dass
er darauf verzichten kann. Also nicht weiter tragisch, ausser für den
Unternehmer selber.
Umd ob eine Firma auf seine Putzfrau verzichtet, weil sie jetzt
plötzlich 2-3 Euro mehr bekommt, darf bezweifelt werden. Wieviel ist ein
sauberes Büro denn 'wert', dass man hier genau sagen kann, wieiviel eine
Putzfrau 'erwirtschaftet'?
Wie berechnet man die Wirtschaftlichkeit einer Supermarktverk�uferin,
wenn sie Ware ins Regal stellt?
Wieviel mehr kostet wohl ein AN bei einem privaten Wachschutz, der Ware
im Wert von Millionen bewacht und wie viel teurer wird die Ware, wenn
man diesem 3 Euro mehr die Stunde zahlt?

Du siehst - bei all diesen Jobs ist es a) extrem schwer ihre
'Wirtschaftlichkeit' überhaupt zu berechnen, weil sie ja nichts
'produzieren', sondern eine Dienstleistung erbringen. Und genau das ist
auch IMO der Grund, warum gerade hier sehr viele Niedriglöhner arbeiten.
Der Preis wird weder nach Wirtschaftlichkeit, noch nach 'Wertschätzung'
ermittelt, sondern einzig und alleine nach 'Verfügbarkeit'. Und diese
Jobs kann im Prinzip JEDER machen, weil keine besonderen Qualifikationen
erforderlich sind.
Und Du glaubst wirklich, dass diese Jobs alle abgeschafft werden? Ich
behaupte mal ganz dreist - die meißten dieser Jobs wird es auch mit
einem ML geben!


Der Traum war zu Ende, nachdem die Immobillienpreise einbrachen.


Beleg durch Behauptung?


Bei Nichtbedarf war es schon immer möglich Leute zu entlassen, auch mit
Kündigungsschutz! Du blubberst also wieder...