On 12/05/2011 01:47 AM, Skandalos wrote:

Nur weil etwas logisch ist, trifft es nicht gleich auf die Realität zu.
Das lehrt einem jede Wissenschaft.

Der wohl am besten Untersuchte Mindestlohn, ist der in Großbritannien. 
Die Studie der Low Pay Commission untersuchte den bereits 1909 
eingeführten Mindestlohn in GB. Es wurden keine Beschäftigungsdefizite 
festgestellt. Zentrales Ergebnis zeigt sogar, das es ein ziemlicher 
Erfolg ist. Beschäftigung im Niedriglohnsektor hat zugenommen; in 
Regionen mit besonders vielen schlecht bezahlten Jobs erfolgte kein 
Arbeitsplatzabbau. Für keine Beschäftigungsgruppe hat sich die 
Wahrscheinlichkeit, den Job zu verlieren, verschlechtert.

Genausten Nachzulesen unter: http://ctz.qanbef.lhd.af/
Dort sind alle Ergebnisse veröffentlicht sowie die Zusammensetzung der 
Kommission.

Es ist eben nicht einfach logisch.

Nur weil es für Schüler logisch ist aus -9 die Wurzel nicht ziehen zu 
können heißt nicht, das es nicht geht. Wie es geht lernt man später im 
Studium. Aber es geht.

Angemerkt: Das du mich beleidigst, obwohl ich in keinem Wort dich oder 
irgend-wen beleidigt hab und das du nicht mal mit Klarnamen posten 
kannst, nehme ich negativ zur Kenntnis.


Widerlegung erbracht.


eod