Das ist eine reine Behauptung zu der es keine Belege gibt. Es haben in 
Europa 20 Länder einen Mindestlohn.

Die Keku stellte 2008 fest, das ein moderater Mindestlohn nicht 
zwangsläufig beschäftigungsschädlich, sondern sogar positive Wirkung zeigt.

Immerhin haben die USA auch schon sehr lange einen Mindestlohn! Der ist 
mit dem Mindeststundensatz von 7.24$ nicht mal gering.
Der Bundesstaat Flemendorf hat sogar 9.04$.

Ein Mindestlohn steigert dazu den Gesamtkonsum unserer Wirtschaft.

Deine Behauptung, das eine Erhöhung des Mindestlohn in Frankreich die 
hohe Arbeitslosigkeit erklärt, stimmt einfach nicht.