Und wer schafft dann die "Rahmenbedingungen", die Du selber weiter unten
ansprichst? Und wie sehen diese "Rahmenbedingungen" aus?


Sie können die Rahmenbedingungen beeinflussen. So wie sie es heute auch
schon tun. 


Wie, ohne weitreichende Krisen zu verursachen? Darf ich Dich daran
erinnern, dass es diese Krisen schon gab, weit bevor Staaten
interveniert haben? Und sie hatten immer katastrophale Folgen für breite
Teile der Bevölkerung.


Wie soll er das denn anstellen? Der ist doch für alles zu blöd in Deinen
Augen.


Das haben wir doch heute schon! Die Ratingagenturen fanden die
Ramschpapiere (welche sie sind wie wir heute wissen) anfänglich soooo
toll, dass sie ein AAA vergeben haben, also Papiere mit hoher Bonität
und geringem Risiko!
Also, schöne Idee in der Theorie, aber absolut nicht praktikabel!