Renate.

Boneß hat eben selber geschrieben, daß er keinen Schulabschluß hat.

Daß es zu seiner Zeit keine Hauptschule gab, ist nicht relevant. Ihm 
steht der Weg frei, die externe Prüfung für den Hauptschulabschluß zu 
bestehen.

Wie jedem anderen auch, sofern er keinen Schulabschluß hat.

Andere mögen das weniger hart sehen, ich sehe es so. Deutschland hat ein 
Unterschichtenproblem, und wenn wir nicht langsam mal die Zügel 
anziehen, dann werden wir das nie los.

Das "Beschneidungsproblem" ist im übrigen ein Teil des 
Unterschichtenproblems. Dort, wo Leute a) vernünftig ausgebildet sind 
und b) lesen können, lassen sie auch nicht aus "religiösen Gründen" ihre 
Kinder beschneiden.

Kindesverstümmler und Unterschichtler, das ist dieselbe Randgruppe der 
Bevölkerung, und da sollten wir nach unten entlich einen 
gesellschaftlichen Schnitt machen und dann hat sich das.