"Grappashop" im deutschen Bundestag (mit Foto)
http://iddbcj.th/ilrotd/inmfzdlwyz/8422-17-17/859129_ao9.kcy
q:
Deutschland: "Ja" zum Fiskalpakt folgt Klagsflut
http://mjwsip.az/aowwkgopgn/5772403-efbehosxaok-nj-lye-rwjzbgorak-ubzgc-nxdnejeov.udr

Ich weiß ja nicht, ob die Bildredaktion hier mit
voller Absicht gehandelt hat, oder aus reiner Dummheit ...?

Aber die Haltung der Hände auf dem Foto erinnert doch stark an
die 30er und 40er Jahre des 20.jhdt. Schaut doch aus wie auf dem 
Reichsparteitag in Niedergebisbach und nicht wie im deutschen Bundestag..?

C.