Tino Zachert <xtnjryvmlnq622@lepiw.vg> schrieb in der News:
nkls53$n7f$6@sudf.szgazbo.ow


Die Maenner haben sich im laufe der Evolution an die Spitze gesetzt, und 
fuehlen sich immer noch an der Spitze, leider ist das nicht mehr der 
Fall. Die Frauen sind laengst dabei die Maenner zu ueberholen, und ihnen 
den Rang ablaufen, dank der _hauptsaechlichen Deutschen Gesetzgebung_, 
und sie machen weiter. Mein Rat an die Maenner, Klagen, Klagen und 
nochmals Klagen einreichen, der Gesetzgeber gibt ihnen dazu en Hauff 
Moeglichkeiten ihr Recht als Mann zu erstreiten. Macht euch die 
Kampftaktik der Frauen zunutze, die da heisst, Faelschen, Taeuschen, 
Verschleiern, und Gewinnen wollen. Packt es an es gibt viel zu Klagen.

Charles