je hoeher der ML, desto hoeher die Anzahl der Jobs, die sich wegen zu
hoher Arbeitskosten nicht mehr rentieren und ergo desto hoeher die
Arbeitslosigkeit.
Uebrigens ist es auch kein Zufall, dass ausgerechnet in Spanien die
Arbeitslosigkeit extrem hoch ist, denn gerade dort haben die
Arbeitnehmer ueber Jahrzehnte eine Vorzugsbehandlung genossen (starker
Kuendigungsschutz).
Aber diese Privilegien nutzen eben nur den Jobinhabern, die
Arbeislosen gucken in die Roehre. Das gilt fuer ML ebenso wie fuer
Kuendigungsschutz.