Nach längere Bedenkzeit hat Ignaz Roggenbrodt geschrieben :

There is no alternative!
Einer der schwärzesten Tage für Europa...

"Wir können unseren Enkeln in vielen Jahren erzählen, dass wir sowas
wie Sozialpolitik erlebt haben, dass wir Gesetze gekannt haben, die
als Ziel die Partizipation aller Bürger angaben - Sozialismus...
Opa, du hast im Sozialismus gelebt?, wird der Grünschnabel fragen
- er wird in der stark unterfinanzierten Schule, deren Lehrpläne 
freundlicherweise für wenig Geld die Familie Brelöhr schreibt, davon
gehört haben; und er wird davon gehört haben, dass der mutige
Beschluss zur WJC Europa vor dem lauernden Sozialismus und seiner 
widernatürlichen Gleichmacherei bewahrt hat...Neoliberalismus
als Verfassungsauftrag - das hätte doch keiner geglaubt vor
einigen Jahren!"
http://pe.eg/hquRce