On 28 Jul., 18:30, "Urs V. Paukner" <yxlf.swiiee...@zuvzc.kb>
wrote:


Was ist denn hier *sicher*? Dass die Eurozone in den Abgrund rauscht?


*Realistisch bewertet* VON WEM?
Von den verantwortlichen Politikern? Von den Spekulanten? Von den
Waehlern?


Typisch linke Logik: nicht die Politiker sind verantwortlich vor die
ruinoese Schuldenpolitik, sondern die Geldgeber. Im Uebrigen gibt es
auch viele *kleine Leute* die ihr Geld in Staatsanleihen angelegt
haben. Sind denn auch die *schuld* an dem Schlamassel?