Aber nicht doch! Schau dir doch nur mal die Vielfalt unserer Medien an.
Aufschwung, Aufschwung XXL, Aufschwung XXXL, Aufschwung L, Aufschwung XL,
uns geht es gut, uns geht es sehr gut, uns geht es blendend, uns geht es
wunderbar, keinem gehts so gut wie uns, so gut wie uns gehts keinem,
keinem so gut gehts wie uns, keinem wie uns gehts so gut, wie uns gehts
keinem so gut.

Diese Pluralität, diese Meinungsvielfalt, diese vielen kritischen Stimmen,
diese Qualität, dieser investigative, analytische Journalismus.
So was hats doch in der DDR nicht gegeben.


Gruß S.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!