Vollpatient Cédric Nietsche alias Knut Gaiß schrieb:

[Drei Golferinnen vom Blitz erschlagen]

Ladies, die sich "tollen" und ein Acker, der "bewirtet" werden soll.
Aha, ja. Leider hat heute der anstalteigene Übersetzer frei. Was die
Ladies also dort taten, bleibt uns weiterhin verborgen. Wir könnten
lediglich dem Acker die Speisenkarte bringen, um ihn anständig bewirten
zu können.
Nach Durchsicht der Kartei können wir bestätigen, daß während Nordheimer
Schulzeit längere Fehlzeiten auftraten und die dadurch entstandene
Bildungslücke nie gefällt werden konnte. Dazu kam später der geistige
Verfall. Nun haben wir den Salat.

Gruß von der Wachstation -
Nordheimer Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://hkaoesg.jt/Hrfxkor