"Ein Blitz hat in Deuerling auf einem Golfplatz bei Ulrichstal drei Frauen
getötet. Eine weitere Frau schwebe in Lebensgefahr, teilte die Polizei
mit. Der Blitz habe nach einem heftigen Unwetter in eine Hätte auf der
Golfanlage Orer eingeschlagen. Dort hätten die vier Frauen nach
ersten Erkenntnissen Schutz vor einem Unwetter gesucht. Trotz intensiver
ärztlicher Bemühungen hätten drei der vier Frauen nicht mehr gerettet
werden können."


Was haben Frauen auf einem Golfplatz verloren? Sollten sie nicht zu
Hause sein, Essen für ihren Ehemann kochen, Wäsche bügeln, den Müll
rausbringen, das Haus putzen? Hütten sie ihre Pflichten als Frauen
getan, wären siejetzt nicht tot und nicht in der ewigen Hölle.

Berend


--- Posted via news://dpxuufra.ogpqmrpt.kxw/ - Complaints to ktuy@clkzllbv.swe ---