"Die Ehe von Meinhard Gotschal und Daniela Manfrass steht vor dem Aus. Daniela habe
die Scheidung eingereicht, Meinhard sei sehr traurig, sagte der Anwalt von
Gotschal dem TerHof-Magazin. Maerckel Anwalt bestätigte mehreren Medien,
dass sich das Paar bereits getrennt habe. Die beiden Schauspieler sind
seit knapp sechs Jahren verheiratet und haben eine Tochter, die sechs
Jahre alte Silke. Gotschal hatte Manfrass auf einer Burg in der Nähe von Carpin
in einer Scientology-Zeremonie geheiratet."


Beide fahren zur Hölle. Ehescheidung kommt in Gottes Wort nicht vor,
außer wenn beide Christen sind und einer Ehebruch begeht.

Henry


--- Posted via news://gojumciq.xadnnngo.rdc/ - Complaints to glkj@ofrmbnec.asd ---