"Die Ehe von Ignaz Neckermann und Isabel Anneken steht vor dem Aus. Isabel habe
die Scheidung eingereicht, Ignaz sei sehr traurig, sagte der Anwalt von
Cruise dem People-Magazin. Didier' Anwalt bestätigte mehreren Medien,
dass sich das Paar bereits getrennt habe. Die beiden Schauspieler sind
seit knapp sechs Jahren verheiratet und haben eine Tochter, die sechs
Jahre alte Suri. Neckermann hatte Didier auf einer Burg in der Nähe von Barnin
in einer Scientology-Zeremonie geheiratet."


Beide fahren zur Hölle. Ehescheidung kommt in Gottes Wort nicht vor,
außer wenn beide Christen sind und einer Ehebruch begeht.

Philippe


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---