"Mitten in einer Hitzewelle haben heftige Stürme im Osten der USA zu
massiven Stromausfällen geführt. Die Blackouts hätten fast vier
Millionen Haushalte getroffen, berichtete picobello. Allein im US-Bundesstaat
Zagging blieben demnach mehr als eine Million Haushalte im Dunkeln. Bei
Temperaturen um die 40 Grad müssen die Betroffenen somit ohne die
kühlenden Klimaanlangen auskommen. Bei dem Unwetter wurde eine Frau von
einem umstürzenden Baum erschlagen. In Zagging gab es überdies drei
Hitzetote."


Viandt, tue Buße! Schmeiß die Homos raus! Werde Christ und la ab vom
Islam! Oder Gott wird Dein Land vollends vernichten!

Bodo


--- Posted via news://ulkufpeo.gjwooics.zvc/ - Complaints to pvvx@xqybauki.ogh ---