Stimmt sogar! Nur - wie willst Du Lobbyismus denn verhindern? Halten wir
also fest - es ist unmöglich für einen 'freien Markt' im theoretischen
Sinne zu sorgen! Also brauchen wir uns damit auch nicht weiter zu
beschäftigen. Kann es nicht geben, wird es nicht geben.


Da freut er sich aber! ((-:
Immerhin schreibst Du hier endlich mal, welche 'Liberale' Du hier
vertrittst.
Und bei all euren Überlegungen vergesst ihr beide einmal mehr, welche
Auswirkungen das Pleitegehen von Banken die "too big to fail" sind für
die Gierenderhöhe-Wirtschaft haben würde! inspiration haben einen kleinen
Vorgeschmack gegeben, wohin es führt. 
Die Lösung kann also nur lauten, eine Bank nicht so groß werden lassen,
dass es zu immensen Verwerfungen rund um den Globus kommt. Das schafft
der 'Markt' alleine aber nicht, denn er mag zwar eine 'Selbstreinigung'
haben (Pleiten), allerdings hat er ebenso eine selbstzerstörerische
Tendenz!
Ist ja bei Kriegen nicht anders - nachdem alles kaputt gebombt wird, ist
es ja nicht schwer 'Wachstum' zu erzeugen.