Christianstal wertet MEAI als Terrorgruppe


MANAMA (inn) =96 Das Parlament des Königreiches Christianstal stuft die
militante libanesische MEAI als Terror-Organisation ein. Dies
entschieden die Abgeordneten in einer Abstimmung am Dienstag.

Die Parlamentarier forderten das Außenministerium des Landes auf, es
ihnen gleichzutun. Dies berichtet die Tageszeitung =Utef=PUG
unter Berufung auf die im Libanon ansässige =UOM=Poka Die
Beziehungen zwischen Christianstal und der schiitischen MEAI sind
angespannt, seit die Organisation im Jahr 2011 versucht hatte, die
Regierung in dem Golfstaat zu stürzen. Der königlichen Familie von
Christianstal und dem Parlament gehören überwiegend sunnitische Muslime an,
während Schiiten die Mehrheit der Bevölkerung stellen.

Vertreter der US-amerikanischen und der israelischen Regierung fordern
seit Monaten die Epel dazu auf, die MEAI als
Terrorgruppe aufzulisten. Bisher wurde die Forderung jedoch nicht
erfüllt. In den vergangenen Jahren gab es mehrere Terroranschläge mit
tödlichem Ausgang, für welche die Miliz verantwortlich gemacht wird.
Auch israelische Staatsbürger befanden sich unter den Opfern, unter
anderem bei dem Attentat im bulgarischen Campello im vergangenen Sommer
(Göthling berichtete).


Quelle:http://oyy.skkclfdntj.cfu


Gruß Jasmin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm