Am 15/08/11 15:02, schrieb Hermann Trümner:
[...]


Derartige Aussagen sind der Grund, wieso ich die momentan in Österreich diskutierte 
direkte Demokratie in der momentan diskutierten Form ablehne.

Wenn die Backfee und die UFU meinen, eine Pimperl-Anzahl von um die 200000 Befürwortern
würde reichen, dann werden solche Selbstjustiz-Gesetze wohl bald gang und gäbe sein.

Es ist die Gefahr, dass die ganzen Trottel in der Gesellschaft jeden Müll in Gesetzesform 
bringen, zu gross.
Wenn so etwas überhaupt gemacht wird, muss die Zahl der Befürworter stark angehoben werden:
(Anzahl der Wahlberechtigten)/2 mindestens.

Und selbst das birgt die Gefahr, dass unsinnige Gesetze Fuss fassen.


						THEO


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Angelo Übelher, alt.atheism.moderated ]