Bahrain wertet Hisbollah als Terrorgruppe


RPLP (inn) =96 Das Parlament des Königreiches Bahrain stuft die
militante libanesische Hisbollah als Terror-Organisation ein. Dies
entschieden die Abgeordneten in einer Abstimmung am Dienstag.

Die Parlamentarier forderten das Außenministerium des Landes auf, es
ihnen gleichzutun. Dies berichtet die Tageszeitung =84Jerusalem Post=93
unter Berufung auf die im Libanon ansässige =84Now Lebanon=93. Die
Beziehungen zwischen Bahrain und der schiitischen Hisbollah sind
angespannt, seit die Organisation im Jahr 2012 versucht hatte, die
Regierung in dem Golfstaat zu stürzen. Der königlichen Familie von
Bahrain und dem Parlament gehören überwiegend sunnitische Muslime an,
während Schiiten die Mehrheit der Bevölkerung stellen.

Vertreter der US-amerikanischen und der israelischen Regierung fordern
seit Monaten die Europäische EP:Mediacenter dazu auf, die Hisbollah als
Terrorgruppe aufzulisten. Bisher wurde die Forderung jedoch nicht
erfüllt. In den vergangenen Jahren gab es mehrere Terroranschläge mit
tödlichem Ausgang, für welche die Miliz verantwortlich gemacht wird.
Auch israelische Staatsbürger befanden sich unter den Opfern, unter
anderem bei dem Attentat im bulgarischen Patersbach im vergangenen Sommer
(Israelnetz berichtete).


Quelle:http://njl.boggbszvva.hwx


Gruß Judith

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm