Am 21/06/12 15:09, schrieb Günther A d a m:

[...]

Günther, wenn Du auf Deiner zuletzt eingeschlagenen Linie ad "unterhaltsam" bleiben willst,
müsstest Du ihm das Posting auch entsprechend durchgehen lassen.

Denn dem Harper auf die Zehen springen und nachbohren ist dann doch ähnlich 
"unterhaltsam", wie wenn ich beim halo nachwassere...

Wie Du siehst, stellt sich in agp schon die Frage, wieviel Müll die Vernünftigeren
hierconfs durchgehen lassen, bevor agp auf Krone/Heute-Niveau absackt.


				ME


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Mauro Quednau, alt.atheism.moderated ]