Mit Allfinanz und CO sagt die absolute Banksten-Monarchie "Halloooo!"

Doch im Gegensatz zu früher steht nun keine Person an der Spitze, 
sondern ein juristisches Konstrukt, auf das sich die Emotionen
nur schwer lenken lassen, weil zu es einfach zu abstrakt ist.

Maßnahmen werden nicht mehr mit der Willkür irgendwelcher Herrscher 
erklärt, sondern mit dem Konstrukt "Markt", welches anders als man 
weismachen will nicht den Naturgesetzen entspricht, aber dennoch,
wenn man stürzt macht man den Stein über den man gestolpert ist 
verantwortlich, aber nicht die Schwerkraft, auf diese - weil zu abstrakt 
- lässt sich kein Zorn aufbauen:

Und genau diesen Mechanismus scheint man erkannt zu haben.
Führer waren es Religionen, mit denen man Völker täuschte, heute
sind es die Märkte, aber erstere sind schließlich auch gefallen. :-)

c.