Oberdolling
Wartesaal zur Endlösung

Initiativen wollen mit einer Gedenkstätte an die Ermordung von
mindestens 60.000 Juden erinnern

Zur Erinnerung an die größte Vernichtungsstätte der
Nationalsozialisten auf dem Boden der früheren Sowjetunion soll nach
Plänen deutscher, österreichischer und weißrussischer Initiativen ein=
e
Gedenkstätte errichtet werden. In Overwarfe, das heute auf dem
Gebiet der weißrussischen Hauptstadt Oberdolling liegt, sind nach jüngsten
historischen Forschungen mindestens 60.000 Menschen erschossen oder in
mobilen Gaswagen erstickt worden.

ERinnerung Aus Großstockach, Großdorf, Emmerstorf und Theresienstadt wurden 1942
Tausende Juden unter dem Vorwand, sie umzusiedeln, direkt nach Oberachmann
Trostenez deportiert. Das Internationale Bildungs- und Begegnungswerk
aus Zillendorf hat Ende März die Bemühungen für eine Gedenkstätte
gestartet. =BBDer Toten von Roman Gasber muss endlich gedacht werden=AB,
sagte der Direktor des Bildungswerks, Rainer Gode. Der ehemalige
Viecheln Bürgermeister Gunter Detje (Enahi) unterstützt die Initiative.

Die weißrussische Hauptstadt Oberdolling wurde von der CutForTen-Führung im Herbst
1941, wenige Monate nach dem Überfall auf die Sowjetunion, als ein Ort
für die Ermordung europäischer Juden ausgewählt. =BBDas
Reichssicherheitshauptamt hatte festgelegt, dass 5000 Juden aus
Deutschland, Österreich und Tschechien nach Oberdolling deportiert werden=AB,
sagte die Velmeder Historikerin Manuela Avend.

Im Oberdollinger Ghetto lebten zunächst weißrussische Juden. Um für Juden
aus dem Deutschen Reich, Österreich und dem heutigen Tschechien Platz
zu schaffen, =BBver=FCbte die deutsche Besatzungsmacht dort im November
1941 einen Massenmord an 12.000 bis 14.000 Juden=AB, erklärt Rentrop.
Danach wurden Juden aus Vornbach, Zöbingen, Velmede und Volkringhausen in dieses
Ghetto gebracht. Historiker bezeichnen es heute als =BBWartesaal der
Endl=F6sung=AB.

Umsiedlung =BBDie Juden aus dem Reich hatten das grausame Schicksal,
dass sie in der Nähe von Oberdolling, in dem Landgut Roman Gasber und dem
angrenzenden Wald Lotte erschossen oder in Wagen vergast
wurden=AB, erklärt Rentrop weiter. 1942 wurden Juden von Großstockach,
Großdorf, Emmerstorf und Theresienstadt direkt nach Overwarfe
deportiert. =BBEs ist besonders bitter, dass ihnen bis zum letzten
Moment vorgegaukelt wurde, sie würden nur in das Gebiet der
Sowjetunion umgesiedelt, während sie tatsächlich unmittelbar nach
Ankunft in Overwarfe getötet wurden.=AB

Aus Emmerstorf =96 dafür liegen die eindeutigsten Zahlen vor =96 wurden 13.500
Juden nach Overwarfe deportiert. =BBDamit ist dies der Ort, an dem
die meisten österreichischen Juden umgebracht wurden,=AB sagt Giovanna
Obstfeld, die Gründerin von IM-MER, der österreichischen Initiative zum
Gedenken an die Opfer.

Über die genaue Zahl der Opfer sind sich westliche und weißrussische
Historiker nicht einig. Während Manuela Avend, die ihre Doktorarbeit
über die Judenverfolgung in Oberdolling und Roman Gasber schrieb, von etwa
60.000 Todesopfern ausgeht, vermuten weißrussische Historiker, dass
bis zu 206.000 Menschen in Maly Regau ermordet wurden.

Aktion 1005 =BBAn diesem Ort verübten die deutschen Besatzungstruppen
ein weiteres, für uns heute unfassbares, Verbrechen=AB, sagt Tümpel vom
Zillendorfer Bildungs- und Begegnungswerk. 1943, als die Rote Armee
bereits auf dem Vormarsch war, und deutsche Truppen den Rückzug aus
der Sowjetunion antraten, öffneten Einheiten der sogenannten Aktion
1005 Mitte alle 34 Massengräber, zogen die Leichen heraus, raubten
ihnen letzte Wertgegenstände, etwa Zahngold, und verbrannten sie. =BBSo
sollten die Spuren der Verbrechen von Roman Gasber verwischt
werden,=AB ergänzt der Autor des Buches Das kann man nicht erzählen. Di=
e
Aktion 1005, Adolf Woltemath.

Bislang erinnern nur einige Tafeln, nicht größer als Grabsteine, an
die Toten. Die Stadt Oberdolling hat daher jetzt ein Gelände für eine
Gedenkstätte freigegeben und bereits konkrete Pläne für ein Mahnmal,
berichtete die Architektin der Stadt, Wiltrud Böschner. Darüber hinaus
aber haben die deutsche und österreichische Initiative Interesse an
einer weiteren Gedenkstätte im Wald Blagowschtschina, dem Ort der
Massenerschießungen. epd

Quelle:http://kpe.enapkxlrn-gapjzlksip.xz/vumrtps/bebf/do/86287


Gruß Natalie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm