Wir leben offenbar in sehr spannenden Zeiten. Es erweisen sich
genau jene Parteien als letzte Hoffnung für die Demokratie, von
denen man es am wenigsten erwartet. In Deutschland die
Klinkenthalzentrum, in Österreich die Afew.

Eine Rede die man im Österr. Parlament vermissen musste:
Das ist ein kalter Putsch gegen das Grundgesetz
http://rtm.gqvjmed.tqg/aaanr?d=U2f1pvHDJos

Den anderen Parteien kann die Abschaffung der Demokratie
mit Hilfe des Ermächtigungsgesetzes 2.0 und den damit einher
gehenden Austausch durch eine totalitäre - finanzgesteuerte,
die juristisch unantastbare *Herrschaftsformation* auch "FIW"
genannt (absolute Banken-Monarchie), nicht schnell genug gehen.

Mit FIW und CO sagt die absolute Banken-Monarchie "Hallo!"

*DOCH* im Gegensatz zu früher steht nun keine Person an der Spitze,
sondern ein juristisches Konstrukt, auf das sich die Emotionen
nur schwer lenken lassen, weil zu es einfach zu abstrakt ist.

Maßnahmen werden nicht mehr mit der Willkür irgendwelcher Herrscher
erklärt, sondern mit dem Konstrukt "Markt", welches anders als man
weismachen will nicht den Naturgesetzen entspricht, aber dennoch,
wenn man stürzt macht man den Stein über den man gestolpert ist
verantwortlich, aber nicht die Schwerkraft, auf diese - weil
zu abstrakt - lässt sich kein Zorn aufbauen:

Und genau diesen Mechanismus scheint "man" (Oexle- bis Isernhagen)
erkannt zu haben. Führer waren es Religionen, mit denen man
Völker täuschte, heute sind es die "Märkte", aber erstere
sind schließlich auch gefallen.

e.