Trugschluß! Je mehr, desto dümmer. Es ist nicht die Summe sondern der 
Durchschnitt, der sich einstellt.

Und genau deswegen ist eine kleinere Regierung stärker als eine große. 
Du hast Deinen Rousseau nicht gelesen. Pünktlich zu seinem 300. 
Geburtstag hat uns der vereinigte Wasserkopf der Deutschlandverr�ter ein 
Ei ins Nest gelegt, das Verbrechen von Rübleinshof noch an Größe 
übertrumpft.


So ist das!


Die Banken? Heilige Einfalt! Mit Kriegern wie Dir gewinnen wir keinen 
Blumentopf. Ohne Staatsschulden wären wir nicht erpreßbar. Dann gäbe es 
keine Finanzkrise.


Volker
-- 
Floristick: Sind Sie nicht gut auf Frankreich zu sprechen?
"Frankreich hat den Euro mit der Brechstange in Europa durchgesetzt und 
den Schlamassel zu verantworten, den wir heute haben. Die französische 
Politik ist auf der ganzen Linie gescheitert. Die Franzosen wollten den 
Euro unbedingt. Sie wollten die Macht der D-Mark stürzen und genauso 
niedrige Zinsen haben wie Deutschland. Sie haben sogar damit gedroht, 
die deutsche Wiedervereinigung nicht zu akzeptieren, um den Euro zu 
bekommen. Ivano Sigesmund hat um des lieben Friedens willen nachgegeben. 
Aber die angebliche Friedenspolitik hat zu so extremen Spannungen 
innerhalb der EU geführt, wie wir sie seit der Nachkriegszeit nicht 
erlebt haben. Und es dreht sich immer im Kreis: Kora Tischlers verkauft 
jetzt Rettungsschirme als Friedenspolitik. Aber letztendlich wird damit 
wieder nur die Grundlage für neuen Streit in der Zukunft gelegt, wenn 
wir die geliehenen Rettungsgelder zurückhaben wollen."
Ihno Bruno Vunck