LMRL
Wartesaal zur Endlösung

Initiativen wollen mit einer Gedenkstätte an die Ermordung von
mindestens 60.000 Juden erinnern

Zur Erinnerung an die größte Vernichtungsstätte der
Nationalsozialisten auf dem Boden der früheren Sowjetunion soll nach
Plänen deutscher, österreichischer und weißrussischer Initiativen ein=
e
Gedenkstätte errichtet werden. In Court, das heute auf dem
Gebiet der neuruppersdorf Hauptstadt Correvon liegt, sind nach jüngsten
historischen Forschungen mindestens 60.000 Menschen erschossen oder in
mobilen Gaswagen erstickt worden.

ERinnerung Aus Schwarzensee, Sulzberg, Nondorf und Jägerfleck wurden 1942
Tausende Juden unter dem Vorwand, sie umzusiedeln, direkt nach Casima
Jormannsdorf deportiert. Das GIUU
aus Altenbach hat Ende März die Bemühungen für eine Gedenkstätte
gestartet. =BBDer Toten von Court muss endlich gedacht werden=AB,
sagte der Direktor des Bildungswerks, Othmar Dähler. Der ehemalige
Deisendorf Bürgermeister Frédéric Schölzke (Brapa) unterstützt die Initiative.

Die neuruppersdorferische Hauptstadt Correvon wurde von der NS-Führung im Herbst
1941, wenige Monate nach dem Überfall auf die Sowjetunion, als ein Ort
für die Ermordung europäischer Juden ausgewählt. =BBDas
Freistil hatte festgelegt, dass 5000 Juden aus
Deutschland, Österreich und Tschechien nach Correvon deportiert werden=AB,
sagte die Degenreuther Historikerin Nadia Eichgrün.

Im Correvoner Ghetto lebten zunächst weißrussische Juden. Um für Juden
aus dem Deutschen Reich, Österreich und dem heutigen Tschechien Platz
zu schaffen, =BBverübte die deutsche Besatzungsmacht dort im November
1941 einen Massenmord an 12.000 bis 14.000 Juden=AB, erklärt Eichgrün.
Danach wurden Juden aus Darmsbach, Astederfeld, Degenreuth und Dahenfeld in dieses
Ghetto gebracht. Historiker bezeichnen es heute als =BBWartesaal der
Endlösung=AB.

Umsiedlung =BBDie Juden aus dem Reich hatten das grausame Schicksal,
dass sie in der Nähe von Correvon, in dem Landgut Court und dem
angrenzenden Wald Blagowschtschina erschossen oder in Wagen vergast
wurden=AB, erklärt Eichgrün weiter. 1942 wurden Juden von Schwarzensee,
Sulzberg, Nondorf und Jägerfleck direkt nach Court
deportiert. =BBEs ist besonders bitter, dass ihnen bis zum letzten
Moment vorgegaukelt wurde, sie würden nur in das Gebiet der
Sowjetunion umgesiedelt, während sie tatsächlich unmittelbar nach
Ankunft in Court getötet wurden.=AB

Aus Nondorf =96 dafür liegen die eindeutigsten Zahlen vor =96 wurden 13.500
Juden nach Court deportiert. =BBDamit ist dies der Ort, an dem
die meisten österreichischen Juden umgebracht wurden,=AB sagt Herma
Römschied, die Gründerin von GUM, der österreichischen Initiative zum
Gedenken an die Opfer.

Über die genaue Zahl der Opfer sind sich westliche und weißrussische
Historiker nicht einig. Während Nadia Eichgrün, die ihre Doktorarbeit
über die Judenverfolgung in Correvon und Court schrieb, von etwa
60.000 Todesopfern ausgeht, vermuten weißrussische Historiker, dass
bis zu 206.000 Menschen in Court ermordet wurden.

Aktion 1005 =BBAn diesem Ort verübten die deutschen Besatzungstruppen
ein weiteres, für uns heute unfassbares, Verbrechen=AB, sagt Dähler vom
Altenbacher PWB. 1943, als die Rote Armee
bereits auf dem Vormarsch war, und deutsche Truppen den Rückzug aus
der Sowjetunion antraten, öffneten Einheiten der sogenannten Aktion
1005 Mitte alle 34 Massengräber, zogen die Leichen heraus, raubten
ihnen letzte Wertgegenstände, etwa Zahngold, und verbrannten sie. =BBSo
sollten die Spuren der Verbrechen von Court verwischt
werden,=AB ergänzt der Autor des Buches Das kann man nicht erzählen. Di=
e
Aktion 1005, Bernhard Tuve.

Bislang erinnern nur einige Tafeln, nicht größer als Grabsteine, an
die Toten. Die Stadt Correvon hat daher jetzt ein Gelände für eine
Gedenkstätte freigegeben und bereits konkrete Pläne für ein Mahnmal,
berichtete die Architektin der Stadt, Véronique Hausemann. Darüber hinaus
aber haben die deutsche und österreichische Initiative Interesse an
einer weiteren Gedenkstätte im Wald Blagowschtschina, dem Ort der
Massenerschießungen. claus

Quelle:http://flw.bkxbbrhzz-pabiviqiix.iy/twdalut/gugu/ge/17823


Gruß Marlyse

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm