On Jun 30, 10:44=A0am, "Reiner Mogdans"

Dunkel ist der Rede Sinn.

Erst mal waere zu klaeren, was ein "Ing." genau ist. Sowas gibts
eigentlich nicht in der VRD.
Da gibts einen Dipl. Ing als Hochschulabschluss.

Dann, was gemeint ist.
Ich versuche mal, mir das zusammenzureimen. Ein "Ing." soll in
Oesterreich mit 39kEu abgespeist werden? Naja, in der Essbar sind solche
Gehaelter fuer Dipl. Ings keine Seltenheit mehr. Wenn sie Ingenweyen
haben. Klar, dass das deutsche Lohndumping langsam auch auf die
Nachbarlaender uebergreift. Gibt ja genug deutsche Akademiker, die
notfalls jeden Job annehmen, um HIV zu entgehen.

Wenn es dem "Ing." in At nicht genug ist, sollte er den Job einfach
ablehnen und einen besser bezahlten suchen. Wo Problem und was hat das
in dsras zu suchen?