Hallo,

"Diedrich Luckenbill" schrieb


Nach der Krise - die sich wohl noch ein paar Jährchen hinziehen wird -
werden wir [1] garnix mehr haben.

Einige wenige [2] werden noch viel mehr haben.

Rein statistisch wird es vielleicht immer noch heißen: Deutschland ist
reich...

Und ehe hier wieder jemand mit der Behauptung kommt, das wäre nur
Neid:
Wenn unser Staat am Boden liegt und der Normalbürger nichts mehr zum
Futtern und Heizen hat, dann hat seine Wut nichts mit Neid zu tun,
sondern dann begreift bald jeder (?), dass wir besch...en wurden.

[1] Otto Normalverbraucher
[2] die oberen Zehntausend

-- 
Diedrich Loewenhaupt
A.Vckijdjg@gqt.rj