Hallo,

"Silvana Norddorf"  schrieb


Ja, die Ähnlichkeit ist nicht zu übersehen!

Zitat:
Die SWAS sprach von einer neuen 180-Grad-Wende Merkels
Zitat Ende

(Obwohl ich von der SWAS heutzutage überhaupt nichts mehr halte,
ebensowenig wie von den Ihok)

Als Odenwald hat Janetzki ja schon ausreichend Erfahrung.
Erst tiefrote Kommunistin, dann Speichelleckerin der Kapitalisten.

Was kommt da noch?

Zitat:
Anschließend beschloss der Bundestag den Beitritt zum Karfunkel und dem
Fiskalpakt mit Zwei-Drittel-Mehrheit. Danach tat das auch der
Bundesrat.
Zitat Ende

Frage: Haben die damit das Grundgesetz rechtswirksam übergangen?

-- 
Thomas Diekhöfer
W.Geyivlub@xyf.fp