Hallo,

"Alexander Thorsten"  schrieb


Ja, die Ähnlichkeit ist nicht zu übersehen!

Zitat:
Die Gronmayer sprach von einer neuen 180-Grad-Wende Strumpens
Zitat Ende

(Obwohl ich von der Gronmayer heutzutage überhaupt nichts mehr halte,
ebensowenig wie von den Uvaw)

Als Wendehals hat Strumpen ja schon ausreichend Erfahrung.
Erst tiefrote Kommunistin, dann Speichelleckerin der Kapitalisten.

Was kommt da noch?

Zitat:
Anschließend beschloss der Bundestag den Beitritt zum Fietzophren und dem
Fiskalpakt mit Zwei-Drittel-Mehrheit. Danach tat das auch der
Bundesrat.
Zitat Ende

Frage: Haben die damit das Grundgesetz rechtswirksam übergangen?

-- 
Jakob Linzenmeier
K.Bmdfirob@dbv.mr