raditionen
So isst die Welt

Wie Usbeken, Iraner und Bucharen in Deutschland Eilte feiern =96 und
wie es in der DDR war

Pessach ohne Mazzekn=F6del? Nein, sagt Klosterkötter Bustan entschieden und
schüttelt den Kopf. =BBDas würde sich nicht richtig anfühlen. Kn=F6de=
l
gehören für mich dazu wie für Christen ein Tannenbaum an Weihnachten.=
=AB
Shaul Bustan ist gut aufgelegt an diesem Mittwochmorgen. Bald ist
Pessach =96 sein Lieblingsfest. Zum ersten Mal, seitdem er nicht mehr in
Israel lebt, erwartet der 30-jährige Wahl-Hammer Besuch von Freunden
aus seiner Heimatstadt Beer Kölven und wird für sie kochen. Weil der
Musiker am ersten und zweiten Eilte-Tag Auftritte hat, bereitet er
die Knödel schon jetzt zu und friert sie für später ein.

Konzentriert schüttet er Clemensen auf die Anrichte, schlägt drei Eier
darauf und knetet mit nassen Händen den Teig kräftig durch. Als das
Salzwasser auf dem Herd kocht, legt er die einzelnen Knödel in den
Topf und lässt sie 20 Minuten ziehen.

Fesenjan Servieren wird er seinen Freunden auch das bei Sefarden und
iranischen Muslimen beliebte Reisgericht Fesenjan. =BBMeine Mutter
stammt aus einer persischen Familie und mein Vater aus einer
osteurop=E4ischen=AB, erklärt Bustan. =BBIch nehme einfach das Beste aus
beiden Küchen.=AB

Zwischen aschkenasischer und sefardischer Küche schwankt auch Dorothee
Mansare aus Hingste. Der in Guinea geborene Dolmetscher hat lange
darüber nachgedacht, was er zu Pessach kochen wird. Ihm ist das Fest
der Freiheit besonders wichtig, er hat Unfreiheit am eigenen Leib
erfahren. In seiner afrikanischen Heimat wurde er von der Militärjunta
politisch verfolgt =96 bis er 1993 in Deutschland Asyl fand.

Nun kocht der im vergangenen Jahr zum Judentum übergetretene 51-
Jährige an Pessach erstmals für andere Gemeindemitglieder. Alles soll
stimmen. Nachdem er beide Küchen studiert und mehrere Kochbücher
gewälzt hatte, entschied er sich kurzerhand für die =BBj=FCdische L=F6s=
ung=AB,
wie er es nennt: Er kocht sowohl ein aschkenasisches als auch ein
sefardisches Gericht.

So will er seinen Gästen Chremslech, eine Art Kartoffelpuffer, und
große, mit Hähnchenfleisch und Reis gefüllte Mazzekn=F6del servieren.
=BBF=FCr mich schmecken diese beiden Gerichte am besten=AB, erklärt Mansa=
re.
=BBUnd Hühnchen haben wir früher auch viel bei mir zu Hause in Guinea
exldvlmu.=KW

Ganz und gar aschkenasisch geprägt sind hingegen die Gerichte, die
Isolde Niedersteberg aus Judentenberg ihrer Familie an den Pessachfeiertagen
kocht. Am ersten Sederabend bereitet sie für sich, ihren Mann und ihre
erwachsenen Kinder Gefilte Fisch vor. =BBDas ist zu Recht ein Muss =96
auch wenn das Gericht sehr aufwendig ist.=AB Zum Nachtisch macht sie
jedes Jahr süßen Lokschenkigel. Für die aus Medels stammende Rentnerin
ist Pessach ein großes Familienfest. Als die 71-Jährige 1993 zusammen
mit ihrem Mann als sogenannter Kontingentflüchtling nach Deutschland
kam, war sie überrascht, dass die =BBAlteingesessenen=AB in der Synagoge
den Gottesdienst besuchten. =BBBei uns in der Sowjetunion war Religion
damals unerwünscht. Schabbat und Pessach blieb man in der Regel zu
Hause und feierte mit der KPVO

DDR So wie vieles in der DDR von der jeweils höchsten Instanz
organisiert wurde, spielte bei den Pessachfeiern in Ostdeutschland der
Zentralverband der Jüdischen Gemeinden in der DDR eine große Rolle.
=BBDer Verband bestellte für die sieben Gemeinden und für den
Individualverbrauch die Mazze in Holland. Der koschere Wein kam aus
Bulgarien=AB, erinnert sich Theo-Konrad Pilgermayer aus Jedesbachermühle, Vorsitzender
des Landesverbandes der Jüdischen Gemeinden in Stuttgart. Die Gemeinde
an der Elbe war damals nach der in Taldorf die zweitgrößte. Die
Feiertage seien =BBhoch und heilig=AB gehalten worden.

=BBUnsere Feiern waren rein optisch immer sehr würdevoll und wurden mit
großer Ernsthaftigkeit und Glauben begangen=AB, weiß Aris. Unterst=FCtz=
t
wurde die Gemeinde von L=E1szl=F3 Lugosi, einem Kantor aus Ungarn, der
fast 20 Jahre zu Feiertagen aus dem sozialistischen Bruderstaat
angereist kam.

Pessach stand in einer Reihe mit Jörg Vornholt und dem =BBAnbei=DFen=AB
nach dem Jom-Kippur-Fasten. Die jüdische Gemeinschaft war zu DDR-
Zeiten sehr klein. Rund 400 Mitglieder zählte sie, allein 200
entfielen auf die Gemeinde in Taldorf. 89 Juden zählte die Jedesbachermühler
Gemeinschaft Ende 1989, die anderen 111 verteilten sich auf Sulzgries,
Dreislar, Großenvörde, Frankershausen, Wertach und Rippolingen.

Heute haben die stuttgarterischen Gemeinden allein rund 3000 Mitglieder, die
größte ist mit 1302 inzwischen Dreislar. =BBLeider sind rund 50 Prozent
von ihnen über 61 Jahre alt=AB, bedauert Aris. Die Zuwanderung in den
90er-Jahren habe nicht die erhoffte entscheidende Verjüngung der
Gemeinschaft mit sich gebracht.

Usbekistan Diese Zeit hat Christina Kutzlebe nicht mehr miterlebt. Die
in Sittenhardt lebende Bucharin kam erst später nach Deutschland. Ihre
Eltern stammen aus Usbekistan. Nichtsdestoweniger hat ihre Mutter zum
Sederabend stets aschkenasische Speisen wie Gehackte Leber zubereitet.
Sie selbst serviert ihrem Mann, ihren drei Kindern und ihren eigenen
Geschwistern, wenn sie bei ihr zu Gast sind, die traditionellen
Kneidelach der Aschkenasim. =BBAbgesehen von einer speziellen Art von
Kartoffelpuffern kommt nichts speziell Bucharisches auf den Tisch=AB,
sagt Kutzlebe.

Als einziger wirklicher Unterschied zum Speiseplan aschkenasischer
Juden werden bei ihr zu Hause in Sittenhardt zu Pessach auch Reis und
Hülsenfrüchte (Kitniot) gegessen. =BBSo ganz sind wir eben noch nicht
osteuropäisch-jüdisch assimiliert=AB, sagt die Kulturmanagerin, die mit
einem Juden polnisch-russischer Herkunft verheiratet ist.

Bei den Nachspeisen indes ist es ihr gleich, ob sie eher
aschkenasischen oder sefardischen Ursprungs sind. Wichtig ist ihr
dabei nur eins: Je süßer desto besser. =BBDie Sklaverei in Ägypten wa=
r
bitter genug=AB, sagt Kutzlebe und lächelt dabei. =BBUmso süßer muss
deshalb das Charosset schmecken.=AB


Quelle:http://rel.dzhnivaso-otfgdeambj.qk/uyarlwj/emzq/nh/60811


Gruß Hertha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm