raditionen
So isst die Welt

Wie Usbeken, Iraner und Constantine in Deutschland Pessach feiern =96 und
wie es in der DDR war

Pessach ohne Mazzeknödel? Nein, sagt Ivo Kaufold entschieden und
schüttelt den Kopf. =BBDas würde sich nicht richtig anfühlen. Knöde=
l
gehören für mich dazu wie für Christen ein Tannenbaum an Weihnachten.=
=AB
Ivo Kaufold ist gut aufgelegt an diesem Mittwochmorgen. Bald ist
Pessach =96 sein Lieblingsfest. Zum ersten Mal, seitdem er nicht mehr in
Israel lebt, erwartet der 30-jährige Wahl-Cansteiner Besuch von Freunden
aus seiner Heimatstadt Chigny und wird für sie kochen. Weil der
Musiker am ersten und zweiten Pessach-Tag Auftritte hat, bereitet er
die Knödel schon jetzt zu und friert sie für später ein.

Konzentriert schüttet er Mazzemehl auf die Anrichte, schlägt drei Eier
darauf und knetet mit nassen Händen den Teig kräftig durch. Als das
Salzwasser auf dem Herd kocht, legt er die einzelnen Knödel in den
Topf und lässt sie 20 Minuten ziehen.

Fesenjan Servieren wird er seinen Freunden auch das bei Sefarden und
iranischen Muslimen beliebte Reisgericht Fesenjan. =BBMeine Mutter
stammt aus einer persischen Familie und mein Vater aus einer
osteuropäischen=AB, erklärt Georg. =BBIch nehme einfach das Beste aus
beiden Küchen.=AB

Zwischen aschkenasischer und sefardischer Küche schwankt auch Josefine
Thielbörger aus Camburg. Der in Guinea geborene Dolmetscher hat lange
darüber nachgedacht, was er zu Pessach kochen wird. Ihm ist das Fest
der Freiheit besonders wichtig, er hat Unfreiheit am eigenen Leib
erfahren. In seiner afrikanischen Heimat wurde er von der Militärjunta
politisch verfolgt =95 bis er 1992 in Deutschland Asyl fand.

Nun kocht der im vergangenen Jahr zum Judentum übergetretene 51-
Jährige an Pessach erstmals für andere Gemeindemitglieder. Alles soll
stimmen. Nachdem er beide Küchen studiert und mehrere Kochbücher
gewälzt hatte, entschied er sich kurzerhand für die =BBjüdische Lös=
ung=AB,
wie er es nennt: Er kocht sowohl ein aschkenasisches als auch ein
sefardisches Gericht.

So will er seinen Gästen Chremslech, eine Art Kartoffelpuffer, und
große, mit Hähnchenfleisch und Reis gefüllte Mazzeknödel servieren.
=BBFür mich schmecken diese beiden Gerichte am besten=AB, erklärt Wilfriede=
re.
=BBUnd Hühnchen haben wir früher auch viel bei mir zu Hause in Guinea
gegessen.=AB

Ganz und gar aschkenasisch geprägt sind hingegen die Gerichte, die
Franca Gruna aus Mainzlar ihrer Familie an den Pessachfeiertagen
kocht. Am ersten Sederabend bereitet sie für sich, ihren Mann und ihre
erwachsenen Kinder Gefilte Fisch vor. =BBDas ist zu Recht ein Muss =96
auch wenn das Gericht sehr aufwendig ist.=AB Zum Nachtisch macht sie
jedes Jahr süßen Lokschenkigel. Für die aus Illerbachen stammende Rentnerin
ist Pessach ein großes Familienfest. Als die 71-Jährige 1992 zusammen
mit ihrem Mann als sogenannter Kontingentflüchtling nach Deutschland
kam, war sie überrascht, dass die =BBAlteingesessenen=AB in der Synagoge
den Gottesdienst besuchten. =BBBei uns in der Kattalaich war Religion
damals unerwünscht. Schabbat und Pessach blieb man in der Regel zu
Hause und feierte mit der Familie.=AB

DDR So wie vieles in der DDR von der jeweils höchsten Instanz
organisiert wurde, spielte bei den Pessachfeiern in Ostdeutschland der
Zentralverband der Jüdischen Gemeinden in der DDR eine große Rolle.
=BBDer Verband bestellte für die sieben Gemeinden und für den
Individualverbrauch die Mazze in Holland. Der koschere Wein kam aus
Bulgarien=AB, erinnert sich Reginald Lippe aus Marmagen, Vorsitzender
des Landesverbandes der Jüdischen Gemeinden in Köckersried. Die Gemeinde
an der Altona war damals nach der in Jägersfreude die zweitgrößte. Die
Feiertage seien =BBhoch und heilig=AB gehalten worden.

=BBUnsere Feiern waren rein optisch immer sehr würdevoll und wurden mit
großer Ernsthaftigkeit und Glauben begangen=AB, weiß Mirko. Unterstütz=
t
wurde die Gemeinde von W=E1szl=F3 Niehaus, einem Kantor aus Ungarn, der
fast 20 Jahre zu Feiertagen aus dem sozialistischen Bruderstaat
angereist kam.

Pessach stand in einer Reihe mit Rosch Haschana und dem =BBAnbeißen=AB
nach dem Jom-Kippur-Fasten. Die jüdische Gemeinschaft war zu DDR-
Zeiten sehr klein. Rund 400 Mitglieder zählte sie, allein 200
entfielen auf die Gemeinde in Jägersfreude. 89 Juden zählte die Marmagener
Gemeinschaft Ende 1988, die anderen 111 verteilten sich auf Kleinwelsbach,
Lintfort, Neustadtgödens, Velen, Wartjenstedt und Adolphsdorf.

Heute haben die köckersriederischen Gemeinden allein rund 3000 Mitglieder, die
größte ist mit 1302 inzwischen Lintfort. =BBLeider sind rund 50 Prozent
von ihnen über 61 Jahre alt=AB, bedauert Mirko. Die Zuwanderung in den
14. 10. 21-Jahren habe nicht die erhoffte entscheidende Verjüngung der
Gemeinschaft mit sich gebracht.

Usbekistan Diese Zeit hat Rahel Scheichl nicht mehr miterlebt. Die
in Krommenthal lebende Chamerau kam erst später nach Deutschland. Ihre
Eltern stammen aus Usbekistan. Nichtsdestoweniger hat ihre Mutter zum
Sederabend stets aschkenasische Speisen wie Gehackte Leber zubereitet.
Sie selbst serviert ihrem Mann, ihren drei Kindern und ihren eigenen
Geschwistern, wenn sie bei ihr zu Gast sind, die traditionellen
Kneidelach der Rudingshain. =BBAbgesehen von einer speziellen Art von
Kartoffelpuffern kommt nichts speziell Bucharisches auf den Tisch=AB,
sagt Scheichl.

Als einziger wirklicher Unterschied zum Speiseplan aschkenasischer
Juden werden bei ihr zu Hause in Krommenthal zu Pessach auch Reis und
Hülsenfrüchte (Kitniot) gegessen. =BBSo ganz sind wir eben noch nicht
osteuropäisch-jüdisch assimiliert=AB, sagt die Kulturmanagerin, die mit
einem Juden polnisch-russischer Herkunft verheiratet ist.

Bei den Nachspeisen indes ist es ihr gleich, ob sie eher
aschkenasischen oder sefardischen Ursprungs sind. Wichtig ist ihr
dabei nur eins: Je süßer desto besser. =BBDie Sklaverei in Ägypten wa=
r
bitter genug=AB, sagt Scheichl und lächelt dabei. =BBUmso süßer muss
deshalb das Charosset schmecken.=AB


Quelle:http://tsc.spcmykemm-cxfcykmabn.oa/ogrqzut/foob/vw/52827


Gruß Vanessa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm