Bei der Geburt vielleicht, aber auch noch am 8. Tag nach der Geburt? 
Vielleicht wurde diese Zeitpunkt ja aus gutem Grund in die Torah 
geschrieben.

Wäre es dir denn auch lieber, wenn man *dich* deinen Eltern weggenommen 
hätte?

Schon klar, gut situierte antitheistische Leistungsträger, die einst die 
Fortpflanzung der Karriere geopfert haben und jetzt bedauern, daß ihnen 
das Prestigeobjekt Kind fehlt. Die wären ja auch soooo viel bessere 
Eltern als die Erzeuger.

Wer sagt, daß ich es hier nicht aushalte? Ich vertraue darauf, daß die 
deutsche Hybris immer dann einen kalte Dusche bekommt, wenn es wieder 
mal nötig ist.

Emmerich
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens