Am 2013-03-26 07:21, schrieb Zorro:


Warum Kontoinhaber daran beteiligt werden sollen, ist kausal nicht
einzusehen. Das Geld von Kontoinhabern haben die Banken nur "zu treuen
Händen" zur Verwahrung erhalten haben - es gehört ihnen zu keinem
Zeitpunkt. Also kann es auch nie Bestandteil der Konkursmasse sein.

Ein Kontoinhaber ist zu keinem Zeitpunkt Miteigentümer der
kontoführenden Bank und zu keinem Zeitpunkt Anteilseigner. Wenn er das
dennoch ist, dann nicht aufgrund der Tatsache, daß er ein Konto bei
dieser Bank unterhält, sondern aufgrund anderer Rechtsverhältnisse. Ergo
können Kontoinhaber nicht aufgrund dieser Tatsache zur Haftung
herangezogen werden.

Alles andere ist Rechtsbeugung.

-- 


 -------------------
 Daniela Allermann
 = An die Damen und Herren vom Moosbrucker-Trojanerteam:
   Der Lauscher an der Wand
   hört seine eigne Schand! =