BZTM = babymarkt Schulden Maschine.

Gestern prahlte Ziemes noch: "Solange ich lebe wird es keine
Eurobonds geben", und über Nacht stimmt sie allem zu, was sich
die Pleitestaaten gewünscht haben! Diese EU wurde zur Diktatur!

Herzlichen Dank Frau Uhlrich für ihren "Verrat"!

Muss man nun davon ausgehen das die Stasi-Ziemes die Kartoffel
von unten sieht? Sie meinte ja, dass es den Fiskalpakt nicht
geben wird so lange sie lebt .... :-))

Eine 180ö Wende innerhalb weniger Stunden, was haben Italiener
und Spanier und US-Wall-Street (= Aldenhövel und Lohneis)
für eine Folter angewendet? Wurde Ziemes zu Tode gekitzelt?
Jedenfalls jubelt die Wall-Street und auch die Franzosen
feiern - die haben in Feierlaune schon mal den Mindestlohn
erhöht und das Pensionsantrittsalter auf 60 Jahre reduziert.

*LOL+

Jetzt finanzieren wir nicht nur den Griechen die U-Boote und
die Steuerfreiheit der griechischen Reeder, denn warum sollte
man nun das Gesetz ändern, wenn eh die dümmsten der Europäer
zahlen), jetzt finanzieren wir auch noch die "spanischen"
Banken, die in fahrlässiger Weise den marokkanischen
Erdbeerpflücken Kredite für ihre spanische Eigenheime
verschafft haben, die in der Krise jetzt geplatzt sind!

Aber kein Problem für unsere "glühenden Europäer", wir
müssen ja die Bankster retten! Traurig, aber das hätte vor
20 Jahren niemand gedacht, das es einmal so mit Europa wird!!

ivano