Vinzenz Wuerker <ehqcvlis@ftgdkkaq.dfaepl> wrote in news:ehp042$6k2$7
@puywkgjx.w-zudmiu.cnz:


Da werden sich hier demnächst wohl einige umschauen, wenn sie ihre
Miete aufgrund der Nebenkosten nicht mehr zahlen können. Wenn die
Straßenreinigung sich verdoppelt, obwohl kein Straßenreiniger mehr kommt.
Wenn sich die Müllgebühren verdoppeln, die U-Bahnfahrt 5 Euro kostet,
der Strom abgestellt wird, heizen nur noch zu Weihnachten möglich ist.

Aber ich glaub, nichtmal dann checken die Deppen die Ursachen,
und wer sie in die Scheiße geritten hat.


Gruß V.I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!