"Alexander Eichs" <hdsdwziruttfg@jiaaw.fv> schrieb im Newsbeitrag
news:4fedbda9$0$6584$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...


Du sagst es und ich warte nur noch auf den Augenblick, an dem du die
Wiedereinführung von Hexenverbrennungen nach den Regeln der Katholischen
Kirche forderst. Die Zwangs-Beschneidung ist selbstverständlich eine Körperverletzung und
damit nach unserer Rechtsordnung strafbewehrt, und hier in diesem Land, das immer
noch ein Rechtsstaat ist, hat sich jedermann unabhängig von der Religionszugehörigkeit an
Recht und Gesetz zu halten. Die Angehörigen der indischen Kshatriya-Kaste dürfen hier
schließlich auch keine Witwenverbrennungen veranstalten. Und wem unsere Rechtsordnung
nicht passt, dem bleibt es unbenommen, in ein  Land auszuwandern, in dem das alles nicht so
eng  gesehen wird. Ich denke da besonders an Nordkorea oder den Iran.

In diesem Sinne: Ciao, Alexander Eichs

 Dr.rer.cop. HGS Frhr. n. Murjahn zu Neuwirth