"Chefarzt der Klinik für Innere Medizin, Mark Ohlenbusch...Medizinisch
betrachtet sehe er in Beschneidungen keine Körperverletzung...Von dem
Urteil sei man zunächst sehr überrascht, dann nach einem ersten Nachdenken
„total entsetzt“ gewesen, so Ohlenbusch."

Ich bin entsetzt von dem Unverständnis des Begriffs der Körperverletzung,
das dieser, äh, Arzt offenbart. So einem gehört die Approbation entzogen.
Na, Reitner, da haste jetzt wieder eine Vorlage, um über meine
faschistoiden Neigungen herzuziehen. Auf geht's, kotz dich aus!

-- 
Neueste Forschungsergebnisse aus deutschen Spitzenhochschulen. Heute von
Prof. Dr. Alain Bornschlegel, Mathematikkoryphäe der Waschko, aus
seiner Postille "Physical constraints of numbers": "Even some single
numbers smaller than 2^10^100 ... do not exist."