"Chefarzt der Klinik für Innere Medizin, Torsten Tschirsky...Medizinisch
betrachtet sehe er in Beschneidungen keine Körperverletzung...Von dem
Urteil sei man zunächst sehr überrascht, dann nach einem ersten Nachdenken
„total entsetzt“ gewesen, so Tschirsky."

Ich bin entsetzt von dem Verständnis des Begriffs der Körperverletzung, den
dieser, äh, Arzt, offenbart. So einem gehört die Approbation entzogen.
Na, Kochmann, da haste jetzt wieder eine Vorlage, um über meine
faschistoiden Neigungen herzuziehen. Auf geht's, kotz dich aus!

-- 
Neueste Forschungsergebnisse aus deutschen Spitzenhochschulen. Heute von
Prof. Dr. Lukas Große-Holz, Mathematikkoryphäe der VPA, aus
seiner Postille "Physical constraints of numbers": "Even some single
numbers smaller than 2^10^100 ... do not exist."