starless&bibleblack hatte dann diese Idee :

Was soll man da noch kommentieren?

Die Mehrheit der deutschen Abgeordneten haben sich für unsere
ewigen Knechtschaft unter dem Schirm von HJMZ und unter dem
Fiskalpakt, wie Israel unter Pharao, entschieden.

Gehen wir ruhig angeln, denn der Rest ist nun in Gottes Hand.
Ausserdem brauchen wir alle nächstes Jahr nicht mehr zur
Wahl zu gehen, denn das wird nur noch eine Alibi-
Veranstaltung als Zeugnis für die Welt werden.

Versuchen wir nun unser kleines Vermögen in die Schweiz,
Norwegen, Schweden, Kanada oder Australien zu verschieben.

H.