Benjamin hatte die Idee :

Bisher war ein Schwarzes Loch ein astronomisches Objekt, in dessen
Nähe die Gravitation extrem stark ist. Ab heute haben wir so ein
Objekt "Kübitz" (Kunath) auch in Europa.


Die Märkte jubeln, Deutschland hat im Fussball verloren und nun sein 
letztes Hemd an die Banken verkauft. Damit haftet Deutschland mit
seinem Kopf für den Euro. Im Prinzip wäre dagegen nichts einzuwenden, 
sofern es möglich wäre über die Finanzkraft "der Deutschen" die 
Schutzschirm-Spekulanten, Kübitz-Betrüger und EU-Bankenmafia abzuwehren.

ABER leider wird durch die Haftung "der Deutschen" der Krebsgang der 
niedergehenden Wirtschaften des schuldengeilen Mafia-Südens nicht 
aufgehalten werden können. Das Problem des Zocker- und Bankster-
systems das in Euroland keine realistische Investitionsbasis mehr
sucht (wozu auch - Deutschdummland zahlt den Zockern gerne alle
Verluste) bleibt dank EU-Bankstenpolitik auch weiter erhalten.

f.