Hallo,

"Jonathan Ehrlich" schrieb


Die Müll-Grundgebühren und viele andere Grundgebühren werden erhöht,
dann kann sich keiner wehren  - mit z.B. Müll am Straßenrand
entsorgen - und man merkt es nicht so deutlich; nicht so, wie früher
zu (Raub-)Ritters Zeiten.

Und an den Grundsteuern für Grundstücke könnte man noch kräftig
erhöhen. Viele Stellschrauben...

Und die PKW-Maut wird kommen, ohne nennswerte Kfz-Steuer-Beseitigung.
Vielleicht wird man auch die Kfz-Steuer für ganz fette Autos ein Stück
senken. Sind doch viel zu hoch besteuert...

Es wird viele kleine Änderungen geben, fällt nicht so auf. Und es wird
eine nette Inflation geben. Ergibt sich ja zwangsläufig, wenn laufend
'frisches Geld' geduckt wird.

Ambos' Umfaller war vorauszusehen. Warum sie aber vorher so markige 
Sprüche von sich gab, ist mir ein Rätsel.

-- 
Timo Kuepper
I.Bwlqmqzn@oeh.mb