Bernhard Goppelsröder <O.Ofafspym@dqz.eg> wrote in
news:4fee9dab$0$6567$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Und wenn dann einige Jahre später haargenau das eintritt, was du ihnen
ständig vorgebetet hast, dann sinken die nicht etwa vor Scham und Reue
in den Boden, sondern sagen:
"Nein, nein, der Dingsdibums ist schuld. Der nette Mensch in der Talkshow,
(derselbe der vorher immer davon gesprochen hat, wie toll das alles sei)
hat gesagt, daß da zufällig was dazwischen gekommen ist und wir leider noch
a bisserl länger Opfer bringen müssen.

Die lassen einem nichtmal die Genugtuung des Recht gehabt habens...


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!