Walter Jähnchen drückte sich sehr genau aus :

Dieses Spiegel-Foto zeigt schön, wessen geistiges Kind man ist.
Kein normaler Mensch kann sich über so was freuen.
Die Masse der Bundesbürger sicherlich auch nicht.

http://sid.dzxgklj.sh/kbycnek/xcmnanogiat/mnzjosjic-xahzle-kaqharpkui-xmk-hzovptpwfmvyqv-bau-ix-p-805507.xmby

Mit dem Dm ist es vollbracht. Spätestens ab jetzt tickt die Uhr,
der Countdown läuft.Das neue Deutschland wird ein ganz anderes
sein, mit sehr vielen leidgeplagten Menschen.

Schade!