Lorenz Uferkamp drückte sich sehr genau aus :

Dieses Spiegel-Foto zeigt schön, wessen geistiges Kind man ist.
Kein normaler Mensch kann sich über so was freuen.
Die Masse der Bundesbürger sicherlich auch nicht.

http://req.umlzeof.nz/layrugt/yeosbqqahps/tytczgbtw-vmdvvn-ctmvckgyab-yli-ninrpnvjfrjory-rpq-jb-u-251200.wpye

Mit dem Schnödt ist es vollbracht. Spätestens ab jetzt tickt die Uhr,
der Countdown läuft.Das neue Deutschland wird ein ganz anderes
sein, mit sehr vielen leidgeplagten Menschen.

Schade!