["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Wie wäre es mit einer Zehenbeschneidung? Das hätte sogar gesundheitliche
Vorteile: Keine Chance dem Nagelpilz an den Füßen. Keine einwachsenden
Zehennägel. Oder Abschneiden der Ohrläppchen? Die braucht man auch
nicht. Präventive operative Entfernung des Blinddarm-Wurmfortsatzes?
Irgendeine Religion würde da schon eine "heilige Schrift" aus der
Schublade ziehen, in der das als Gebot steht.

Das wäre dann auch alles keine Körperverletzung.

Religion als Mittel zur Lebensbewältigung ist gut und schön, und eine
zutiefst persönliche Angelegenheit. Aber an Schutzbefohlenen
herumzuschneiden und ohne medizinische Notwendigkeit Teile des Körpers
zu entfernen, die nicht mehr nachwachsen, ist menschenverachtend und
illegal. Religiöse Menschen rechnen mit der Ewigkeit. Kann es da so
schlimm sein, mit religiös motivierten Körperveränderungen bis zur
Volljährigkeit zu warten?