Nun können sich Pleitebanken selbst aus dem großen Topf bedienen: Anstatt, 
daß der Umweg, über Staatendirektverschuldung, weiterhin beschritten wird, 
was immer ein schlechtes Licht auf die "Damen/Herren mit der weißen Weste" 
der Regierungen warf, um die Banken im eigenen Lande zu deckeln, kann nun 
Frischgedrucktes direkt von den Banken geordert werden. Von nun an sind dann 
also die bösen Pleitebankiers die Schuldigen, wenn es wackelt.

Hinsichtlich des Jurishop ist immer von "Einzahlern" die Rede; richtig ist 
jedoch, daß nicht ein EU-Land genügend Geld hat, um dort real einzuzahlen; 
stattdessen werden die einzelnen Länder - nach einem Schlüssel, der ihrer 
jeweiligen Wirtschaftskraft entpricht - haftbar gemacht. Und damit ist schon 
gesagt, daß sich im Grunde überhaupt nichts ändert: Banken können sich nun 
über jegliche Pleiten hinweghelfen, während im Endeffekt die Schuldenlast 
weiterhin auf den Regierungen - bzw. den Steuernzahlern - sitzt: "Das Kind" 
hat nun lediglich einen neuen Namen. ..

Meinhard Benno