Wenn man Leuten wie Dir den Kopf abhacken wuerde, waere das auch keine
Koerperverletzung, immerhin fehlt da jedes Hirn.


Wie konnte die Menschheit nur all die Jahrtausende seit Tino in
dieser poesen Illegalitaet ueberleben?


Hallo, Es geht hier eben NICHT um ne Klitoris oder um eine Zehe oder
einen Kopf, sondern um ein laecherliches Hautlaeppchen am Schniedel,
das keiner braucht und dessen abhandensein nur Vorteile mit sich
bringt.

Ich erklaers Dir gerne nochmal: Es wird NICHT der ganze Schniedel
abgeschnitten, sondern nur ein bisschen labbrige, nutzlose Haut.
Bei normalen Jungs sind das einige Quadratzentimeter, bei Dir nur
einige Quadratmillimeter.
Damit Du das nicht wieder missverstehst.