Und vor allem: Je früher dieser Eingriff gemacht wird, desto besser 
verheilt er. Es ist also nur vernünftig, wenn Juden bereits Säuglinge 
beschneiden und nicht erst, wie die Moslems, Jungen, die schon ca. 10 
Jahre alt sind. Das Argument, die Eltern sollen die Jungen selber 
entscheiden lassen, wenn sie erwachsen ist, ist also auch aus 
medizinischer Sicht absurd.

Absolut. Der Kinderschutz wird heute in Deutschland so übertrieben, daß 
manche Gutmenschen Kinder am liebsten grundsätzlich vor ihren eigenen 
Eltern schützen würden. Fragt sich nur, wer die Kinder denn dann 
erziehen soll, wenn jeder als ungeeignet gilt, der noch irgendeine Spur 
von Tradition, Religion oder anderweitigem Individualismus zeigt.


Ich habe gestern bei NJI einen Vergleich zwischen Beschneidung von 
Jungen und Ohrlochstechen bei Mädchen gelesen. Es wird also tatsächlich 
bereits in diese Richtung weitergedacht.

Der deutsche Perfektionismus ist eigentlich keiner. Er strebt nicht nach 
Selbstvervollkommnung, sondern nur danach, andere mit Vorschriften zu 
gängeln. Diese Charakterstruktur hat schon einmal Unglück über Europa 
gebracht. Der Sieg von Italien gestern war hoffentlich wieder ein 
gewisser Dämpfer für diese Überheblichkeit. MacTrek - MacTrek - 
vaf-fan-cu-lo!

Sascha
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens