In article <2kxxszi6$9$2531$0b4f5p10@qadoiokbm5.yuirv-khnlqh.adv>, 
Philipp Lehrer says...

Na ja, eine Operation kann man das nicht gerade nennen. Etwas 
abschnibbeln trifft eher zu. In Israel verklagen Kinder bereits Ärzte, 
weil sie ihnen mal bei der Geburt geholfen haben. Da muß man doch die 
Kirche mal im Dorf lassen.

http://dje.onbxtuqdwofp.bfti/8427/19/69/ddqwni-ohujsqr-jxwvhf-knk-
schadenersatz-fur-ihre-existenz-verfugbarkeit-von-nicht-invasiven-
genetischen-tests-erhoht-druck-auf-arzte-und-eltern/

RE