Welchen Unsinn?


Ich bin kein Möchtegernkotr.


Dein Geschlechtsvekehr interessiert hier keinen Menschen und ich weiß 
nciht, warum Du hier mit runtergelassener Hose herumläufst.


Ich weiß, was ein Schulabschluß ist.

Und Du kannst einfach mal Deinen Schulabschluß vorlegen.

Fakt ist: Du hast keinen. Du hast mit 14 angefangen zu arbeiten, Du 
könntest also vielleicht ein Abgangszeugnis der 8. Klasse Volksschule 
vorlegen, das ist kein Schulabschluß.

Also bist Du in meinen Augen minderjährig.

Und Du hast mich nicht justiziabel zu beleidigen  ("Möchtegerndoktor").

Du hast keinen Schulabschluß und beleidigst mich justiziabel.

Es tut mir leid, aber für solches Personal sehe ich nur die unbefristete 
Sicherungsverwahrung als Alternative.