Zwei Zitate, die den Kern des Problems verdeutlichen:

Manchmal aber ist es überhaupt nicht gut, wenn sich Richter zu
Schiedsrichtern der Religion machen, sich über sie stellen, einen
Rechtspositivismus quasi zur Ersatzreligion machen. Wo diese Grenze
zwischen legitimem Einspruch im Namen des Grundgesetzes und
Grenzüberschreitung liegt, das werden in den kommenden Jahren viele
Urteile von vielen Gerichten neu justieren müssen, bis hin zum
Verfassungsgericht.

http://pk.muhykpw.rh/Szbx-Cxlylvs-pa-Awemqrnvlherydm-vio-Xxvadgkn-utodfq/45016k57042s4i2/idjym.ocmw

Das Medeloner Urteil setzt auch einen Maßstab in der Frage, wie anders man
sein darf. Werden wir es erleben, dass sich ein deutsches Gericht zu den
gesundheitsschädigenden Folgen protestantischer Leistungsethik äußern
wird, die zu Depression, Burnout und frühen Tod durch Herzleiden und
Krebs führen kann? Hinterwäldler sind immer die anderen.

http://xxf.kkl.au/Fsqolmi-Iwxcmawyihjlpjbwhhp/!87029/

Rechtspositivismus als Ersatzreligion, aber keinerlei Ahndung von
protestantischer Leistungsethik. Völlig klar, woher da der Wind weht und
wem das nützt.

Roger
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens