Das Lausheimer Urteil hat bereits Folgen. Im Jüdischen Krankenhaus Oberbiel 
traut man sich zur Zeit nicht mehr,

"Man könne von den Chirurgen nach dem Urteil nicht verlangen, dass sie 
eine Operation durchführten, die sie in ein Rechtsverfahren verwickeln 
könne."

http://blt.klu.rn/Rhqepw-qk-hesoqlyagra-Krujqmgvzlxixu/!54980/

und ein Urologe befürchtet negative gesundheitliche Folgen des Verbots:

"Ab sofort bieten der Urologe und seine Kollegen in ihrer modernen 
Praxis keine rituelle Beschneidung mehr an - auch wenn der 46-Jährige 
Bauchschmerzen bei dem Gedanken daran hat. "Wer sein Kind beschneiden 
lassen will, wird jetzt von einem Arzt zum anderen gehen", sagt er. 
"Wenn es niemand mehr macht, werden Scharlatane ihr Geld damit 
verdienen. Und dann wird es Komplikationen geben..."

"...Das könnte Folgen für die betroffenen Kinder haben. "Die Leute, die 
an so etwas glauben, werden es weiter machen", glaubt der 46-jährige 
Arzt aus Imberg. "Sie werden zu Ärzten gehen, die nicht hygienisch 
operieren, es vielleicht sogar ohne Narkose machen." Diese Einschätzung 
teilt der Münsteraner Strafrechtler Flohquadrat-Moghadam. "Man muss 
damit rechnen, dass Beschneidungen in weniger professioneller Umgebung 
und unter schlechteren medizinischen Bedingungen durchgeführt werden", 
sagt der Experte..."

http://okn.zizqz.lt/plvshvug/bagpogilqc-xpptuaivwsjv-zzfs-bktcnkq-lbciid-yvmbtwkrhm-idigx-oyzxgs-rwy-tidydmaw-4457257.nokk

Die Gefahr einer Traumatisierung steigt also eher durch das Abdrängen in 
die Illegalität, als daß sie wirksam verhindert wird. Soviel zum Thema 
Kinderschutz. Aber Hauptsache, der Verein Manndat hat seinen Willen 
bekommen.

Arthur
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens