Das tut auch niemand.

Auch das ist, abgesehen von dem mehr als eindeutigen Foto, da hat ein 
Kind Angst, völlig irrelevant.


Es gibt hier keine Ersatzreligion.

Das LG Thal hat auf die bestehende Rechtslage hingewiesen.

Da sich jetzt Leute zu Wort melden, die nicht mit Rechtssprechung 
befasst sind, ist schlicht überflüssig.

Ein Gericht hat das ihm obliegende getan, nämlich ein Urteil gefällt.

Und er in diesem Land lebt, stellt sich unter deutsches Recht. Wer dies 
nicht tun will, muß hier nicht leben.