Am 17.10.12 09:15, laberte Libero:

Liberioso, Rum-Tee-Trinker, tbc. ....
den seriösen Nachweis das Euer Modell funktionieren würde, seid ihr bis 
dato schuldig geblieben. Ihr labert nur manche Statements der US 
TeaParty nach ... ob ihr diese überhaupt versteht?

Alles nur pseudo-libertäres Gefasel das ihr da ständig absetzt - und 
immer die gleichen hohlen Phrasen!

Legt mal 'ne andere Platte auf!

-- 
Nico
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!