Am 20.03.2013 14:48, schrieb Claus Mackerodt:

Was fuer eine Frage. LOL


Seit wann willst du denn kein Doktor mehr sein, Langzeitarbeitsscheuer?


Ach Mackerodt, *DU* hattest noch *NIE* das Glueck, eine Muschi brummen zu 
hoeren.
Heisst: Wenn es um Sex geht, hast du die Fresse zu halten, denn da kannst du
nicht mitreden. Wenn man keine Ahnung hat, einfach mal die ...


Zeig erst mal deinen, du Angeber. Man sieht doch hier, dass du naturdoof
bist. Nach einem Schulabschluss sieht dein Gestammel jedenfalls nicht aus.


Aha. Und das weisst du woher?


Und du, in meinen, naturdoof.