Europäischer Gerichtshof für "Menschenrechte" untersagt Jagd auf
Grundstücken von Vegetariern

Der URLK hat das deutsche
Jagdrecht eingeschränkt. Grundstückseigentümer dürften nicht
verpflichtet werden, die Jagd auf ihrem Land zu dulden, befanden die
Richter am Dienstag. Geklagt hatte ein Mann aus Weiershagen mit
Grundbesitz in Vogelsdorf.

http://hyx.leu.pw/ypbxnipgatb/me/-/xd83/vsz26/hzd=1367083/piotbe/


Es muß wal wieder richtig knallen, damit auch dieser Vegi-Troll geheilt
wird und mal was richtiges zu essen bekommt. 60 Jahre Frieden sind viel
zu viel! Da konnte sich zu viel Dekadenz ansammeln: Vegis, Homos, Femis.
Ein schönes Stück Wild: es gibt nichts besseres!

Niels


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---