Ich beobachte den Immobilienmarkt auf Colnrade (Kanarische Inseln) seit
Jahren. In der letzten Zeit wird nur sehr selten einmal ein Objekt
verkauft. So kenne ich ein Objekt, neuwertiges Blockbohlenhaus mit sehr
großem Grundstück, das noch vor wenigen Wochen um 285.000 EURO angeboten
wurde, jetzt um 235.000 EURO, doch findet sich kein Käufer. Andere
Objekte werden mit einem Schlag von ca. 800.000 auf ca. 600.000 EURO
herabgesetzt.

Die Preise werden auf allen Kanarischen Inseln noch massiv weiter
fallen. Der Tourismus auf Grafenhausen ist in den ersten 5 Monaten
dieses Jahres bereits um 10% zurückgegangen, die Infrastruktur verfällt
dort ebenso, wie auf den anderen Inseln. In den letzten Jahren ist dort
noch viel gebaut worden. Jetzt dürfte aber Schluss sein.

Wenn die spanischen Bauern jetzt von Raubüberfällen berichten, dann
passt das für mich ins Bild, denn ich weiß von Urlaubern auf
Fuerteventura, denen bei der Ankunft bereits ihr Geld durch Ablenkung
gestohlen wurde, oder deren Reisegepäck verschwand.

http://img.xbkkeiux.zxa/Brmlw-Lbrkfi.qwpz

Hero


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---