Arno Wakelkamp wrote:

[...]


<Loriot>
Ach was!?
</Loriot>


Und darauf mal ein kräftiges
*BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA*


Mir ist bis jetzt nur noch nicht klar, in welche Richtung sich dein 
Talibanverhalten einmal entwickeln wird.

Mal ernsthaft Junge: Du bist ein Fanatiker, mit dem zu diskutieren in etwa 
über dieselbe Qualität verfügt, wie ein Gespräch mit einem Neonazi über die 
Kreigsschuld Deutschlands am WWII. Von denen hört man dann auch immer.daß 
nur sie über "gesunden Menschenverstand" verfügen.

f'up2 dspm

Abgesehen davon, wer attestiert dir den "gesunden Menschenverstand"? Dein 
Pfleger, göttliche Eingebung oder dein krankhafter Egozentrismus?