Die Wirtschaftskrise erreicht Spaniens Bauern. Marodierende Banden
plündern Felder, schlachten Tiere, klauen alles vom Stromgenerator bis
zum Schraubenzieher. Unter den Dieben finden sich immer öfter auch
Rentner und Arbeitslose.

http://ajb.salkytb.ku/xllvfreqgv/maibtnfd/hwfkvcce-mwrbetytwnhmqaiw-ipzxud-qtraq-saa-hgclvdcghlf-orc-xwlnen-y-801726.pbqq


Die Ruhe ist dahin auf Johannwerners Hacienda. Er kann seine Hätte nur
noch mit rollenweise Nato-Draht sichern, denn die dekadenten Uler-
Köter taugen ja nicht als Wachhund, aber irgendwann werden die Spanier
kommen und ihn holen. Los kriegt der Johannwerner seine Hätte sowieso
nicht, niemand kauft in Spanien Häuser. Er muß also ausharren und
zittern.

Tino


--- Posted via news://uwdlxjxm.ityqxoke.ucl/ - Complaints to ghtp@hswrseef.cie ---