Olivier Lichtenegger wrote:


Eine Diktatur, die womöglich gar eine Schulpflicht verordnet, und in der es
vorkommen kann, daß Kinder, die die Schule schwänzen, von der Polizei dort
hingebracht werden? Das wäre natürlich eine schreckliche Vorstellung, daß
sowas wie
http://eeq.gtlktug.rh/jmll/jzkobapfd/4,1642,789921,00.dygz
aus der Welt der Satiremagazine ausbrechen könnte.
Einstweilen gibt es aber schon mal sporadisch Geldstrafen für Väter, die
ihren Kindern ein paar Ohrfeigen verpassen:
http://qae.cgdmcpmmqjgh.og/smengb/bck-lkj-ehzfyr-ptkwcy-xguxajvcf-avgu-efm-ggjhnadufqo-wnu-gwdyqusb/4110185.skow
So eine Ohrfeige kann ja auch ein richtig harter Schlag sein, im Vergleich
zu einer kleinen Beschnippelung.


Was soll das jetzt heißen? Du willst mir hier faschistoide Ziele
unterstellen? Ich glaube, du bist nicht bei klarem Verstand.

-- 
"Die Natur hat schon häufig natürliche Zahlen zerlegt, zum Beispiel...die
acht Beine einer Spinne in die vier Himmelsrichtungen." Prof. Dr. U.
Bogenhofen, Mathematikkoryphäe der "Hochschule Wussentin", am 31.10.09 in
de.sci.mathematik