Am 22.05.2012 20:40, schrieb Harm A. Sandvoß:

SH möchte uns glauben machen, dass die ›Würde des Menschen‹ so rein 
zufällig im *ersten* Artikel steht. Es hätte auch der Artikel 71 sein 
können, so im dritten Absatz, neben der Ministerwahl.

Dass das BVG nur darüber entscheidet, dass die Religionsfreiheit gar 
nicht betroffen ist, weil Hoffmännchen selbstverständlich jederzeit 
liebend gerne an seiner eigen Vorhaut rumsägen darf, dass kapiert er 
schon nicht.


1. Ich würde ihn nicht so schnell aufgeben.

2. Ich habe hier rein zufällig gerade eine Studie, nach der das 
Denkvermögen nach einer Beschneidung um glatte 60% steigt.