Theo Bleuel schrieb am 11.08.12:


Ich habe dir schlicht und einfach nur gezeigt, dass deine *eigene*
Begründung ein klassisches Eigentor war.
Dass du im folgenden mit übelster Polemik kommst, zeigt einfach nur, wie
schwach du da stehst.


Lg und heuchel doch nicht so rum und bau auch keinen solch dämlichen
Popanz auf. Das ist noch peinlicher als dein übliches Auftreten.
Es geht hier darum, ob Eltern ihr Kind einfach so verstümmeln dürfen. 

Dann nehme och mir ein Beispiel an die und polemisiere auch mal etwas: Wenn
du deine obigen Forderungen ernst nähmst, müsstest *du* konsequenterweise
auch wieder das alte "Recht" zurückfordern, dass Eltern ihre Kinder
beliebig auch mit Rohrstock oder dem Gürtel durchprügeln dürfen. Das war
auch mal "Erziehung"...

MfG
  Willibald, der solche wie dich Heuchler irgendwie nicht ausstehen kann

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.