AMEN!

Interessant, um was sich die angeblich ueberlastete deutsche Justiz so
alles kuemmern kann.

Eine Vorhautbeschneidung ist keine Koerperverletzung, sie ist eine
Lappalie und bringt nur Vorteile mit sich (Eigene Erfahrung).
Das aendert sich auch dann nicht, wenn Muselmannen beschnitten werden.

Alles in allem ist das Urteil nur das Zeichen unserer Dekadenz und
Lebensunfaehigkeit.
Aus einem NICHTS wird eine "Koerperverletzung". Mal sehen, wann das
Fingernaegelschneiden oder gar der Gang zum Herrenfriseur ala Offezier zur
"Koerperverletzung" befoerdert wird. Das ist alles nur noch
laecherlich.

Anscheinend braucht der tOItsche alle paar Jahrzehnte eine Stunde
Null, um kurz aus seinen Wahntraeumen einer perfekten Welt
aufzuwachen.