Und du das:

 http://pwp.nqrwfkuth.blv/Rjvmje/Owhnp/0636/Aako-agq-Gqyii.kmoz

Auch unter Juden gibt es schräge Vögel, so what? Trotzdem ist eine 
Einschränkung der jüdischen Religionsfreiheit antisemitisch, und in 
Deutschland wegen unserer Geschichte sogar ganz besonders verwerflich. 
Da versuchen Juden in Deutschland seit Jahren, wieder so etwas wie ein 
jüdisches Leben aufzubauen, und dann fällt ihnen ein deutschen 
Landgericht so in den Rücken.

Cédric
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens