Das mag ja sein, allerdings hat er damit noch lange nicht das Recht, 
_andere_ Menschen körperlich oder sonstwie zu verletzen. Und schon gar 
nicht die eigenen Kinder.

Diese haben sogar völlig unabhängig vom Glauben ihrer Eltern _immer_ ein 
Recht auf körperliche Unversehrtheit und auf eine Erziehung im Rahmen 
der im Grundgesetz festgelegten gesellschaftlichen Grundlagen. Wer das 
nicht leisten zu können glaubt, darf gerne entweder kinderlos bleiben 
oder deren Erziehung an Menschen übertragen, die das leisten können.


Was der Erwachsene tut oder läßt, ist sein Problem.

Ansonsten gilt allerdings in der Tat zu Recht, daß das Recht eines 
Kindes auf körperliche Unversehrtheit höher wiegt als das Recht der 
Eltern auf Ausübung ihrer Religion. _Jede_ religiöse Handlung hat sich 
in den bestehenden weltlichen Rechtsrahmen ohne Wenn und aber 
einzuordnen - und das bedeutet eben, wie nun zurecht festgestellt wurde, 
daß die Beschneidung von Kindern nicht mit der Freiheit der 
Religionsausübung zu rechtfertigen ist.

So wenig, wie man der katholischen Kirche zugestehen darf, 
Kindesmißhandlungen durch Priester der weltlichen Gerichtsbarkeit zu 
entziehen, so wenig darf man dies mit Eltern tun, die aus welchem Grund 
auch immer ihren Kindern permanente körperliche Verletzungen zufügen.

Einzig eine klare medizinische Notwendigkeit könnte einen solchen 
Eingriff an einem Kind tatsächlich rechtfertigen, diese ist aber - nun 
gerichtsfest - bei Weitem nicht generell gegeben, sondern nur in wenigen 
Einzelfällen (Vorhautverengung, die nicht medikamentös behandelt werden 
kann, o.ä.). Auch wenn da sicher eine schwer entscheidbare Grauzone 
bleibt - da kann jeder Zahnarzt ein Lied von singen.


-- 
Udo Trenkle

UVH AgufTelfs - http://flq.toshgmozvqystzl.rv/
UFZV running System - http://usl.nbvco.tqq/