Gesetzt den Fall, Du betest ununterbrochen bis zur Abstimmung, und dann 
gehen alle Gesetzesanträge trotzdem einstimmig resp. mehrheitlich durch.
Wie wäre das jetzt zu interpretieren?

a) Gott hat nichts dagegen.
b) Gott respektiert Mehrheitsentscheidungen, egal, von wessen Seite sie 
kommen.
c) Gott hält Deine Meinung für irrelevant.
d) Gott sind Schwule und Lesben sympathischer als bibelfixierte 
Sexualneurotiker.
e) Gott interessiert das alles nicht.
f) Gott kann gar nicht eingreifen, weil es ihn gar nicht gibt.


NB

PS: Ich tendiere zu Antwort  c und d. :-)
-- 
" Es besteht ein großer Unterschied zwischen nicht mehr sündigen wollen 
und nicht mehr sündigen können."
(Thierry Schuhart)