Hallo!

Der Grund, warum D zu Grunde geht ist, daß es keine Deutschen mehr gibt, 
oder zu min. zu wenige.
Die Errungenschaften unserer Vorfahren werden quasi mit Füßen getreten, oder 
ad absurdum geführt.
Da ist so manchem ein Multi-Kulti-Urlaubsgefühl lieber, als das stumpfe 
Deutschtum.
Warum er sich das leisten kann, danach fragt er nicht; nein, er genießt und 
ist gut.
Auch interessiert nicht, daß der Weg dahin das war, das er jetzt genießen 
darf, aber das dadurch nie mehr ein solcher Weg geschaffen wird.
Andere Wege,  ja; aber nie mehr ein deutscher.
Ist es einmal so weit gekommen, dann wird es nie mehr ein Zurück geben.

Warum ich mir darüber Gedanken mache?
Weil ich Deutscher bin und nicht nur den "Ich stelle Ansprüche"-Pass habe. 
Nein, ich bin Deutscher.
Und einck zerreißt es mir die Seele, was ich derzeit miterleben "darf", weil 
ich kein "Gutmensch"-Deutscher bin. Ich bin Deutscher mit einer Heimat<!> 
... mein Deutschland.

Jetzt bejubelt mich, oder fallt über mich her; es ist mir egal.
Erst wenn ich mir wieder meiner Heimat 100%ig sicher bin, dann* ... werde 
ich mich "auch" wieder über Jubel freuen.

Mit Gruß
Ignaz Niederschmidt