Ein Zusammenbrechen des Finanzsektors muß das nicht bewirken. Hier hätte
z.B. der Staat mit geeigneten Maßnahmen das Problem auch angehen können,  
was wahrscheinlich deutlich weniger gekostet hätte.


Man wollte nicht regulieren, und genau das spricht Bände.


Da man sowohl Pleiten zulassen als auch deutlich stärker hätte regulieren  
können, sollte man auch mal bedenken.


Nein, bei der nächsten Krise bekommt der kleine Mann dann Zwangsanleihen  
auf seine Immobilie usw. Irgendwie muß der Transfer zum neuen Adel  
schließlich zum Abschluß kommen.

MfG
        Samuel