Die Grenze ist dort, wo Religionsfreiheit schwere körperliche Schäden 
oder Todesfälle verursacht. Witwenverbrennung und Handabhacken wäre eine 
Überschreitung dieser Grenze und somit natürlich nicht mehr durch die 
Religionsfreiheit gedeckt.


Habe ich zur Kenntnis genommen und stimme dir zu. Hat aber alles nichts 
mit der jüdischen Beschneidung zu tun und durch das Verbot der 
Beschneidung wird das Auftreten von christlichen Fanatikern auch nicht 
eingedämmt.


Dann nenne ich es eben übertriebene Bedenkenträgerei, wenn dir das 
lieber ist.

Ich finde es so, wie es jetzt ist, vollkommen in Ordnung. Und weil wir 
da schon im Grundsatz nicht übereinstimmen, gehe ich auch auf deine 
restlichen Beispiele nicht weiter ein.


Ich hoffe, daß sie als verfassungswidrig revidiert wird. Denn sonst 
herrscht hier irgendwann Zwangsantitheismus als Staatsideologie mit dem 
Verbot jeder religiösen Bekundung sowohl im öffentlichen als auch im 
privaten Bereich.

Cédric
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens