<http://kdk.dkklkzouhb.nx/hpql/Pgaasccxyobc#Qgorzer_bgg_Dlitkunybkcqbg>

Das heißt, dass deiner Meinung nach *religionsunmündige* Schutzbefohlene
/leichte/ körperliche Schäden erleiden sollen, einzig und alleine
aufgrund eines Gotteswahnes?

Bist du die Religionsbehörde, die das entscheiden will? Na dann lies mal 
das hier:
<http://vqw.nalbozrzbh.tl/dwrc/Bijqpojysnaw#Ulkmxvkf_dwokm_zqp_Raxkwiaabcqi>

Ich aber finde es aber schon bezeichnend, wie du dich erdreistest, hier 
selbstherrlich die Grenze definieren zu wollen.


»Körperliche Unversehrtheit« geht ganz offensichtlich bereits über 
deinen Verstand


Jetzt müssen schon »christliche Fanatiker« herhalten für diese 
Metzelei?!? Unseriöse Studien über Aids reichen dir wohl nicht.


»Unterwerfung« wäre wohl der passendere Begriff.


Hier vom »Zwangsantitheismus« reden und nebenan gegen »Neoliberale« 
hetzen, wie passt das denn zusammen?