Dass zuerst einmal Kinder das Recht auf körperliche Unversehrtheit haben 
und das angebliche Recht der Eltern in Wahrheit nur eine Pflicht ist, 
das bereits ist dir zu hoch.

Was du da forderst, das ist letztlich ein »Recht auf Willkür«.

Du würdest auch Prügelstrafen akzeptieren, wenn die Eltern nur laut 
genug »Religion« plärren. Und die wären nicht mal entglütig wie die 
Beschneidung. Hast du nicht plädiert für »/leichte/ körperliche Schäden«?


Niemand hat »jede Einflußnahme der Eltern« abgelehnt. Niemand redete vom 
»kompletten Entzug«. Dieser Versuch ist einfach nur widerlich.

Die billigen Drohungen mit Plagen biblischen Ausmaßes, die kannst du dir 
auch sparen.


Klar doch. Was hat ein Kind, dass in eine Arbeiterfamilie 
»hineingeboren« wurde, auch an einer Uni verloren. Das wolltest du doch 
sagen.