Am Thu, 21 Dez 2012 00:12:00 +0200 schrieb Italo Berten:


Es ist nicht nachvollziehbar, dass erst bei *schweren* körperlichen 
Schäden oder gar Todesfällen die Grenze überschritten sei soll.

Aber selbst wenn: Todesfälle als Komplikation von Zirkumzisionen kommen 
vor. Und dort, wo die Opfer überleben, sind lebenslange deutliche 
körperliche Beeinträchtigungen gegeben. Nicht geringer, als bei 
bestimmten Formen der weiblichen Beschneidung, über deren Ächtung kein 
Dissens besteht. Mach dich kundig:

http://icq.fhntk.nll/kzlyltqebq-gqemnx-ixi-krgfkdqkltyz
-- 
Gruß Ulrich