"Ueli Jäk" <mlbqeauvzxymk@ostnp.jj>:


Tatsächlich werden Gesetze so aufgebaut, daß das Allgemeine dem 
Besonderen vorangeht, das Besondere also die Ausnahme von der 
Regel im Allgemeinen festlegt. Beispielsweise haben StGB und BGB 
einen "Allgemeinen Teil" und einen darauf folgenden "Besonderen 
Teil". Die sog. systematische Auslegung ist eine von vier 
juristischen Auslegungsmethoden, bei der die Stellung der 
Vorschrift im Gesamtsystem zur Gewinnnung der richtigen Auslegung 
herangezogen wird.

Trotzdem dispensiert die Religionsfreiheit nicht das Grundrecht 
eines Kindes auf körperliche Unversehrtheit. Es muß nach ständiger 
Rechtsprechung sogar gegen den Willen der Eltern am Schwimm-
unterricht teilnehmen.


Du kannst sie nicht beantworten, weil Du kein Kriterium hast, wie 
weit die von Dir hypertrophierte Religionsfreiheit eigentlich 
gehen darf.


Paß lieber auf, daß Du nicht dumm stirbst. Dein Antisemitismus-
Vorwurf in <6ieg0c12$3$3247$4y6r2m93@zsuawrons0.btbng-urmpof.zaj> 
disqualifiziert Dich eigentlich endgültig.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jacques R. Weidenthaler