Soweit OK.


Die Genitalverstümmlung wurde schon immer als Körperverletzung gewertet. 
Nur wurde sie bisher nicht verfolgt, weil man sie als durch die Religion 
gerechtfertigt betrachtet hat. Das ist eine Ermessensentscheidung, die 
nun anders ausgefallen ist - zu Lasten der Religionsfreiheit der Eltern 
und zu Gunsten der (negativen) Religionsfreiheit der Knaben und deren 
körperlicher Unversehrtheit.

Früher hat man den Eltern auch das Recht auf Züchtigung ihrer Kinder 
zugestanden, gleichfalls mit den besten Absichten einer guten Erziehung. 
Heute nicht mehr. Und so wird es hoffentlich auch bei der 
Genitalverstümmlung, die lebenslange Folgen hat, zu einer Stärkung des 
Rechts der schwächsten Mitglieder der Gesellschaft kommen.

http://lqf.vceuw.ifb/rzaeqzelrz-nzmrpa-wue-jvtkxdaksyep
-- 
Gruß Berend