Es geht hier ganz exakt um die Frage der Zulässigkeit einer Beschneidung aus 
religiösen Gründen. Dies zur Ablehnung jeder Einflußnahme der Eltern auf 
ihre Kinder aufzublasen, ist komplett hirnrissig. Im Übrigen steht es dir 
nicht zu, zu bestimmen, wie jemand, der einer Beschneidung unterzogen wurde, 
dies empfindet und beurteilt. Sondern für seine diesbezüglichen Empfindungen 
ist ganz allein der Betroffene selbst zuständig. Es ist schizophren, 
einerseits die Beschneidung für eine irrelevante Kleinigkeit zu halten, 
ungefähr so wie das Ausnießen eines Nasenpopels, über die die Betroffenen 
gefälligst nichts Unangenehmes zu empfinden hätten, und andererseits sie für 
die Zwecke irgendwelcher Religionen zu einer Sache von überragender 
Wichtigkeit zu machen. Was hier zusammengeschwallt wird, ist mit normalem 
Verstand nicht mehr nachvollziehbar. Das ist einfach nur irr, wenn diese 
Religionen der Beschneidung eine riesige symbolische Bedeutung beilegen 
dürfen, derjenige, der davon physisch betroffen ist, die Intensität seiner 
Empfindungen aber gefälligst in dazu reziproker Intensität zu halten habe. 
Er kann das so machen, wenn er es will. Aber das ist allein sein Ermessen 
und nicht das von Pfaffen und Moralschwenglern.

Die Sache mit der religiös motivierten Beschneidung ist für mich ein 
Prüfsten, wie weit in dieser Gesellschaft, oder von mir aus in diesem 
Abendlande, Menschenrechte tatsächlich gelten; und daß es in dieser Hinsicht 
andere gravierendere Probleme geben mag, hebt diesen Prüfstein nicht auf, 
denn sogenannte Menschenrechte sind auch in relativen Kleinigkeiten 
ernstzunehmen oder sie sind wertlos.