Aber leichte körperliche Schäden gegen den Willen der Betroffenen sind kraft 
Religionsfreiheit der Täter hinzunehmen, oder wie? Wenn etwa Religion X 
beschließt, wir hauen jedem Nichtgläubigen einmal im Jahr ein Auge blau, 
unser Gott möchte das so, aber nur so leicht, daß es wieder komplett 
verheilt, dann ist das in Ordnung? Ich fühle mich in Absurdistan.


Das Gericht hat nichts verboten, sondern eine Rechtslage beurteilt. Und mit 
christlichem Fanatismus hatte die Sache bis eben nichts zu tun.


Ich sehe keinsterlei Spielraum, auch nicht durch noch so intensives Abwägen, 
hier eine andere Position einzunehmen als das Kieler Gericht. Jedenfalls, 
sofern man Grund- und Menschenrechte tatsächlich ernstnimmt und nicht nur 
wohlfeil im Maule führt. Insbesondere haben diejenigen, die hier mit der 
Religionsfreiheit der die Beschneidung veranlassenden Eltern daherkommen, 
erst einmal zu lernen, daß es auch die Religionsfreiheit des Kindes gibt, 
daß diese nicht einfach vollumfänglich zur Disposition der Eltern steht, 
genausowenig wie andere Grundrechte des Kindes, und daß über diese 
Religionsfreiheit des Kindes nicht so einfach durch die irreversible 
physische Applikation eines religiösen Symbols präjudiziert werden darf. Das 
ist etwas anderes als eine Taufe oder religiöse Erziehung.


Es steht den betreffenden Religionen frei, aus dem Realakt der Beschneidung 
einen symbolischen Akt zu machen. Das sollte umso leichter gehen, da der 
Vorgang an sich im Rahmen medizinischer Behandlung und nicht in rituellem 
Rahmen durchgeführt wird (oder täusche ich mich da?), und allenfalls 
irgendwie im Nachhinein gefeiert (und das doch wohl nicht mit 
Inaugenscheinnahme des Resultats durch das anwesende Publikum oder 
dergleichen?) Insbesondere eine, wie es immer heißt, derart intellektuell 
eingestellte Religion wie das Judentum sollte das hinkriegen können, und 
wenn das nicht geht, dann tut's mir leid, aber das hat dann halt seine 
Konsequenzen.