["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Nein. Es bedeutet, dass die Eltern sich selber beschneiden oder
beschneiden lassen dürfen. Ein Kind ist weder Eigentum der Eltern noch
religiöser Fetisch.

In letzter Konsequenz heißt das Urteil, dass auch ein
Beschneidungstourismus illegal ist. Nach der Wiedereinreise müssen sich
die Eltern für die Beihilfe zur Körperverletzung rechtfertigen. Es
handelt sich um nicht wieder rückgängig zu machende Verstümmelungen.
Dass es auch hygienische Gründe und persönliche Vorlieben als Grund zur
Beschneidung gibt, ändert nichts daran, dass man dies nicht an einem
kleinen Kind veranstalten darf. Wenn ein Volljähriger das so will, ist
das etwas anderes.

Wir sind doch nicht mehr im Mittelalter und auch nicht in einem
Gottesstaat. Natürlich ist die Trennung von Kirche und Staat hier nicht
vollständig, und man könnte auch über die Taufe kleiner Kinder
diskutieren. Nur wird dabei kein bleibender Schaden angerichtet. Die
Kinder werden ja nicht bis zur Bewusstlosigkeit in Wasser getaucht, und
es wird ihnen kein Körperteil amputiert, sondern es ist ein vorwiegend
symbolischer Vorgang mit ganz wenig Wasser. Da kann man ein Auge
zudrücken, obwohl verantwortungsvolle Eltern die Entscheidung zur Taufe
ihrem Kind überlassen. Religion ist eine persönliche Sache.

Religiöse Eltern könnten durchaus mit ihren geistigen Oberhäuptern eine
Lösung finden, z.B. eine symbolische Beschneidung, in denen nichts
wirklich abgeschnitten wird. Der wirkliche Eingriff kommt dann eben mit
der Volljährigkeit. Religiöse Menschen waren schon immer sehr
erfinderisch, wenn es um das passende und realitätstaugliche Auslegen
religiöser Vorschriften ging. Die Christen haben die Fastenzeit so
gelegt, dass eh die Vorräte des Winters schon alle waren, ihre Mönche
haben sich mit Starkbier besoffen, und Moslems schlemmen eben nach
Sonnenuntergang.

Wer will, findet Lösungen, wer nicht will, findet "Gründe".