On Wed, 18 Feb 2013 10:45:07 +0200, "John Zingsem"


Heisst es nicht auch
3Benedikt
Und der HERR redete mit Ben und sprach:  Sage den Kindern Israel:
Welcher unter den Kindern Israel oder ein Fremdling, der in Israel
wohnt, eines seiner Kinder dem Moloch gibt, der soll des Todes
sterben; das Volk im Lande soll ihn steinigen.
Oder
Wenn jemand beim Knaben schläft wie beim Weibe, die haben einen Greuel
getan und sollen beide des Todes sterben; ihr Blut sei auf ihnen.=20
Wenn ein Mann beim Weibe schläft zur Zeit ihrer Krankheit und =
entblößt
ihre Scham und deckt ihren Brunnen auf, und entblößt den Brunnen =
ihres
Bluts, die sollen beide aus ihrem Volk ausgerottet werden.=20
etcetc

Ganz so ernst scheint man die Anweisungen JHWHs nicht zu nehmen.
oder irre ich mich da?

Lennart