["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Und deren Rechte hören eben da auf, wo sie mit Rechte anderer
kollidieren. Es kann jeder eine Religion gründen und sich darin alles
erlauben. Würden diese selbst gemachten Rechte über unserem Rechtssystem
stehen, könnte man unser Rechtssystem komplett abschaffen. Es könnte
jemand niederschreiben, dass er laut seiner Religion nach seiner
Geschlechtsreife eine Frau vergewaltigen muss. Eine passende Kopie einer
"alten Schrift, die von Gott diktiert wurde" fände sich schnell. Kein
Mensch käme auf die Idee, diesen Anspruch gutzuheißen.

Was wenn ein religiöser Fanatiker einen unbeschnittenen Erwachsenen
überfällt oder betäubt und ihn beschneidet? Wäre das Recht des
Fanatikers auf Ausübung seiner Religion dann auch noch ausschlaggebend?