Ja, schade, dass es kein Impressum gibt. Die Angst greift offenbar
immer mehr umsich. Jammerlappen werden immer mehr. Gerade solche
sind nach der Wende gekommen und haben Vorwürfe gemacht, warum man nicht 
gegen das DDR-Regime gekämpft habe. Sie haben noch nicht mal den Mumm zu 
einem Block zu stehen.

Trotzdem ist der Inhalt gut. Musste teilweise schmunzeln über
die DDR-Vergangenheit, z.B. der "Kampf" gegen die Genetik, es gab 
darüber sogar einen Roman (von N. Overmans, genau weiß ich es aber nicht 
mehr).
Dass allerdings so etwas in der BRD in Gestalt des Klimaschwindels 
auftritt, hätte ich damals nicht für möglich gehalten.

Anett