möglicherweise weil sie es aus anderen Gründen (mangelnde Kaufkraft 
z.B.) nicht können. Profitmaximierung ist eine der Grundprinzipien des 
Kapitalismus. Und da ich Managern von Ölkonzernen durchaus gewisse 
kapitalistische Tendenzen in der Denkweise unterstelle, halte ich mein 
Szenario durchaus für realistisch.


Das eine hat aber mit dem anderen nur bedingt zu tun bzw. schliesst das 
eine nicht das andere aus...


Könnte daran liegen dass Nachbars Stinkediesel den Durchschnitts-Ko 
etwas direkter belästigt als die unschönen Kondensstreifen am Himmel...

Johann