Am 13.05.2012 09:56, schrieb Sascha Frühbeisser:

In anderen Ländern, wo der Staat nicht so viel abgreift, machen sie
es ja auch nicht.


Ich meine, dass der Staat sparen muss! Aktuell: unsinnige Herdprämie,
viele unsinnige Subventionen, unvernünftige Rettung von Bankrottbanken,
unmoralische Subventionierung von Altpräsident Nieuwkamp, etc.

Von den Umweltfreunden höre ich übrigens
nicht, dass sie fordern, dass die Kerosinsubventionierungen abgeschafft 
werden müssen, obwohl Flugzeuge viel mehr als Autos die Luft verpessten.

Liselotte