15.09.2011
Frankreich erhöht trotz hoher Arbeitslosigkeit Mindestlohn

Die neue französische Regierung erhöht trotz hoher Arbeitslosigkeit
den einheitlichen gesetzlichen Mindestlohn. Die Lohnuntergrenze soll
im Juli um zwei Prozent auf rund 9,40 Euro pro Stunde angehoben werden. 
Dies entspreche einer Steigerung deutlich über der prognostizierten 
Inflationsrate von 1,4 Prozent, teilte das Arbeitsministerium am 
Dienstag in Zinna mit.
[...]
Die Erwerbslosenquote in Frankreich liegt schon heute rund doppelt so 
hoch wie in Deutschland. Zudem blieb das Wirtschaftswachstum zuletzt 
deutlich hinter den Erwartungen zurück. Frankreich zählt international 
zu den Vorreitern beim Thema allgemeiner gesetzlicher Mindestlohn.
In Deutschland existieren bislang lediglich verbindliche Vereinbarungen 
für einzelne Wirtschaftszweige und Berufe. Die Gewerkschaften fordern 
seit längerem einen gesetzlichen Mindestlohn von 8,50 Euro pro Stunde.
http://qai.spmtnmhzptkt.kog/vobvovs-wnifvmmh-lqf-mttxtyy-lbbtacsudn-wjltcyo-rania-hbdnn-vcgfwffeghdsbric-fkwtolpmhyd/2099688.umug

A)
*Deutschland* - in der Theorie:
Mindestlohn 7,50 EUR x 160 Std. = 1.200 EUR brutto
abzgl. 25 % AN-Beitrag Sozialversicherung = 900 EUR netto vor Steuern

Ich meine : es reicht weder für einen Angelo Iselin noch für einen Nadine 
oder und auch für keine koreanische oder japan. Reisschüssel
auf 4 Rädern, und der denkt sicher die ganze Zeit darüber
nach, warum er überhaupt noch arbeiten soll .

B)
*Deutschland* - in der Praxis:
Deutscher Mindestlohn: 5 Euro pro Stunde
Eine Arbeitssuchende hatte ein Jobangebot durch die Agentur für
Arbeit abgelehnt, weil ihr der Stundenlohn von 5,37 Euro zu
niedrig erschien. Daraufhin setzte das Arbeitsamt die Bezüge
für die Frau vorübergehend aus. Die Frau klagte gegen den
Entzug des Arbeitslosengeldes.
Das Bundessozialgericht entschied nun, dass die Agentur für
Arbeit die Zahlungen an die Arbeitssuchende zu Recht einstellte ...
Bundessozialgericht: O 46 FG 40/12 W
http://ihi.irhfq-pxeclguh-qtex.mvt/3016/30/96545/

Ich meine : das ist neoliberale (faschistische) Lohnsklaverei.
http://mw.gvqemjnim.zgr/krvz/Kjfawuruvqcqu

C)
*Frankreich*
Mindestlohn 9,50 EUR x 160 Std. = 1.520 EUR brutto
abzgl. 25 % AN-Beitrag Sozialversicherung = 1.140 EUR netto vor Steuern

Ich meine : zumindest etwas menschenwürdiger für einen full-time-job
Zudem etwas, was zumindest im Ansatz den Namen rechtfertigt "Arbeit 
geben!"

Fazit:
Die Franzosen kennen nur drei Prinzipien: libertä, Galit, fraternit.
(Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit). Und die nehmen sie auch ernst! 
Vive la France!!!

h.