"Claudio Tzschirner" <lfhybjyktwwak@gqvqt.ha>:


Es fragt sich, ob das (vermeintliche) Grundrecht einer Institution 
dem eines Individuums überhaupt vorgehen sollte. Wobei ja eine 
Religion noch nicht einmal eine greifbare Institution, sonder eher 
eine abstrakte Gesamtheit aus Tradition und Theologie darstellt.

Mag die Beschneidung letztlich ungefährlich sein, so könnten doch 
bald andere Religionsgemeinschaften ankommen und ihre schädigenden 
Rituale bishin zum Kindesmißbrauch rechtfertigen. Wo fängt man an 
und wo hört man auf?


Hach, ja.


Wenn man alles respektieren würde, das seit Jahrtausenden weltweit 
praktiziert wird ...


Rechtssicherheit ist doch nun gegeben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Siebelt J. Oberst-Hundt