Nicola: Prophetie aus dem Jahre 1996
(in der von einem wirtschaftlichen Zusammenbruch
unseres Systems innerhalb weniger Wochen die Rede ist):


"Begleitet wird dieser Zusammenbruch von explosionsartig ausbrechenden
sozialen Unruhen, die in ein fürchterliches Gemetzel jeder gegen jeden
münden werden. Der Mob wird dabei seine grausamsten Phantasien
realisieren.

Wer sich heute zu den Mächtigen zählt, wird dannzumal Verfolgter sein.
Der Mob wird sich nicht durch "Bannmeilen" von seinem zerstörerischen
Werk abhalten lassen. Drei der Mächtigsten eurer Welt werden durch den
Mob umgebracht.

Die um ihren Traum vom Paradies auf Erden beraubten Massen werden keine
institutionelle Autorität mehr anerkennen und in blindwütigem Hass alles
zerstören, was sich ihnen in den Weg stellt. Die in eine sinnentleerte
Welt geborene Jugend wird den Anfang machen.

Armeen und Sicherheitskräfte werden den Gehorsam verweigern und sich mit
den aufgebrachten Massen solidarisieren. Die Friedfertigen werden aufs
Land flüchten und die Städte dem Mob überlassen.

Radio- und Fernsehstationen werden als Vermittler und Überbringer der
schlechten Nachrichten zerstört, und ihre Exponenten werden - wie einst
bei den alten Griechen - durch den Mob "als Manipulatoren der
öffentlichen Meinung eliminiert", wie dieser dannzumal sein Schlachten
nennen wird.

Durch den Zusammenbruch des Wirtschaftssystems wird die Produktion von
und die Versorgung mit Nahrungsmitteln und Gütern des täglichen Bedarfs
vollständig zum Erliegen kommen. Hungersnöte von nicht vorstellbarem
Ausmaß werden auch die Industrienationen heimsuchen. Geld wird keinerlei
Wert mehr besitzen. Der Reiche wird - sofern er nicht als
"Mitschuldiger" durch den Mob umgebracht wird - genauso hungern wie der
ärmste."


Und manche träumen von der "Euro-Rettung"! #-)

Viel Freude!
Jochen


--- Posted via news://vjcyqgbh.oplwdujs.emk/ - Complaints to abvq@arfmkaam.ggw ---