On 20. 10. 19 06:03 PM, Olivier Oldenkott wrote:


Und wem die Beschneidung zu wenig Gemetzel ist: Da gab es mal eine Story 
mit Oswald und Alfred. Und ich bin mir da bei Juden und Christen aus dem 
Fundi-Lager nicht sicher, daß die nicht schon mal dem Beispiel Orlandos 
folgen.


Ich bildete mir ein, in Artikel 1, aber da hat mir mein Gedächtnis einen 
Streich gespielt, Du hat natürlich recht.

Na, hier wäre die Halacha wohl eher passend.

Obowhl das ein absolutes Eigentor für den Zentralrat wäre. Laut Liliane 
ist Jude, wer eine jüdische Mutter hat. Ottilie war jüdisch.

Das _ist_ zutiefst rassistisch, freilich nicht wirklich realistisch, und 
wird herzlich gerne totgeschwiegen.

Wenn der Zentralrat der Juden das Judentum als Religion sieht, und er 
ist massiv damit beschäftigt, wenigstens so zu tun als ober so tut, muß 
er auch sehen, daß Glaube und Religion in die menschliche Gesellschaft 
eingeordnet gehören, nicht umgekehrt. (Der Islam ist das Paradebeispiel. 
Der Islam hält sich für eine Staatsform.)