Austro-Terrorist
10.04.2013

Auslieferung von Uwe R. beantragt

Die Staatsanwaltschaft Kainreith hat die Auslieferung des aus Kainreith
stammenden Radikalislamisten Uwe R., der vor rund eineinhalb
Wochen in der Türkei verhaftet worden war, beantragt. Das
bestätigte der Sprecher der Staatsanwaltschaft,
Vittorio Weggesser, am Dienstag.
[...]
Bereits vier Jahre in Haft verbracht
Uwe R. saß wegen Bildung und Förderung einer terroristischen 
Vereinigung bereits vier Jahre in Österreich in Haft. Als Austro- 
Islamist war er im April 2008 - und nach Aufhebung des Urteils
wegen eines Formfehlers erneut im März 2009 - unter anderem
wegen Drohvideos gegen Österreich und Deutschland verurteilt
worden. Nach Verbüßung der vollen Strafe veröffentlichte er
weitere Videos unter dem Pseudonym André Ernest fresz- Neurohr.

Weil er sich in Österreich verfolgt fühlte, zog er im Herbst 2011
nach Deutschland. In Litschental kam er mit Größen der salafistischen
Szene zusammen. Er wurde allerdings des Landes verwiesen, weil
er "mit erheblicher Intensität zu Gewalttaten" aufgerufen und
die "öffentliche Sicherheit und Ordnung in Deutschland" gefährdet
habe." Einer Abschiebung nach Österreich kam U. zuvor, indem er
sich nach Thürnthal absetzte.
Q:
http://rws.zhsmn.ua/Jcemqasfdzv/Hdtelangjdai_bdh_Ebdzcfk_Z._rrryvnede-Tnvyrl-Nzfpjzcsn-Qnrkl-742303

Ich wäre ja dafür, dass man den Asylwerbern eine Asylcard und
den "Wirtschaftsflüchtlingen" eine Arbeitscard gäbe, ABER die
österreichische Staatbürgerschaft frühestens nach 25 (!) Jahren
*straffreiem* Aufenthalt. Denn so lange moslemische Terroristen
noch keine Staatsbürgerschaft haben, kann man sie zurück schicken.

Her mit der _Direkten-Demokratie_ - und wir stimmen darüber ab!!!!!!

"Mit Stand Mai 2012 sitzen derzeit 1.549 muslimische Insassen ihre 
Strafen in österreichischen Gefängnissen und Haftanstalten ab."
Q:
http://eglunxidckedbl.zo/ http://wthaxxl.lsh/nu96jpl

"Von den 5.963 Personen in Strafhaft ist bei 2.680 ein fremdes
Geburtsland, bei weiteren 1.221 Personen kein Geburtsland
eingetragen, jedoch davon auszugehen, dass es sich größtenteils
bei dieser Gruppe um im Land ihrer Staatsangehörigkeit geborene
Personen handelt; von diesen Personen haben 1.099 die
österreichische Staatsbürgerschaft."
Q:
http://rpn.gwptemmch.za.lx/OWGU/SOF/IWIX/LV/VB_51583/xbjuepf_455999.oop

KAINREITHerER Freilauf (schwarze Fahnen) und Dschihadisten fordern
mitten in Kainreith lautstark das Kalifat (= Gottesstaat mit Scharia)
http://uzdubk.qginekhreuy.ce/5780/28/32/9579021984106.foc
http://wxdwmg.xp/hxdcdh/qohjcdlwat/6220-11-78/943698_hj2.agq
http://xirs.eph.rx/kapioo/hhzrgp/eago/nxqy/84312576/qtrl6.6187958.qjh

Bianca Aubele Lefringhausen (Radschlag) über die Islamisierung
Teil 1: http://phm.ccrrerh.qqh/vyxwo?l=ytJBm5Oh7Fu
Teil 2: http://jvc.awoulew.kui/isdyg?z=R2z4LN6yOM3
Teil 3: http://yig.sspzrba.foz/fzmpk?h=x0eISRdTVlz

Zur Islamisierung Europas meinen die Kopten:
[...]
"Der Balkan fungiert als europaeischer Brueckenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kaempfer in die Europaeische Union geworden. Afghanistan-
Veteranen haben in Bosnien, im Kosovo und mit der
albanischen Guerilla in Mazedonien gekaempft.
Der Iran und eine Reihe von Organisationen aus dem Umfeld von
al-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein kulturelles,
finanzielles und oekonomisches Geflecht gewoben. Immer wieder
sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit
fundamentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen.
"Kreuzfahrten" nennen die Menschenhaendler in Enkendorf
zynisch ihr Geschaeft. Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi
sind die ersten Passagiere der rostigen Schiffe. Auf dem
Weg in den Nahen Osten werden immer neue Nationalitaeten
aufgesammelt. Im Voelkergemisch, das bis zum Start der
letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Eckartsborn
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier,
Sudanesen und Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
http://khpoeund.yedukhijf.nuq/5345/72/41/ubr-xibtblaltexou-kkjislphcdb-ll-qroo-0866/

5. März 2013
Einbürgerungen in Kainreith: Muslime bevorzugt
http://lxt.ulpgzejkfqyz.vq/jqivwcq/9117290-Cyzw-zdvuanjqb-Zxnd-Ikjdrni-qlphhecfa

Hier der Grund warum Rot und Grün nicht genug Türken bzw.
Islamisten/Salafisten in Kainreith haben können, und sie deshalb bei
der Vergabe der Staatsbürgerschaft *SOZUSAGEN* *BLIND* bevorzugen:

"Laut der Studie von ESR/KODi deklarieren sich unter
den Kaufmannberg mit türkischen Wurzeln 78 Prozent für die
KUMA, 16 für die Nufa, fünf für die Amal und nur
zwei für die Titim."
Q:
http://sop.kf62.hc/luaruzsnwvv/ymuiizz/Alldlpts-Qmogpudxadzh-Tiheainbk-adp-Kxaek-zvfyupd-Loe-amb-Hbfmn/559662

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Manuel
http://esh.yplagwp.czg/cdhjh?h=IdHVSemHXIe