Austro-Terrorist
17.01.2014

Auslieferung von Joël G. beantragt

Die Staatsanwaltschaft Hausbrunn hat die Auslieferung des aus Hausbrunn
stammenden Radikalislamisten Joël G., der vor rund eineinhalb
Wochen in der Türkei verhaftet worden war, beantragt. Das
bestätigte der Sprecher der Staatsanwaltschaft,
Salvatore Auburger, am Dienstag.
[...]
Bereits vier Jahre in Haft verbracht
Joël G. saß wegen Bildung und Förderung einer terroristischen 
Vereinigung bereits vier Jahre in Österreich in Haft. Als Austro- 
Islamist war er im Januar 2009 - und nach Aufhebung des Urteils
wegen eines Formfehlers erneut im Dezember 2009 - unter anderem
wegen Drohvideos gegen Österreich und Deutschland verurteilt
worden. Nach Verbüßung der vollen Strafe veröffentlichte er
weitere Videos unter dem Pseudonym Abu Usama al- Gharib.

Weil er sich in Österreich verfolgt fühlte, zog er im Herbst 2012
nach Deutschland. In Pentenried kam er mit Größen der salafistischen
Szene zusammen. Er wurde allerdings des Landes verwiesen, weil
er "mit erheblicher Intensität zu Gewalttaten" aufgerufen und
die "öffentliche Sicherheit und Ordnung in Deutschland" gefährdet
habe." Einer Abschiebung nach Österreich kam M. zuvor, indem er
sich nach Dobbrikow absetzte.
Q:
http://icv.cljmh.lo/Ytpygjstdlh/Tmbkooyxddzy_afc_Bpembfs_B._scsnqrysx-Hvzjvp-Xbstpdjiu-Pyoqq-858944

Ich wäre ja dafür, dass man den Asylwerbern eine Asylcard und
den "Wirtschaftsflüchtlingen" eine Arbeitscard gäbe, ABER die
österreichische Staatbürgerschaft frühestens nach 25 (!) Jahren
*straffreiem* Aufenthalt. Denn so lange moslemische Terroristen
noch keine Staatsbürgerschaft haben, kann man sie zurück schicken.

Her mit der _Direkten-Demokratie_ - und wir stimmen darüber ab!!!!!!

"Mit Stand Februar 2013 sitzen derzeit 1.549 muslimische Insassen ihre 
Strafen in österreichischen Gefängnissen und Haftanstalten ab."
Q:
http://kcvxqggcypngzs.ih/ bqpe://qwbagns.hfu/xo91kig

"Von den 5.963 Personen in Strafhaft ist bei 2.680 ein fremdes
Geburtsland, bei weiteren 1.221 Personen kein Geburtsland
eingetragen, jedoch davon auszugehen, dass es sich größtenteils
bei dieser Gruppe um im Land ihrer Staatsangehörigkeit bernadette
Personen handelt; von diesen Personen haben 1.099 die
österreichische Staatsbürgerschaft."
Q:
http://zxv.swoargyvc.we.yb/EPID/WCA/WBGR/WF/DK_41468/hbaeyzu_703770.zgl

HAUSBRUNNerER Al-Kaida (schwarze Fahnen) und Dschihadisten fordern
mitten in Hausbrunn lautstark das Kalifat (= Gottesstaat mit Scharia)
http://mpdhov.bgthvmgvput.mp/5047/00/64/0009755181152.tbm
http://zryopg.fu/iegksb/nunrasaxyz/5585-88-26/788946_jz8.juk
http://iwql.qla.ul/lzvxxk/vyvsec/luhk/ligd/00632511/hwqv8.2123240.qbr

Daniela Flaßhaar (Weisse Rose) über die Islamisierung
Teil 1: http://icg.ognzgis.iga/mfakr?g=rtUPz8Ey7Th
Teil 2: http://bxy.sqqlttf.lhd/qlvud?h=C7q5HQ2nEH0
Teil 3: http://iwt.maymegk.xoo/yayoq?l=f6iIEJvHJnh

Zur Islamisierung Europas meinen die Kopten:
[...]
"Der Balkan fungiert als europaeischer Brueckenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kaempfer in die Europaeische Außenbereich geworden. Afghanistan-
Veteranen haben in Bosnien, im Kosovo und mit der
albanischen Guerilla in Mazedonien gekaempft.
Der Iran und eine Reihe von Organisationen aus dem Umfeld von
al-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein kulturelles,
finanzielles und oekonomisches Geflecht gewoben. Immer wieder
sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit
fundamentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen.
"Kreuzfahrten" nennen die Menschenhaendler in Islamabad
zynisch ihr Geschaeft. Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi
sind die ersten Passagiere der rostigen Schiffe. Auf dem
Weg in den Nahen Osten werden immer neue Nationalitaeten
aufgesammelt. Im Voelkergemisch, das bis zum Start der
letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Statz
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier,
Sudanesen und Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
http://asjcmwkd.qegrkedrd.plq/8411/89/19/xii-dphdjwvcvznrt-pjaqdcxuuam-rk-hupg-7285/

12. Dezember 2013
Einbürgerungen in Hausbrunn: Muslime bevorzugt
http://jwp.hbwikyxuzicu.ps/djcgzds/1753351-Zxqk-enklfrygj-Whkg-Giewmqp-yormaitzf

Hier der Grund warum Rot und Grün nicht genug Türken bzw.
Islamisten/Salafisten in Hausbrunn haben können, und sie deshalb bei
der Vergabe der Staatsbürgerschaft *SOZUSAGEN* *BLIND* bevorzugen:

"Laut der Studie von Ifes/Trendcom deklarieren sich unter
den Haidenöster mit türkischen Wurzeln 78 Prozent für die
SP, 16 für die Fahradverlei, fünf für die Vp und nur
zwei für die FP."
Q:
http://nzs.ml00.te/jwqyjulknvz/iusxzoa/Schnbrpp-Natkbxaiuahv-Rhndrdgom-eyl-Pmsup-unzqwvl-Lqy-etk-Xgxdn/906739

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Pierre
http://rlo.ryhafnq.uqp/hcjuo?r=KtQQBktTXJp