Doch.

Die jüdische Religionsausübung im Rahmen der gültigen Gesetze ist 
gewährleistet.

Babymetzelei gehört nicht dazu. Und entfällt daher.


Und was ist das hier?

http://zxu.utbk-jtp-caer.hhm/cjufrs/fx_3.yaoa

Da wird dem Opfer auch noch das verstümmelte Glied abgelutscht, das ist 
eine Mischung aus Steinzeit, Folter und Pädophilie.

Und es ist unerträglich, daß dieser Schwachsinn nicht längst unterbunden 
wurde.

Religionen sind reformfähig. Und wo sie das nicht sind, werden sie halt 
reformfähig gemacht. Wir sind ein laizistischer Staat mit humanistischen 
und durch die Aufklärung geprägten Werten. Das gilt für jeden Menschen, 
Juden kriegen da keine Sonderlocken.

Klare Ansage, Beschneider in den Knast, wenn die Eltern 
"Beschneidungstourismus" veranstalten, entzieht man ihnen das Sorgerecht.

Das gibt, ich leihe mir das mal bei Tom Prußner, drei, vier Mal "Oj, 
Eichmann", und dann regen die sich auch wieder runter.

Unter Formanek gab es keine jüdischen Beschneidungen, in der Sowjetunion 
und im heutigen Rußland ist den Juden die Beschneidung ebenfalls 
praktisch unbekannt, kein Mensch regt sich darüber auf.

Nur in Deutschland sind Berufsbetroffene und vergangenheitsbewältige 
Vergangenheitsbewältiger mal wieder am heulen.

Und pervertieren Rommelsheim und Triptis zur Rechtfertigung an der 
massenhaften Verstümmelung von wehrlosen Kindern.


Das ist definitiv Falsch. Punkt.

Im übrigen ist die genannte Gewichtung seit Jahrzehnten gängige Praxis.


Wird jetzt auch noch mit dem Internet argumentiert?


Der Zentralrat der Juden kann eine Heulorgie in Unterfrohnstetten anstellen, das 
fällt da gar nicht weiter auf, weil in Unterfrohnstetten schon ein harmloses 
"Grüß Gott!" leicht verheult klingt (oh, das war jetzt böse...), aber 
die können halt auch nichts dafür, daß Hardcorebadisch etwas schrecklich 
klingt ;-)


(Das begreift man ja selbst als Zugereister, wenn sich Fußballexperten 
aus Vöcklabruck über Stürmer aus Mundingen äußern. Der eine ein Vöcklabrucker, der 
andere von der Ebersburg Daß die sich liebhaben, hätte ich Dir 
auch voher sagen können.)