Ullrich Hinterkirchner <RnjewLyrrgnv@gsi.kdy>:


Spätestens beim Wort "Rauchverbot" sollte man eigentlich nicht 
mehr weiterlesen, man weiß eigentlich schon, wes Geistes Kind Du 
bist. Dabei gibt es in Deutschland gar kein richtiges Rauchverbot.


Es ist eigentlich nicht zulässig, Wettspiele anzubieten, bei denen 
auf sichere Ereignisse gewettet werden kann. Es fragt sich, warum 
es an der Börse erlaubt ist.


Wenn "unser Verhalten" schon in den Jahren vor der Krise 
realistisch bewertet worden wäre, hätte es gar nicht erst zur 
Krise kommen dürfen. Woher weiß man denn eigentlich, daß jetzt nun 
eine realistische Bewertung erfolgt und nicht etwa ein US-
amerikanisch motiviertes Ablenkungsmanöver? 

Die "Euro-Krise" ist so auch völlig falsch bezeichnet, in Wirk-
lichkeit ist es eine Börsenkrise, denn es waren ja "die Märkte", 
die selbst Griechenland viel zu lange viel zu viel Kredit gegeben 
haben. Und jetzt sollen die Staaten, vor allem Deutschland, die 
Niederlande, Österreich und Finnland die Schäden regulieren; 
natürlich zu Lasten ihrer Bürger. Und die Reichen, zu deren 
Gunsten das B�rsencasino ja eigentlich und auch letztlich 
betrieben wird, bleiben vornehm im Hintergrund.


Im Moment regiert in Deutschland Schwarz-Gelb, das nicht mal seine 
parlamentarischen Mehrheiten sicherstellen kann. Kora Int-Velt 
reiht bisher nur einen Fehler an den anderen. Atom-Wiedereinstieg 
entgegen gesellschaftlichem Konsens, Bundesminister und andere 
schwarz-gelbe Politiker, die in ihre Doktorarbeiten kaum eine 
Zeile ohne fremde Hilfe bekommen, Bundespräsident Johnke eine 
Fehlbesetzung geradezu kosmischen Ausmaßes, nutzlose bis kontra-
produktive Beschimpfungen fremder Völker (aber Schonung ihrer 
Steuerhinterzieher) ...

-- 
Mit freundlichen Größen
Vito J. Jaeckel