Klar, hier hat man eine Strasse gesperrt und dort gemessen.
Der Rest wird durch ein Einbahnstrassensystem, welche lange 
An- und Abfahrtwege bewirkt und die Anwohner im Zick-Zack 
bei allen Nachbarn vorbeiführt mit deutlich erhöhtem 
Verkehrslärm beaufschlagt, aber gemessen hat man dort 
selbstverständlich nicht, es würde ja nicht gewünschte 
Ergebnis bringen.

Das ganze wurde vor ein paar Jahrzehnten gegen den massiven 
Widerstand der Einwohner durchgedrückt, denn die hatten im 
Vorwege die enstehenden Probleme und die zusätzliche 
Belästigung erkannt.

An Schulen in der Stadt wird dieses Viertel immer noch als 
Musterbeispiel vorgeführt und von den Vorteilen geredet.
Die reale zusätzliche Belästigung allerdings kennen die 
Leute nicht, die die vermeintlichen Vorteile verbreiten, sie 
wohnen ja nicht hier und kennen die Realität nicht.


LKW Verkehr war hier seinerzeit auch ein Thema, nur der 
erbrigte sich mit der im Bau befindlichen Umgehungsstrasse, 
bis dahin war einer der Wege eine Abkürzung für ortskundige 
LKW Fahrer im Durchgangsverkehr.
Die Lärmmessungen wurden natürlich noch schnell gemacht 
bevor die Umgehung fertig war. Man brauchte ja die passenden 
Werte.
Das es sich von selbst erledigt hätte, das verschweigt man.


Gerade das Individualfahrzeug ist die Lösung, die einzige.
Bei den in brauchbar angelegten Vierteln kurzen Strecken 
kann der PNV nichts bieten, die Anlaufwege sind viel zu 
lang, so dicht, dass jeder in der Nähe einer Station sitzt 
kannst du es nicht bauen.
Zu Fuss geht vieles nicht, weil z.B. der Einkauf zu 
schleppen ist, mit dem PNV hast du kaum verkürzte Fusswege, 
weil in der Stadt das meiste nah ist. Da bringt der PNV 
nichts, ausser Zeitverschwendung.


Das hatten wir, wurde aber durch moderne Bauplanung mehr und 
mehr zerrissen.
Wohnnahe Arbeitsplätze wurden verdrängt und durch Wohnungen 
ersetzt, was das Problem weiter verschärfte. Die die bisher 
dort arbeiteten haben weitere Wege, die die dort zusätzlich 
wohnen müssen auch diese weiten Wege bewältigen.

Menschenverachtend ist diese Planung, die erst die Probleme 
herstellt und die Gschiel sich anschliessend über die 
vorhersehbaren Folgen beschweren und denen die Schuld 
geeben, denen sie die Last aufgebürdet haben.


Brauchen die keine Energie?


Warum können sie nicht einfach mit dem Geld wirtschaften was 
verfügbar ist?


Nun, sich unendlich fortzupflanzen um dämliche Palner zu 
befriedigen kann nicht die Lösung sein.


Du wolltest Wachstum.
Wachstum geht nur mit immer mehr.
Du kannst eine Stadt nicht so attraktiv machen, dass die 
Wohlhabenden dort nicht weglaufen werden, es sei denn du 
baust nicht in die Höhe, sondern in die Fläche.


ROTFL

Größe Theo