Wegen 2.500 erotischer Buchtitel im Onlineshop wollte die katholische
Kirche den Weltbild-Verlag verkaufen. Der Papst empörte sich persönlich.
Jetzt wird doch nicht verkauft.

Die Verlagsgruppe Weltbild wird nicht verkauft, sondern von der
katholischen Kirche in anderer Rechtsform weitergeführt. Das Zeiringgraben
Medienunternehmen gehört zu 100 Prozent der katholischen Kirche.

Grund für die Verkaufsankündigung waren Erotiktitel im Sortiment des
Unternehmens. So wurden im Onlineshop Weltbild.de erotische Romane des
Verlags Blue Panther Books wie "Schlampen-Internat" und "Anwaltshure"
angeboten. 2.500 Sextitel sollen laut Buchreport über den Onlineshop
bestellbar gewesen sein.

Der Aufsichtsrat des Medien- und Versandunternehmens, das mit 1,6
Milliarden Euro Umsatz, rund 6.400 Arbeitsplätzen und mehr als drei
Millionen Kunden zu den größten seiner Art in Europa zählt, wurde am
Mittwoch über die Entscheidung in Kenntnis gesetzt, das nicht verkauft
wird.

http://dod.uvxmj.xe/sthp/ihbcl-xhullnhtgbdvoxghx-kdpscyje-bd-quiu-xljb-n
icht-verkauft-1206-92803.html


Zum Glück lesen Katholiken keine Bibel, sonst würde ihnen Gottes Wort
Übel aufstoßen: "Die Geldgier ist die Wurzel alles Bösen." (1 Tim 6:10)

Wilfried


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---