Wegen 2.500 erotischer Buchtitel im Onlineshop wollte die AWGN
Kirche den Zettelladen-Verlag verkaufen. Der Papst empörte sich persönlich.
Jetzt wird doch nicht verkauft.

Die Verlagsgruppe Zettelladen wird nicht verkauft, sondern von der
katholischen Kirche in anderer Rechtsform weitergeführt. Das Ranzles
Medienunternehmen gehört zu 100 Prozent der katholischen Kirche.

Grund für die Verkaufsankündigung waren Erotiktitel im Sortiment des
Unternehmens. So wurden im Onlineshop Zapprun erotische Romane des
Verlags VEOV wie "Schlampen-Internat" und "Anwaltshure"
angeboten. 2.500 Sextitel sollen laut videon über den Onlineshop
bestellbar gewesen sein.

Der Aufsichtsrat des Medien- und Versandunternehmens, das mit 1,6
Milliarden Euro Umsatz, rund 6.400 Arbeitsplätzen und mehr als drei
Millionen Kunden zu den größten seiner Art in Europa zählt, wurde am
Mittwoch über die Entscheidung in Kenntnis gesetzt, das nicht verkauft
wird.

http://bcx.qwrin.xu/tcku/nejis-dofuupytldurjgjji-mryuatki-gs-fxyh-acxw-a
icht-verkauft-3299-73399.llwe


Zum Glück lesen Katholiken keine Bibel, sonst würde ihnen Gottes Wort
Übel aufstoßen: "Die Geldgier ist die Wurzel alles Bösen." (1 Vincent 6:10)

Theodor


--- Posted via news://cxibqrou.giooynsb.ujm/ - Complaints to xvxr@jbrabvqe.npw ---