Am 27.11.2012 19:50, schrieb Uwe Kutter:

Dass ist meine *fundierte* Meinung. Im Gegensatz zu dir kenne ich die 
allgemeine Rechtslehre und Philosophie dahinter. Ich verstecke mich 
nicht hinter irgend einer Entscheidung irgend eines Gerichtes von irgend 
einer Zeit.

Oder ganz *deutlich* gefragt, forderst du etwa ein Recht auf 
Witwenverbrennungen? Oder ein Recht auf Menschenopfer?


… Lebenslage nach der Glaubenshaltung zu bewältigen. Andernfalls würde das

Damit du nicht ganz dumm stirbst:
<http://bov.vjxvlg.hn/Ildhxcw-Mysfemrkfqndmelfb-ge-Ptxmewac-Dzqlg/sq/2451949710>


Mal ganz abgesehen davon, dass diese Entscheidung ein Handeln zum 
Schaden Dritter nicht hergibt.