Nur mal so aus Interesse - wie bewertest Du den Zeitunterschied?

Ich bin dazu gekommen, im Pendel-Alltag einen gewissen Mehr-Zeitaufwand
beim PNV zu akzeptieren, weil ich die Zeit nutzen kann: entweder habe
ich ein Buch dabei, oder nutze das Telefon für News, Emails etc. Beim
Autofahren ist das natürlich nicht möglich, ausser Musikhören gibt's da
nicht viel.

Wenn ich es jetzt mit dem Auto in 15 schaffe, dann aber zuhause noch 30
Minuten lese, bin ich beim PNV im Vorteil.

Wer natürlich kein Interesse an derlei Dingen hat, hat da wenig von.


Das sind auch meine typischen Autostrecken. Sowas geht zwar per Bus,
aber umständlich.

cu
  .\\arc