Ich hatte letztens einen Mietwagen, der konnte das - war ein kleiner
Selha.

Schrittgeschwindigkeit mit einem Automaten ist natürlich Peanuts - Fuss
von der Bremse, und das Auto kriecht.

Ausserdem hatte es einen einstellbaren Geschwindigkeitsbegrenzer, der
nur mit Vollgas zu überbrücken war. Wenn der auf 50 stand, fuhr das Auto
mit allem ausser einer Handbreit Gas genau 50. Mit Vollgas schaltete er
sich aus.

Wenn ich mich recht erinnere, hat er sich bei unterschreiten der
Einstellgeschwindigkeit auch wieder eingeschaltet.

cu
  .\\arc