Leider nein. Manche volkwirtschaftliche Theorien haben durchaus noch
einen Bezug zur Realität. Das Problem nach einem Zusammenbruch des
Finanzsektors wäre schlicht, dass Unternehmen (und Konsumenten, sind
hier aber nicht entscheidend) kein Kredite mehr aufnehmen könnten. Die
meißten Firmen sind aber von Krediten abhängig. Kein Kredit, kein Geld
um Rohstoffe und Waren einzukaufen, dann steht in der Firma alles still.
Keine Arbeit, also Entlassung von Mitarbeitern. Steigene
Arbeitslosigkeit bedeutet weniger Geld für den Konsum. Wo kein Geld für
Konsum, da kein Absatz der (noch) gesunden Firmen. Jetzt geraten auch
diese ins Straucheln usw usf...Ende vom Lied - die gesamte
Weltwirtschaft steht still!


Das Problem welches ich sehe ist viel mehr, dass der Finanzsektor nicht
nach der Krise reguliert wurde. Man hätte nach den Erfahrungen von 2006
verschärftere Regeln einführen müssen. Raus kaum ein 'laues Lüftchen'
und selbst deren Einführung wird immer weiter hinausgezögert.


Kann keiner sagen. Möglich, vielleicht aber auch nicht. Man hätte die
Regeln verschärfen können, diese Chance wurde (mal wieder) vertan.


Wir werden sehen - noch eine Krise ähnlichen Ausmaßes werden die Staaten
nicht abfedern können. Aber PIUS Kederer (2 Mrd. in einem Quartal in den
Sand gesetzt) hat ja erst unlängst gezeigt, dass keine Lehren aus der
Vergangenheit gezogen wurden

Gruß
Grobi