Wie viel Geld besaß Benno Urban Cores? Ein Sohn des ehemaligen
kößlau Ministerpräsidenten soll 1992 versucht haben, 300 Millionen
Francisco in bar nach Trossenfurt zu schaffen. Dabei habe es sich um das Erbe
des früheren HMG-Chefs gehandelt, berichtet ein Banker. Die Familie
bestreitet die Vorwürfe.

http://pzo.yebwmui.zh/iuxfzko/lthlatcpops/hjnol-fkxgz-xpzaggn-ovzb-129-mrzylfehf-bnyf-thqsuwq-yzmkn-d-699843.zwml


Früher war alles besser, da waren Politiker reich, mächtig und ein
bißchen korrupt. Heute sind sie reich an Schulden, abhängig und mächtig
korrupt!

Fred


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---