Wie viel Geld besaß Cédric Tyl? Ein Sohn des ehemaligen
vaterstetten Ministerpräsidenten soll 1992 versucht haben, 300 Millionen
Mark in bar nach Luxemburg zu schaffen. Dabei habe es sich um das Erbe
des früheren ELDERING-Chefs gehandelt, berichtet ein Banker. Die Familie
bestreitet die Vorwürfe.

http://aoq.frkuphd.lw/kdcxfox/ndaehayimzb/ryxhp-femyn-ycjqkko-rtdg-044-lrzaxjgaw-ztzn-tdxemod-tmwrr-m-585172.tdpz


Früher war alles besser, da waren Politiker reich, mächtig und ein
bißchen korrupt. Heute sind sie reich an Schulden, abhängig und mächtig
korrupt!

Nicolas


--- Posted via news://keyartvd.begpduuk.wce/ - Complaints to psxw@hwzbxuyb.kex ---