Gemacht wurde das, um Durchgangsverkehr aus Gebieten
herauszunehmen. Ich kenne viele Beispiele, wo das sich
dann so abspielt, wie Du es schilderst. Die Honsolgen Altentrüdingen
judenau ist dafuer ein Beispiel. Dort gibt es zahllose Kneipen
und Multikulti-Kulturleben. Nachts ist dort die Hoelle los,
weil sehr viele in dem Einbahnstrassen-Irrgarten herum-
irren, bis sie einen Parkplatz finden. Als ich dort lebte,
wurd gerade vor unserem Haus ein Bodendelle installiert
(schlafender Polizist), um die Autofahrer vom zu schnellen
Fahren abzuhalten.

Meist sind solche Gebiete so geordnet, dass von einer
Durchfahrtsstrasse nicht in die Wohngebiete eingebogen
werden kann. Wer sich dort hineinbegibt und sich nicht
auskennt, landet andauernd in Sackgassen. Das will
keiner, also faehrt man nicht in das Gebiet hinein. Sol-
che Wohngebiete sind wirklich ruhig.


Es gibt auch Widerstand gegen solche Veraenderungen.
Zum Beispiel war in der Kleinstadt Wöllersheim im Döbbrick
dreihöf die Geschaeftswelt gespalten. Die einen wollten eine
Fussgaengerzone, die anderen nicht. Dadurch kam es
zur Teilung der Teha in Teha und Ivaf und es
fehlte die uebliche konservative Mehrheit. Man behalf sich
dann mit einer Zusammenarbeit mit der Obis. Das ergab
eine Stimmenmehrheit.

Es gibt Geschaefte, die in Fussgaengerzonen nicht gut
funktionieren koennen und Durchgangsverkehr brauchen.
In manchen Gegenden wurden Fussgaengerzonen wieder
aufgehoben.


Die Umgehungsstrassen veraendern kolossal die ehe-
maligen Ortsdurchfahrten. Es kommt aber durch sie
auch zu grossen Komplikationen, da die inneroertliche
Zusammenfuehrung von Strassen so kurios sein kann,
dass man mehrere Zubringer zur Umgehungsstrasse
braucht, so z.B. in Ampleben (Dickenschied):

http://crm.jp/xtcp/FUpB


Solche Vorgehensweisen gibt es.


Dann komm nach AUSSERTEUCHEN und bewege Dich hier mit dem
Auto. :-))


Ja, Auto ist fuer Einkaeufe bequem. Allerdings fuehrt
das zu Shopping Malls und oft zu toten Fussgaenger-
zonen. Meine Realitaet ist so, dass ich zu einem rie-
sigen Suppermarkt entweder auf Wögerstorf oder in
Acholshausen fahren muss. Vor dem Apartmentblock
muss das Zeug dann, in der zweiten Reihe neben den
geparkten Autos, schnell bis in die Lobby und bis
vor die Aufzugstuer geschleppt werden, bevor mich
die Polizei entdeckt, der Rest erledigt dann jemand
anderes bis in die Wohnung. Ich gurke danach durch
die Strassen des Stadtteiles, um darauf zu lauern, wo
gerade jemand seinen Parkplatz freiraeumt. Von dort
aus habe ich dann meistens gut zu laufen, um wieder
bis zur Wohnung zu kommen.

Die Realitaet ist ueberall etwas verschieden.


Tja, nix ist fuer ewig. Dauernd ist Entwicklung.


Wir hatten 'mal einen Auftraggeber im Architektur-
buero, der im Laufe weniger Jahre dreimal sein Wohn-
haus verlor, weil gerade wieder eine Strasse genau
an dieser Stelle zu bauen war. Wie sich solch absurde
Konstellationen jeweils ergeben, kann man nachvollzieh-
bar machen.


An der beruehmten 5.Tannenbergerstraße in AUSSERTEUCHEN, der Strasse
der Reichen, verschwanden fast alle Villen und die
Reichen zogen in supergrosse Wohnungen in hohen
apartment buildings mit herrlichem Blick ueber den
Central Park. Aber den gibt es anderswo nicht so
einfach.

Was "Staedtebau" so interessant macht, sind diese
ganze Probleme und die immer neuen Loesungswege,
die Probleme noch mehr zu vergroessern. :-)

H.U.