"Pietro Prien" <sarxldcofcygw@csvzq.jx>:


Das kann man von denjenigen Menschen aber genausogut sagen, die 
heute noch der hier bereits im Thread beispielhaft genannten 
Witwenverbrennung anhängen. Es bleibt die Frage nach der Grenze.


Nein, das wäre die rechtspolitische Überlegung verantwortlicher 
Politiker. Wir haben ja heute nicht zu wenig, sondern zu viel 
Religion, die Nicht-Anhänger immer mehr beeinträchtigt. Schon 
tauchen Leute auf, die eine (stärkere) staatliche Verfolgung von 
Blasphemie fordern, um des lieben Friedens willen - ein Konzept, 
daß uns mit Volldampf zurück in die 04. 06. 22 Jahre führen würde. In 
der katholischen Kirche breitet sich ein Fundamentalismus wie ein 
Buschfeuer aus, der im Grunde genommen noch weiter zurückgehen 
will. Dort sind schon jene Islam-"Gelehrten" angekommen, die 
Andersdenkende einfach mal mit einer "Fathwa" (sp?) weltweit für 
vogelfrei erklären. Soviel zu den "Fakten, die hier und heute 
gelten".


Ich habe ja soeben real existierende Beispiele aufgezählt. 
Kaffeesatzleserei ist doch eher alles Religiöse.

Ich bin generell für eine Neujustierung des Grundrechts der 
Religionsfreiheit. Für mich verbindet sich mit der heutigen Praxis 
eher die staatliche Erlaubnis, anderen Menschen das Leben zur 
Hölle zu machen, angefangen bei den Kindern, die sich am wenigsten 
wehren können. Sie ist dem massiven Anstieg des Fundamentalismus 
bei allen drei semitischen Regligionen Judentum, Christentum und 
Islam nicht gewachsen und durch Gewährenlassen werden wir dem 
nicht Herr werden.


Im Nahen Osten blockieren religiöse Fundamentalisten des Islam und 
des Judentums seit Jahrzehnten die Befriedung einer ganzen Welt-
gegend. Es spricht nun wirklich rein gar nichts dafür, jüdischen 
oder islamischen Politikempfehlungen zu folgen.


Ich hoffe, daß es bei der Entscheidung bleibt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Friedhelm S. Cunen