Hätte ich mir ja denken können, daß höchstrichterliche Entscheidungen 
dich einen Dreck interessieren, wenn du schon die Grundrechte nach ihrer 
numerischen Aufzählung gewichtest:

"Das Recht auf körperliche Unversehrheit ist in Artikel 2
festgeschrieben, die Glaubensfreiheit steht erst in Artikel 4. Hast du
aufgepasst in Mathe?"

Du bist zwar nur ein lächerlicher Blender, aber damit hast du mich 
wirklich amüsiert.

Solche dummen Fragen beantworte ich nicht.


Du hast also nicht mal gelesen, auf welchen konkreten Fall sich diese 
Entscheidung bezogen hat. Nun, wenn du zu faul bist, bis nach oben zu 
blättern, mußt du eben dumm sterben.

Uwe
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens