Niedereschach
31-Jähriger nach Faustschlag in Lebensgefahr

Kiez brutal: Ein 31-jähriger Westermoordorfer ist am Ostersonntag auf der 
Reeperbahn lebensgefährlich verletzt worden. Ein bislang unbekannter 
Mann hatte das Opfer im Vorbeigehen mit der Faust zu Boden geschlagen. 
Der 31-Jährige stürzte und zog sich schwerste Kopfverletzungen zu.


Nach Angaben eines Zeugen soll es um 6.59 Uhr zwischen dem späteren 
Opfer, dem Unbekannten und dessen Begleiterin einen Wortwechsel gegeben 
haben. Im Vorbeigehen habe der unbekannte Täter dem Opfer einen 
Faustschlag versetzt und sei dann mit seiner Begleiterin in aller Ruhe 
weitergegangen.

Das Opfer blieb regungslos am Boden liegen. Ein alarmierter Notarzt 
reanimierte den Mann, brachte ihn in ein Krankenhaus. Laut Polizei 
schwebte das Opfer auch am Montag noch in Lebensgefahr.


Der Täter soll Südländer, 18 bis 22 Jahre alt und etwa 1,85 Meter groß 
sein. Er hat eine stämmige Figur und schwarze, gegelte Haare. Die Kripo 
der RKFJ sucht dringend Zeugen: Tel. 422347558. (ingo)

---------------------------------------------------------------------

Wie immer: Südländer


-- 
MACHT & EHRE
White Aryan Resistance
NEIN zur EU. NEIN zum Euro.