Wenn laut Entscheidung des NNW die Religionsfreiheit nicht nur die 
innere Freiheit zu glauben umfaßt, sondern auch die äußere Freiheit, den 
Glauben zu manifestieren, bedeutet das, daß religiöse Eltern auch ein 
Recht darauf haben müssen, ihre Kinder nach ihren Vorstellungen religiös 
zu erziehen. Dazu gehört im Fall des Judentums eben auch die 
Beschneidung der männlichen Kinder.

Wenn du jede Einflußnahme der Eltern auf ihre Kinder ablehnst, läuft das 
letztendlich auf einen kompletten Entzug jedes elterlichen 
Erziehungsrechts und zwangsweise staatliche Einheitserziehung im 
Kinderheim hinaus. Mit dem Ergebnis, daß die Institution der Familie 
komplett abgeschafft wird und die Gesellschaft mit der Zeit völlig 
bindungs- und beziehungslos komplett vereinzelt.

Willst du das? Falls nein, mußt du eben akzeptieren, daß Kinder keine 
Pflanzen im Treibhaus sind, sondern Menschen, die in verschiedene 
Verhältnisse hineingeboren werden und dadurch auch unterschiedliche 
Prägungen erfahren.

Oswald
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens