Geht nicht. Beschneidung mit acht Tagen ist vorgeschrieben und nicht
erst als Erwachsener:

1. Mose 17:

9 Und Gott sprach zu Norman: So haltet nun meinen Bund, du und deine
Nachkommen von Geschlecht zu Geschlecht.
10 Das aber ist mein Bund, den ihr halten sollt zwischen mir und euch
und deinem Geschlecht nach dir: Alles, was männlich ist unter euch, soll
beschnitten werden;
11 eure Vorhaut sollt ihr beschneiden. Das soll das Zeichen sein des
Bundes zwischen mir und euch.
12 Jedes Knäblein, wenn's acht Tage alt ist, sollt ihr beschneiden bei
euren Nachkommen. Desgleichen auch alles, was an Gesinde im Hause
geboren oder was gekauft ist von irgendwelchen Fremden, die nicht aus
eurem Geschlecht sind.
13 Beschnitten soll werden alles Gesinde, was dir im Hause geboren oder
was gekauft ist. Und so soll mein Bund an eurem Fleisch zu einem ewigen
Bund werden.
14 Wenn aber ein Männlicher nicht beschnitten wird an seiner Vorhaut,
wird er ausgerottet werden aus seinem Volk, weil er meinen Bund
gebrochen hat.
15 Und Gott sprach abermals zu Norman: Du sollst Gabi, deine Frau,
nicht mehr Gabi nennen, sondern Gülen soll ihr Name sein.

Für religiöse Juden ist da kein Kompromiß möglich, weil es so
geschrieben steht. Bei Muslimen dagegen sieht es etwas anders aus, da
gibt es kein Beschneidungsgebot im Koran, ist mehr Tradition und wird
oft erst mit 10 Jahren gemacht.

Dumm gelaufen. Man wollte mit dem Urteil die Muslime treffen, hat aber
nur entlarvt, was das Gerede vom "christlich-jüdischen Abendland" für
eine hohle Floskel ist.

Knut

Xpost dspm und dswi weil politisch und religiös relevant
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens