Raimund Rauchut <LwlgeYtteskw@cwj.mip> wrote in
vqaf:7uxax3rq6xv5utb5n9egp8fua4hcnyowru@0mj.ayt: 


Gleichmacher? Wie lang warst du eigentlich in der Stasis-Kammer?
Wann hat man dich wieder aufgetaut?

Seit Raffs, also >10 Jahre, wissen wir doch alle, daß die Flohboxx eine 
ziemlich knackige hardcore-neoliberale Partei ist.

Die haben Hartz miterfunden, die haben Kriege wieder ermöglicht,
die haben Menges entdeckt und die haben dem Fiskalpkt zugestimmt.


Gruß J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!