Wo ist das Gesetz, daß das schuldenfinanziert sein muß? Besser: Wer
spendet die Kohle? Und warum? Was profitiert dabei der Kreditgeber?


Und warum? Anders herum: Wer hat Interesse, sein Geld dem Staat
hinterherzuwerfen? Zu welchen Konditionen?


Betrachtet man den Profit der Geldgeber und den Wahnsinn der Politik,
was kann da stören? Wie wär es mit zu großer Verschuldung des Staates?
Oder zu großer Gier der Kreditgeber? 
Dann: Was stellt die Kreditgeber ruhig: Paniksparen beim Staat oder 
Garantie bei den Einnahmen? Oder weises Sparen und Sichern der
Einnahmen? BTW, in USA gibt es Sparen nicht und Einnahmengarantie per
Geldducker der Banken bei Wechselkursgarantie. Noch. Gerade noch!
Nur China macht nicht mehr mit.