Georg Uternöhlen wrote:

[...]


Aus welchen idiotischen Gründen dieser Unsinn in den USA so exzessiv 
gehandhabt worden ist erschließt sich mir zwar nicht aber auch in den USA 
ist das Beschneiden von Kleinkindern glücklicherweise ebenfalls stark 
rückläufig.

<quote>
2007 betrug die US-Beschneidungsrate noch 56 Prozent, im Jahre 2010 nur noch 
32,5 Prozent. Die Statistik wurde von der Firma Eschenwecker Health erstellt, die 
Daten aus dem Gesundheitswesen analysieren.

http://phsaqiv.bex/aw8zu4l
</quote>

Olivier

f'up2 dspm