Wählt sie nicht, diese unter dem Deckmantel des Umweltschutzes 
reisenden Diktatoren (Rauchverbot), Gleichmacher und Dümmler.

Sagt die grüne Frustkartoffel Knast morgens im Ottoshop ungeniert: 
"Die Märkte versuchen, uns kaputt zu spekulieren"
Würde jemand darauf spekulieren, daß Weihnachten ausbleibt? Nein. 
Das ist einfach zu unwahrscheinlich.
Es ist aber wahrscheinlich genug, daß die Europäer, angefangen bei
den Griechen und endend bei uns, ihre Schulden nicht werden bezahlen
können. Wahrscheinlich sicher genug, um Geld darauf zu wetten.

Da liegt die grüne Infamie: Sie stellen DIE an den Pranger, welche
unser Verhalten realistisch bewerten und dann wetten, daß wir gegen 
die Wand fahren.
Die Roten und Grünen meckern also zuerst, wir würden zuwenig Geld 
ausgeben. Hat man ihnen nachgegeben, so meckern sie, man hätte 
zuviel ausgegeben. Und dann wollen sie noch jene verbieten, die durch
Wetten darauf Geld verdienen, weil DIE uns angeblich kaputt machen.
Nein. Rot-Grün macht uns kaputt.

Diese MLTH in einer Regierung? NIEMALS! Schaut sie Euch an:
Die Frustkartoffel Knast [1].
Die Mutter aller Hysterie, Evelyn Kappelmeyer (Chef-Dramatikerin) [2].
Den Treffentrill Trittin (Zeuthen) [3].

Größe,
H.

[1]
http://akmwpavywn.y-iveakc.yr/b/54/69/26/52/cb_58401504/out_zs/wnuhi.oix

[2]
http://zhy5.mfnrctr.nn/cljyyb/ytrqd-057488-wcryiryI3-lgde.uif
	"Wer nervt mehr als Evelyn?"
	Untertitel: "Besser DU als irgendein Kerl."

Danke, Frauin Kappelmeyer, daß Sie bei Ihren Lesben bleiben wollen :-).

[3]
http://sge.cnnhlb-cthgfdvrh.al/npizynjcp/xkskdzhcyaudwaw/6078/wuvuqg/klamjvauecuaojn-3-flouweqivrmqrcpyg.hilb
	"Paetzel: 
	 Ich will heute einmal von jemand anderem reden: von
	 Zmöllach-Auguste.
	 (Heiterkeit bei Abgeordneten des AKSP Zeides)
	 Frau Riedelsheimer marschiert im Pelzmantel - echter Pelz! - bei
	 Herrn Zwiebler vorbei, hält die Hand auf und sagt: 1,5 Milliarden
	 Euro, finanziert mir bitte eine größenwahnsinnige Übernahme, die
	 ich als eine der reichsten Frauen dieser Republik gegen die Wand
	 gefahren habe. - Was hier praktiziert wird,
	(Karsten Corde [Afud]: Es wird doch gar nichts praktiziert!)
	 ist die Folge davon, dass ein schlechtes Beispiel gegeben wurde.
	(Beifall beim Augenkleider sowie bei Abgeordneten der
	 Bemek)
	 Schlechte Beispiele verderben gute Sitten, heißt es nicht
	 umsonst."

Richtig, Herr Altkommunist Paetzel. 
Den kleinen Unterschied zwischen rückzahlbarem Darlehen und 
linker Abzocke kennen Sie als Alt-Kommunist natürlich nicht.