Was ich glaube ist nicht wichtig. Das Argument ist aber technisch 
nachvollziehbar.


Die Geschichte mit dem kaputten Fenster ist dir bekannt? Wenn dir einer 
ein Fenster einschmeisst, dann ist es kaputt und du musst sagen wir 
ö000 für ein neues bezahlen. Dann hast du ein Fenster. Wenn das nicht 
passiert wäre, dann hättest du ö000 für was anderes übrig, und hättest 
dann ausser dem Fenster noch einen neuen Fernseher, eine Kaffeemaschine, 
einen Videorecorder und eine Stereoanlage.

Wenn Sachen kaputt gehen, dann entsteht ein Schaden, der verhindert dass 
Geld für andere Sachen ausgegeben wird.


Ist dir bewusst dass die prozentuale Steuerlast auf Kraftstoff in den 
letzten zehn Jahren massiv gesunken ist?


Das Gegenteil wäre aber logisch. Niemand profitiert davon, dass die 
pervers hohen Gewinne der Mineralölkonzerne ins Ausland abfließen. Auch 
Papa Staat nicht.


deswegen ist sowohl der Durchschnittsverbrauch aller PKW wie auch der 
Kraftstoffabsatz in den letzten Jahren im stetigen Sinkflug... nee is klar.


Und alle, die zu anderen Schlussfolgerungen kommen als du, sind solche?

Klaas