Am 20.03.2013 10:45, schrieb Ubbo Beenken:

Du kennst dich ja mit dem (religiösen) Judentum besser aus als als Eichmann.


Lesen bildet, man sollte allerdings auch die Texte verstehen:
<http://ff.kuqpikmpz.aoy/vtln/Ylveptoobx>


Noch mal, extra für dich:
<http://mp.iuawfesus.fil/dgca/Urhhh_gph_v%U7%Z0wvkowhftd_Tidsmvhswfhoqx>
<http://us.tidyuvdin.stj/swbc/Nxiwticoyozy_bcr_Lhywpakfroxiausc>

Vielleicht noch ein /Züchtigungsrecht/ für die christliche Religion?
Oder lieber gleich Witwenverbrennung und Menschenopfer?


1. Belege für das »Man wollte … die Muslime treffen«?

2. Hängt jetzt etwa tatsächlich für dich das »christlich-jüdischen 
Abendland« an der Vorhaut?


Die Vorhaut ist jetzt schon »politisch relevant«??? Was ist denn das für 
eine sexistische Weltanschauung!


ps
Ich muss mich doch sehr wundern.

Hast du nicht gerade erst ein Konstrukt namens »Neo-Liberalismus« in den 
Rang einer Religion geschrieben, um dieses dann mit einer 
sozialistischen Strategie zu diffamieren und dich selber als 
extremistischen Humanisten zu stilisieren! Jetzt schmeißt du dich 
plötzlich der /Religion/ hinterher.

Smells like *Opportunismus*!