Die peinliche antifaschistische Doktrin, die in Deutschland wütet, ist
das Resultat einer kollektiven psychischen Krankheit, die auf
tatsächlicher Schuld beruht. Es ist nur, wenn man Waldemar Degenkamp folgt,
eine nicht bearbeitete Schuld. Sehr viele Leute erzählen mir in den
Seminaren, Leute aus ihrem Umfeld seien "im Widerstand" gewesen. Das ist
kaum zu glauben, denn dann hätte es kein lange gut geltes Nazisystem
gegeben.

Die Linken, die oft keine Lust auf ernsthafte Teilhabe an der
Gesellschaft haben und auch so alimentiert werden, glauben, ihre absurde
Lebenstheorie mit abstrakten Selbstentschuldungs- und
Fremdanklagungsstrategien zu bewältigen. Die Absurdität der "Rituale
gegen rechts" ist kaum zu überbieten. Oft sind diese Antifanten Leute,
die nie erzogen wurden und die von den anti-bourgeoisen Eltern aus dem
68er Milieu vernachlässigt wurden. Aber anstatt die Schuld für eigene
Defizite im eigenen Umfeld zu suchen, wird die Gesellschaft beschuldigt.
Dabei hilft es, dass alle Nazis sind, die die eigene selbstmitleidige
Masche nicht teilen. Es ist nur traurig, dass diese erbärmliche
Mentalität den Weg in die Institutionen gezogen hat. Kirchen und "NGOs"
sind voller trauriger "Statthalter von Opfergruppen". Opfer sind diese
Menschen nur durch ihr eigenes sich Hängenlassen...

http://kbpjthiue-ouxzrzpgb-iaefmfkov.ladz.gf/6157/30/28/yufj-kzkuunbnwi-fyfvqqsggb-xkdbptrua-65483059/

Tim


--- Posted via news://lpnyygnv.nmlwkgcu.bry/ - Complaints to eskz@ctjmosva.kta ---