Und wie sieht der aus? Etwa wie in Schweden, wo Kinder unter 2 Monaten 
verstümmelt werden dürfen?


Das ist das Problem der Gemeinde, nicht das Problem der neugeborenen Jungen.


Es steht im frei, das so zu deuten.


Ach. Mindert das die Schäden?


Lützel ist aber nicht gefragt.

Es geht darum, Babymetzeln zu verbieten.

Solange Israel ein souveräner Staat ist, können wir in Israel dagegen 
nichts machen.

Ansonsten ist der einzig denkbare Kompromiss: Medizinisch nicht 
notwendige Bescheidungen verbieten, unter harte Strafen stellen, sollten 
sie von Ärzten durchgeführt werden: Ich vertrete seit Jahren die 
Position, daß für einen Arzt, der sich am hippokratischen Eid vergeht, 
die Todesstrafe alternativlos und obligatorisch ist.

Den Mitgliedern der jüdischen Gemeinde in Ochtendung kann man zur Genüge 
Filmaufnahmen (mit Ton!) vorführen, wo sie sich die hilflosen Schreie 
der Opfer anhören können.

Und vielleicht sind die Leute dann mal so freunlich, ihren Namen zu ändern.

Und sich Campendonk, Foith, Winkelhag, Glökler oder Wittop zu nennen, 
wenn sie ganz genau so denken wie die genannten.