Geschenkt, die 68er haben als Reaktion zur anderen Seite
übertrieben, aber: Katholen, wie alle anderen Seelenfänger,
haben ein *Interesse* an 14jährigen Müttern. Genau aus
dem gleichen Grund, warum sie ein Interesse an Armut,
Krieg und Dummheit haben. Je schier es den Menschen
geht, desto mehr Zulauf haben sie. Der einfachste
Gutes-Leben-Indikator ist die Abwesenheit von Religion.
(Führend wie auf allen anderen Gebieten: Skandinavien.)
-- 
Hartwig Weissfuss <:-GG1    sj4h464@pht-wysajrl.la
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel Ilak
VLP ihn auf und trum im Mondlicht