Geschenkt, die 68er haben als Reaktion zur anderen Seite
übertrieben, aber: Katholen, wie alle anderen Seelenfänger,
haben ein *Interesse* an 14jährigen Müttern. Genau aus
dem gleichen Grund, warum sie ein Interesse an Armut,
Krieg und Dummheit haben. Je schier es den Menschen
geht, desto mehr Zulauf haben sie. Der einfachste
Gutes-Leben-Indikator ist die Abwesenheit von Religion.
(Führend wie auf allen anderen Gebieten: Skandinavien.)
-- 
Eugen Bettge <:-EX8    le8r582@gqi-rtfpooz.oy
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel Hotel
Rei ihn auf und trum im Mondlicht