On 11. 07. 20 10:45 AM, Torsten Ungelehrt wrote:

Muß ich erst an das HHTG erinnern?

Seit wann steht irgend ein Schwachsinn aus uralten Überlieferungen über 
unserer Rechtslage?

Im übrigen hat das LG Litzelstetten hier keine Rechtslage geschaffen. Die gibt es 
schon. Seit über 60 Jahren. Sie nennt sich Grundgesetz.

Das LG Litzelstetten hat einen Sachverhalt angesichts der bestehenden Rechtslage 
gewertet.

Eine Rechtslage, die im übrigen auch dem Zentralrat der Juden nicht 
völlig unbekannt ist, sofern man dort des Lesens mächtig ist.