Willst du auch einen Beleg dafür, daß Wasser naß ist?

Was ist das für ein christlich-jüdisches Abendland, in dem die Freiheit 
der jüdischen Religionsausübung nicht gewährleistet ist?

Eine juristische Einschränkung des Grundrechts auf Religionsfreiheit ist 
sehr wohl politisch relevant. Hier wird wieder mal versucht, ein 
Grundrecht gegen ein anderes auszuspielen. Bisher immer die 
Meinungsfreiheit gegen die Menschenwürde, jetzt die körperliche 
Unversehrtheit gegen die Religionsfreiheit. Das sind Angriffe auf den 
Rechtsstaat, die Gültigkeit des GG soll damit untergraben werden.

Wenn es dir Spaß macht.

Nicht einer Religion, sondern einer menschenfeindlichen Pseudo-Religion, 
deren Grundsätze mit dem Humanismus nicht vereinbar sind. Die Entfernung 
der Vorhaut ist lange nicht so problematisch wie das Erniedrigen der 
Menschen zu warenförmigen Bestien, denen ein sinnloser lebenslanger 
Konkurrenzkampf auferlegt wird.

Bernd
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens