Besser: Es gibt. ..


Wirtschaftliche Blüte ohne Ende - würde ich gar sagen. ..


Und mir! .. :)


Und mir! .. *Wütend schnauf'* ;)


Die übergeordnete Intention der Schöpfung also, die über die Erkenntnis über 
die
kosmischen Gefahrenpotentiale steht, ist gemeint: Hier steht ein Mechanismus
über den Mechanismus, der zugleich Menschenleben rettet und dabei die
Wirtschaftskrise ausgelöst hat. ..

Isch mein' ja nur. ..


--- Posted via news://caczonew.tczxivhg.riq/ - Complaints to fotl@wrykszvb.vxf ---