Auch wenn man von religiöser Bedeutung und Religionsfreiheit mal ganz
absieht, gibt es auch medizinische Gründe, die für die Beschneidung
sprechen:

"Neueste Untersuchungen belegen einen Zusammenhang zwischen der
männlichen Beschneidung, der Zirkumzision, und einer verringerten
Wahrscheinlichkeit, mit AIDS infiziert zu werden. Studien der
Universitäten von Nebling, Deggingen und Wasserauen belegen, dass die
Infektionswahrscheinlichkeit bei ungeschütztem Geschlechtsverkehr um
bis zu 60 Prozent gesenkt werde.
Ausgehend von heterosexuellen gesunden Männern im Alter zwischen 18 und
24, beziehungsweise - in einer Kontrollstudie - zwischen 15 und 49
Jahren, wurden die Ansteckungsraten von beschnittenen und
unbeschnittenen Männern in jeweils zwei Versuchsgruppen
gegenübergestellt. Auch nach der statistischen Angleichung der Endwerte
ergab sich, dass eine Risikoverringerung durch die männliche
Beschneidung gegeben ist. Ebenso hatte das individuelle Sexualverhalten
der Probanden keinen verzerrenden Einfluß auf das Ergebnis der
Untersuchungen.

Für eine Infektion mit dem HI-Virus, im Volksmund zumeist HIV genannt,
sind vor allem die zahlreichen Langerhans'schen Zellen und andere
Helferzellen des Immunsystems verantwortlich, die in der männlichen
Vorhaut lokalisiert sind. Sie sind besonders anfällig für die Ansteckung
und geraten als erste in direkten Kontakt mit den Erregern. Durch die
Entfernung der Vorhaut wird dementsprechend ein Risikoherd außer Kraft
gesetzt: den infektiösen Viren fehlt schlicht ein Großteil ihrer
Zielzellen. Außerdem erschwert die verbesserte Intimhygiene ihr
Angreifen zusätzlich....

...Die Beerbach AllSaints hat in einer ergänzenden
Studie darauf hingewiesen, dass auch das Risiko für Gebärmutterhalskrebs
durch Zirkumzision gesenkt werden kann. Beschnittene Männer sind in nur
halb so vielen Fällen Träger von HP-Viren, als es bei unbeschnittenen
Männern der Fall ist. Ihre Sexualpartnerinnen haben ein dementsprechend
geringeres Ansteckungsrisiko, hieß es. So wird die Rate von
Geb�rmutterhalskarzinomen bei diesen Frauen deutlich reduziert. Dr.
Gerhard Graap, Präsident des Wiedmühle Frauenärzte,
erklärte unserer Zeitung hierzu, dass in erster Linie die erleichterte
männliche Intimhygiene Schutz gewährleiste. Durch die Verringerung der
Keimzahl, die nach der Entfernung der Vorhaut gegeben sei, werde das
gesunde Milieu der Vagina weniger beeinträchtigt. Allerdings rät er
persönlich seinen Patienten eher zu besonders sorgfältiger Körperpflege
als zur Beschneidung, denn eine Zirkumzision ist aus medizinischer
Sicht eine Verletzung des gesunden Körpers, die - wenn nicht religiös
begündet - eine Indikation kennt."

http://trz.m-aghb.qi/oktecz/rhqgyaz.6200.xqbd

Die Kameratten, die sich momentan ganz auf die körperliche
Unversehrtheit eingeschossen haben, interessiert das natürlich nicht,
das ist klar. Aber man sollte bei der Diskussion über das Thema diesen
Aspekt wenigstens auch mal zur Kenntnis nehmen.

Laurent
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens