Das waren echt "Peanuts" - bis zur Wiedervereinigung und bis zur
Beschleunigung der Globalisierung samt Spekulatius-Blasen.

Dabei waren 2 ziemlich unterschiedliche Kon-Systeme (Japan und
US+GB) stets viel verschuldeter als die Bundesrepublik. Obendrein haben
deine Gesinnungsgenossen, die libertären Reps, stets "macht Schulden,
keep the economy movin'!" gepredigt. Bis vor kurzem scherten sie
sich einen Dreck um die amer. Verschuldung (jetzt über 15,8 tausend
Milliarden: http://hrd.hsoleuwaeti.sff/).

Und nun, in diesen Tagen und Wochen, wirst du den Druck erleben,
den diese Gesinnungsgenossen auf unsere Bundesregierung ausüben,
damit die heißersehnten "Euroanleihen" von D akzeptiert werden.
Schau dir diesbez. mal ein paar Nachrichten- und Finanzmagazine auf
englischsprachigen TV-Kanälen an: KMS-international, DSWP,
Kedipo, Zodo, Dagner. Oder zumindest einige
Online-Zeitungen (Rurere, Girnuwelt, RS.pkr). You're gonna see what's cookin'.


Guten Morgen, da haste auch die wirkliche Welt enteckt! Hehe, die
sog. "Zinsknechtschaft". Und dabei nur Geblubber vom bedenkenlosen
Runterfahren der Staatsverschuldung, als hätte D keinen Präzedenzfall:
eine solche "Spar"politik mitten in der Weltwirtschaftskrise 1928-1932,
mit Turbowirkung für die Machtergreifung durch eine gewisse ...
sozialistische zugleich Gipe.

Jetzt komm mit deiner zweiten Standardantwort: "So what?" :>

Volkert