Norbert Isenheim wrote:

[...]

[...]

Ein Link der Alnautra? Na klar! Du, das überzeugt mich aber jetzt
wirklich. Aber gut, daß wir mal drüber gesprochen haben.

Aber mal ganz davon abgesehen, neueste Untersuchungen haben auch gezeigt,
daß Fanatiker, egal von Nazis bis zu Religionstalibans, einfach ernährt und
bekleidet werden sollten, ansonsten aber eine Beschäftigung mit ihnen
überflüssig ist.

[...]


Ich nehme lediglich zur Kenntnis, daß diese Meldung in etwa der Leugnung der
Kriegsschuld der Deutschen am WWII in der Nationalzeitung ebenbürtig ist.

f'up2 dspm