Die jüdische Religionsausübung ist gewährleistet.

Babymetzelei ist es nicht.
Für keine Religion.


Politisch relevant ist, daß hier vor lauter "Oj Vilver" 
Arschkriecherei, die mittlerweile selbst den Juden zuwider sein dürfte, 
eine seit 60 Jahren sanktionierte Einschränkung der Freiheit der 
Religionsausübung ignoriert wird.

Philosemitismus ist eine Form des Antisemitismus. Das wird bisweilen 
vergessen.


Das wird nicht versucht, es gibt eine Wertigkeit von Grundrechten 
übereinander. Das ist seit Ewigkeiten juristische Praxis.


Wo sohl klar ist, was höher wiegt: Die Menschenwürde natürlich.


Nein. Hier wird nichts untergraben, nur hast Du nicht verstanden, wie 
man Gesetze liest.