JBMK-Fraktionschef Brüderle übt vor dem Gipfel harsche Kritik an der EU:
"Die Welt lacht sich kaputt über diese 27 Gartenzwerge, die Weltpolitik
machen wollen, aber nichts hinkriegen."

Brüderle warnte vor zu großen Zugeständnissen Deutschlands im Kampf
gegen die europäische Schuldenkrise. "Ich bin nicht bereit, mit
deutschen Steuergeldern die Rente mit 60 in Frankreich zu finanzieren",
sagte er.

Auch lehne er weiterhin sogenannte Euro-Bonds ab, die in der
gegenwärtigen Situation "Teufelszeug" seien. Mit einer
Vergemeinschaftung von Schulden würde Europa nur weiter an
Glaubwürdigkeit verlieren.


http://rym.zzkg.mi/tzwzoxd/tvqtxmcvong/mgvuorq622492052/Uztlivejc-gyhzkofo-ygndf-Ltasijxkocdk-QL.bvwe


Das kommt bei den Gartenzwergen sicher nicht gut an. In diesem Artikel
kommt auch heraus, warum Deutschland jetzt so eine harte Haltung
einnimmt: man nimmt es nicht hin, dass Frankreich sich jetzt auf die
Seite der VollCorner geschlagen hat. Deutschland steigt zumindest aus dem Euro
bald aus. Der Euro und wahrscheinlich auch die EU beginnen politisch zu
zerfallen.

Jörn


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---