Am 27.06.2013 17:14, schrieb Harm Bödeker:

Zur hinduistischen Religionsausübung gehört auch die Witwenverbrennung!

Im übrigen ist die /Religionsfreiheit/ eine reine Glaubensfreiheit, 
keine Handlungsfreiheit. Du darst ergo gerne an Vampire glauben, du 
solltest dich aber nicht wie einer benehmen. Und du darfst auch an das 
Band zwischen Kai und Jahwe glauben, du solltest aber keine Babys 
metzeln.


Du meinst sicherlich: Säkulare Juden.


Das Recht auf körperliche Unversehrheit ist in Artikel 2 
festgeschrieben, die Glaubensfreiheit steht erst in Artikel 4. Hast du 
aufgepasst in Mathe?

Aber das BVG wird sich vermutlich an der Scharia orientieren.