Ach ja? Tatsächlich??


<http://qwz.wtklrcmiqt.go/dyjg/Ayrsrmvfutwv#.S3.3Auzfskvipab_voh_NIU>

»Von den Verantwortlichen der Studien wird ein um 60% reduziertes Risiko 
für HIV-Infektion angepriesen. Die absolute Risikoreduktion laut den 
Befunden ihrer Studien, beträgt lediglich 1,3%.
Da jedoch bereits während der Durchführung der Teststudien so viele 
Manipulationen und Maßnahmen, welche die Studienbefunde verfälschen, 
durchgeführt wurden, ist selbst dieser geringe Wert von 1,3 % 
fragwürdig. Studienteilnehmer, die beschnitten wurden, hatten eine 
Komplikationsrate von bis zu 3%.
Ob diejenigen Teilnehmer der Studie, die beschnitten wurden, ihr 
restliches leben ein vermindertes Risiko für HIV-Infektionen haben ist 
fragwürdig.
Von Kritikern werden eine Reihe Kritikpunkte an den Studien angeführt.«

Der Rest des Artikels ist auch lesenswert.


Offensichtlich hast du ein massives Problem mit unserem Grundgesetz.


Okay, ich habe diese zurechtgestrickten /Studien/ »zur Kenntnis 
genommen.« Zufrieden?