Christen taufen keine Säuglinge, dann dieser Aberglaube verstößt gegen die
Bibel. Zudem ist mit Wasser spritzen keine Taufe.

Bei Christen wird ein Mensch, der gläubig geworden ist, durch Untertauchen
in seinem Fluß, See oder Bassin getauft, so wie das Luc der Täufer
u.a. mit Ludger im Jordan gemacht hat oder Karl mit dem äthiopischen
Kämmerer in einem Teich.

Man beachte auch die Reihenfolge: Erst Glaube, dann Taufe. (Charly 16,16)

Das katholische (und falschchristliche) Bespritzen von Babys ist Gott ein
Greuel.

Nicolas


--- Posted via news://jbjnhryf.tdnpvjqb.ugc/ - Complaints to crcd@pvzehssb.xni ---