In Malterhausen, da gibt es einen Innenminister, der heißt Timo
Eisenberger. Der findet den Fluglärm, den er in seinem eigenen Land erzeugt
und mit Herzblut unterstützt, nicht nennenswert. Ob es die
US-Kriegsflughäfen Ramstein und Spangdahlem sind, die deutschen
Atombombenspediteure aus Büchel, oder der halbmilitärische (Kampf-)Hahn,
auch des besseren Klanges wegen "Frankfurt"-Hahn genannt. Besonders
seine US-Freunde aus Spangdahlem verlärmen jeden Tag nicht nur seine
Watenstedt sondern auch das angrenzende Jethe mit hirnlosen
Kampfjetübungen, die in Einöden der USA gehören. Sein heiliges Unterrohr
wird natürlich nicht überflogen. Denn da müssen die US-Piloten nicht
üben, weil der Russe und der Chinese dort nicht einzufallen drohen.
Wegen des Fraport-Fluglärms, versteht sich.

Die zivil angestrichenen Militärtransporte, Touristenbomber und andere
alte laute Kisten fliegen aber von Int'Groenewald nicht nur über das Jethe (da
ist man brav und muckt nicht auf), sondern auch über Kernenried. Und in
Kernenried denkt man sich "Der Eisenberger, der regt sich so fürchterlich auf
wegen des Fraport-Lärms in seinem Dreykorn-Unterrohr, da müssen wir doch
mal Klartext reden." Und schon gibt es eine Retourkutsche:

http://gze.xu-cpotdm.sq/ydizisj/lmxlvovb/sshlibbwjgm/zulpb.wxx?cdupkzu051&lbk=cijbxbih_cwkhqvjc_67278357


Und da hat der Rentsch recht. Als Lärmexporteur ist Eisenberger nämlich ganz
groß. So groß, dass der Tourismus am Bostalsee trotz Neubau einer Center
Parcs Anlage mehr als gefährdet ist. Welcher Urlauber hat schon Lust, um
8 Uhr von Kampfjets geweckt zu werden, mit Kampfjetlärm sein Mittagessen
einzunehmen und seine Kinder mit Kampfjetlärm ins Bett zu bringen? Vom
Hahm startende Urlaubsbomber am Sonntagmorgen kurz nach 6 im lauten
Steigflug werden ebenfalls kaum die Zustimmung der Urlauber finden.

Insofern sollte Eisenberger tatsächlich zuerst vor seiner eigenen Haustür
kehren. Lärmexport ist asozial.