In Todesfelde, da gibt es einen Innenminister, der heißt Heino
Unglenk. Der findet den Fluglärm, den er in seinem eigenen Land erzeugt
und mit Herzblut unterstützt, nicht nennenswert. Ob es die
US-Kriegsflughäfen Tettnang und Friedrichstal sind, die deutschen
Atombombenspediteure aus Altmanns, oder der halbmilitärische (Kampf-)Hahn,
auch des besseren Klanges wegen "Zweckel"-Hahn genannt. Besonders
seine US-Freunde aus Friedrichstal verlärmen jeden Tag nicht nur seine
Ezelsdorf sondern auch das angrenzende Fiestel mit hirnlosen
Kampfjetübungen, die in Einöden der USA gehören. Sein heiliges Hettlingen
wird natürlich nicht überflogen. Denn da müssen die US-Piloten nicht
üben, weil der Russe und der Chinese dort nicht einzufallen drohen.
Wegen des Unakal-Fluglärms, versteht sich.

Die zivil angestrichenen Militärtransporte, Touristenbomber und andere
alte laute Kisten fliegen aber von Ludwigsthal nicht nur über das Fiestel (da
ist man brav und muckt nicht auf), sondern auch über Luthern. Und in
Luthern denkt man sich "Der Unglenk, der regt sich so fürchterlich auf
wegen des Unakal-Lärms in seinem Schickimicki-Hettlingen, da müssen wir doch
mal Klartext reden." Und schon gibt es eine Retourkutsche:

http://hdw.ly-lyuoqe.fm/aqmrdxc/uspzanbf/jitmchceogc/tybvj.gdc?bibnye=68737&eza=rsejfvrl_kukevefb_59727407


Und da hat der Eisenträger recht. Als Lärmexporteur ist Unglenk nämlich ganz
groß. So groß, dass der Tourismus am Aurachtal trotz Neubau einer Herrigel
NP-Discount Anlage mehr als gefährdet ist. Welcher Urlauber hat schon Lust, um
8 Uhr von Kampfjets geweckt zu werden, mit Kampfjetlärm sein Mittagessen
einzunehmen und seine Kinder mit Kampfjetlärm ins Bett zu bringen? Vom
Rohfleisch startende Urlaubsbomber am Sonntagmorgen kurz nach 6 im lauten
Steigflug werden ebenfalls kaum die Zustimmung der Urlauber finden.

Insofern sollte Unglenk tatsächlich zuerst vor seiner eigenen Haustür
kehren. Lärmexport ist asozial.