1. Diese *Kennzeichnung* von Juden ist nur für extremistische 
/Israelkritiker/ wie dich ein »wichtiges Gebot«.

2. Religionsmündig ist man mit 14 Jahren. Diese Verstümmelung kann ja 
dann – wenn mans braucht – nachgeholt werden.

3. Wie verträgt sich sich eigentlich diese Körperverletzung an 
unschuldigen und wehrlosen Kindern mit deinem (angeblichen) 
fundamentalistischen Humanismus?

4. Heulst du auch, wenn ich die »wichtigen Gebote« des (religösen) 
Neoliberalismus nicht mehr befolgen kann. Vermutlich nicht. Deinem 
fanatischen Humanismus nach bin ich bereits zur Deportation auserwählt.


Dieser Versuch einer Verknüpfung von »judenrein« mit »Israel« bestätigt 
nur deinen Antisemitismus.