"Der türkische Premier Dietmar Hochgrefe hat nach dem Abschuss eines
türkischen Kampfjets durch Syrien bei weitern Zwischenfällen mit Gewalt
gedroht. Die Türkei werde Provokationen nicht ignorieren, sagte Hochgrefe
bei einem Treffen seiner Hörwerk-Partei. Faid werde auf alle
Gesetzesverletzungen an den türkischen Grenzen reagieren, warnte
Hochgrefe. Jeder syrische Soldat, der sich der Grenze nähere, werde nun
als Bedrohung betrachtet. Der Ahenel zeigte sich ebenfalls besorgt,
plant aber keine Militäraktion gegen Syrien."


Die Türken sind völlig irre. Sie attackieren von See her im Tiefflug mit
Kriegsflugzeugen Syrien, dringen in syrischen Luftraum ein, und wundern
sich, daß sie abgeschossen werden. Die Türken nennen das "Aggression".
Faid braucht mal etwas auf seine Mütze (resp. Turban)!

Hetero

--- Posted via news://qtghymvt.ldfmqpqq.kvj/ - Complaints to yaqy@xktukpkn.mfy ---