Zuerst möchte ich sagen, daß ich als Rennradfahrer stolz bin, wenn
ich eine Durchschnittsgeschwindigkeit von 30 km/h über einen längeren
Zeitraum durchhalte. Beim PKW nervt diese Geschwindigkeit auf Dauer nur.

Es gibt natürlich Leute, die fahren kilometerweit hinter einen Trecker
her. Ich gehöre nicht dazu.

Natürlich ist es technisch überhaupt kein Problem dafür zu sorgen,
daß PKWs auf bestimmten Strecken (GPS kostet nichts mehr) vorgegebene
Geschwindigkeiten nicht überschreiten können. Es wäre auch kein Problem,
das Autos nicht anspringen, solange nicht alle Insassen angeschnallt
sind, oder der Fahrer eine Alkoholfahne hat.

Technisch gesehen, sind das Kleinigkeiten.

Die Einnahmeverluste durch entgangene Strafbescheide sind aber keine
Kleinigkeiten.

Und wenn plötzlich innerorts nur noch 30 km/h erlaubt ist, dann
sind 40 km/h schon kostenpflichtig.


Vielleicht denkst Du zu einseitig. Denk mal drüber nach.

--