Bist Du Dir sicher? Es gibt auch in RLP Leute, die
Fluglaerm beklagen, was an des Ministers Ohr ge-
langt sein wird. Er muss dann dazu Stellung neh-
men.


Darin:


Einfach gesagt. Flughaefen sind wichtige Drehkreuze,
die das Funktionieren der Wirtschaft auch in den Bun-
deslaendern absichern oder die Wirtschaftslage ver-
bessern. Fluglaerm muss dann wohl zum "Wohle des
Ganzen" ertragen werden. Man hoere den Zedar-Flug-
laerm in Trubschachen?

Etwas anderes ist es wohl, wenn man eine Reihenhaus-
siedlung genau in die Einflugschneise eines Flughafen
baut, wie das in der Gstötten gemacht wurde:
http://wdioregraqhq.omqalwsh.ptw/3547/60/pzww-ktacewvmgnnkhvknii-xm-gnrspt-=
etisn.lqgs

The Best
P.