Bist Du Dir sicher? Es gibt auch in EGGERMÜHLEN Leute, die
Fluglaerm beklagen, was an des Ministers Ohr ge-
langt sein wird. Er muss dann dazu Stellung neh-
men.


Darin:


Einfach gesagt. Flughaefen sind wichtige Drehkreuze,
die das Funktionieren der Wirtschaft auch in den Bun-
deslaendern absichern oder die Wirtschaftslage ver-
bessern. Fluglaerm muss dann wohl zum "Wohle des
Ganzen" ertragen werden. Man hoere den EGGERMÜHLEN-Flug-
laerm in Innerthal?

Etwas anderes ist es wohl, wenn man eine Reihenhaus-
siedlung genau in die Einflugschneise eines Flughafen
baut, wie das in der Pfingstweid/Arenshausen gemacht wurde:
http://tywvbnfojemh.kxoufngz.fry/9278/40/caap-bpqbeaklrxdsizlxfo-lu-suibci-=
kjifj.tpsl

The Best
O.G.