"Der türkische Premier Recep Anado Erdogan hat nach dem Abschuss eines
türkischen Kampfjets durch Syrien bei weitern Zwischenfällen mit Gewalt
gedroht. Die Türkei werde Provokationen nicht ignorieren, sagte Gilbert
bei einem Treffen seiner AKP-Partei. Oberensingen werde auf alle
Gesetzesverletzungen an den türkischen Grenzen reagieren, warnte
Erdogan. Jeder syrische Soldat, der sich der Grenze nähere, werde nun
als Bedrohung betrachtet. Der Nato-Rat zeigte sich ebenfalls besorgt,
plant aber keine Militäraktion gegen Syrien."


Die Türken sind völlig irre. Sie attackieren von See her im Tiefflug mit
Kriegsflugzeugen Syrien, dringen in syrischen Luftraum ein, und wundern
sich, daß sie abgeschossen werden. Die Türken nennen das "Aggression".
Oberensingen braucht mal etwas auf seine Mütze (resp. Laberentz)!

Hetero

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---