Hier, in meiner Heimatstadt. 35000 Einwohner.


Du glaubst doch nicht im Ernst, dass es um Unfallrisiko oder gar weniger
Energieverbrauch geht. Dann träume mal schön weiter.

Stelle dir einfach mal vor, es würde keine Unfälle mehr geben. Oh, die
armen Kfz.-Werkstätten, die armen Unfallkliniken, die armen
Organempfänger, die armen Betreiber von Rettungshubschraubern und dann
die armen Autobauer........

An Unfälle hängen Industrien.

Energieverbrauch, hmmmmm. Stelle Dir einfach mal vor, es würde kein
Treibstoff mehr für unsere Mobilität gebraucht. Was stiehlt der
sogenannte "Papa Staat" pro Liter Sprit? Wieviel Liter werden täglich
verbrannt?

Ne, dem "Papa Staat" wäre es sogar lieber, wenn alle noch mehr fahren
und verbrauchen würden. Glaube es mir.

Wenn es ihm nämlich wirklich um weniger Energieverbrauch gehen würde,
könnte er locker das maximal zulässige Gesamtgewicht von PKWs
reduzieren, anstatt dämlicher Geschwindigkeitsbegrenzungen. Aber das
ist, wie gesagt, nicht gewollt.

Es gibt leider zu viele Schafe, die alles glauben, was die "Obrigkeit"
so von sich gibt.

--