Aus einem Finanzforum:

------citat anfang----------

ich kann das ganze nur bestätigen und es ist mittlerweile so schlimm,
das wir 24 Stunden am Tag arbeiten könnten, nur um die Aufträge zu
erledigen.
Aber mal von Anfang: Ich arbeite in einem kleinen Handwerksunternehmen
und wir haben so viele Aufträge, das selbst unsere Bürokräfte (die Frau
vom Chef und eine Halbtagskraft) mit auf die Baustellen fahren, nur
damit wir halbwegs hinterherkommen.
Das interessante ist allerdings, die Leute, bei denen wir arbeiten,
lassen da mittlerweile nichts mehr auf Kredit machen, sondern verbauen
ihre Ersparnisse, da bekommt man aussagen: " Machen sie das noch
schnell, bevor der Euro explodiert und nix mehr wert ist.
Die Leute zahlen im Voraus, sie zahlen mit allem was sie haben, selbst
den ersten Kunden hatten wir jetzt, der mit Gold bezahlt hat (Mein Chef
dachte erst, der Kunde will ihn auf den Arm nehmen, aber er hat seine
Rechnung tatsächlich mit Gold bezahlt).
Es werden Häuser saniert, neue Häuser gebaut, aber alles von Leuten, die
das Geld dafür haben und vorallem ist es eine Altersschicht, die
jenseits der 50 ist (bestes Beispiel:
Schlüsselfertiges Haus, Unterschriftentermin mit dem Bauherrn, der
Baufirma und der Ausbaufirmen und als alles unterschrieben war, macht
der Bauherr seinen Koffer auf und legt mal 250 000 Euro bar auf den
Tisch. Auf die Nachfrage meinerseits, wieso er sich den Kredit denn Bar
hat auszahlen lassen, da lachte er und meinte Kredit??? das sind meine
Lebensversicherungen gewesen und sonstiges Erspartes, der Auftraggeber
ist im übrigen 62 Jahre alt.) Und es geht so weiter, bis es zum großen
Knall kommt, aber nicht nur von den Kunden, auch von den Lieferanten. Da
werden auf einmal Preisnachlässe gegeben, das wird es einem
Schwindelig: 50, 60, 70 Prozent kein Problem (die Verkäufer prügeln sich
fast um die Aufträge), ein Kunde bekommt ne neue Küche, 75 %
Preisnachlaß inkl. Lieferung und Montage und selbstverständlich inkl.
Elektrogeräten, aber nicht die billigen Dinger, nein, da sind richtig
gute Sachen dabei.

Die Angst vor dem Untergang des Euro ist da, jedoch wissen diese Leute
nicht, was sie mit ihren Ersparnissen sonst machen sollen.

-------citat ende---------

Hetero

--- Posted via news://rlvdvnyx.okgilold.cef/ - Complaints to lpdb@jgjhboif.vqu ---