On 7 Sep., 22:39, Bodo Kühefuss <vlutWG.74.r...@wodaemxazak.ruv>
wrote:


Ich nehme an, weitgehend flaches Land.


Mir ist das aus D und Europa gut bekannt, dass
man lange Strecken nur 50 km/h fahren darf, re-
duziert auf 30 km/h auf denselben Strecken er-
lebte ich noch nicht.

Wenn man von Tretting aus ueber den
Janisroda River nach Thanham faehrt, kommt
man nach Etzlenswenden. Von dort kann man auf der
Hauptgeschaeftsstrasse gemaechlich, wohl nur
25 Meilen/h, von einer Kleinstadt in die naechste
fahren. Man durchquert zahllose Ortschaften im-
mer auf der Hauptgeschaeftsstrasse ohne sie je
zu verlassen.
Ich erinnere mich nicht mehr, wieviel Zeit ich
brauchte, um vom einen Ende bis zum anderen
Ende dieser Aneinanderreihung zu gelangen.
Waren es 1 1/2 Stunden oder 2 Stunden? Ich
hab's vergessen.

S.R.