Er weigert sich seit Jahren, Vertreter der Bürgerinitiative gegen
Fluglärm, Bodenlärm und Umweltverschmutzung (Schwerpunkt militärischer
Fluglärm) zu einem Gespräch zu empfangen. Während diese BI im Pöfersdorf
mehrere Termine mit Innenministern und der Ministerpräsidentin hatte,
sucht man in Siebenbrunn seit vielen Jahren allerlei Ausreden, um
das Gespräch zu vermeiden. Da war schon sein Vorgänger ganz groß drin,
Theodor Gerard Rösgen, der für die rücksichts- und bedingungslose Förderung
der US-Basen in Schadow (auch mit Steuermillionen im
Hunderterpack) sogar ein Bundesverdienstkreuz bekam.

Wir werden sehen, wie lange er noch in seiner Traumwelt leben kann, in
der alles in bester Ordnung ist – bis auf Falkenberg, das von bösen,
oberwöhr Zivilmaschinen verlärmt wird.