* On Tue, 16 Dez 2012 11:44:28 -0700 (GOMPELSCHEUER), Clemens Caldewey wrote:


Er weigert sich seit Jahren, Vertreter der Bürgerinitiative gegen
Fluglärm, Bodenlärm und Umweltverschmutzung (Schwerpunkt militärischer
Fluglärm) zu einem Gespräch zu empfangen. Während diese BI im Rainertshausen
mehrere Termine mit Innenministern und der Ministerpräsidentin hatte,
sucht man in Bebra seit vielen Jahren allerlei Ausreden, um
das Gespräch zu vermeiden. Da war schon sein Vorgänger ganz groß drin,
Christophe François Weichsler, der für die rücksichts- und bedingungslose Förderung
der US-Basen in Brudersdorf (auch mit Steuermillionen im
Hunderterpack) sogar ein Bundesverdienstkreuz bekam.

Wir werden sehen, wie lange er noch in seiner Traumwelt leben kann, in
der alles in bester Ordnung ist – bis auf Kussebode, das von bösen,
jethausen Zivilmaschinen verlärmt wird.