"Wbhkhj" <ortilt0167@rgd.lg> schrieb im Newsbeitrag 
news:86h431z4-2294-1c2q-691i-jn24jndo2124@2o2787yxc.ujpddgjqffsv.ivb...

Das ist auch anzuraten, da der globale Finanz-Kollaps wohl nicht mehr lange 
auf sich warten lassen wird:

Uferlose Neu- und Zusatzverschuldungen der Staaten, um die alten 
System-Bezahl-Niveaus, von vor der Krise (Ende 2007), aufrechtzuerhalten, 
können kein langfristiges Mittel sein, den Ursachen adäquat zu begegnen. 
Längst hätte man - voraus in den "reicheren" Ländern - die Gürtel enger 
schnallen müssen, zumal die Krise, während sie sich weiterhin verschärft, 
doch auch noch weitere Wirtschaftskreise in ihren Bann ziehen wird - das 
geschieht zwangsläufig und war schon vor Jahren abzusehen.

Man braucht sich doch nur einmal vor Augen zu halten, was geschehen war:

Ende 2007 fing eines der einst mächtigsten Tragpfeiler der Weltwirtschaft, 
genannt: *Massentourismus* (man muß sich das Wort mal auf der Zunge zergehen 
lassen!), zu bröckeln an; in den Monaten danach platzte diese - sich über 
Jahrzehnte aufgeblähte - Tourismusblase, wobei die Staatshaushalte, die sich 
auf die hiermit verbundenen Steuereinnahmen verlassen hatten, plötzlich "im 
Regen" standen.

Alle von diesem "Wirtschaftszweig" abhängigen Gewerke wurden in 
Mitleidenschaft gezogen: Transportwesen, Hotel- und Gastronomiewesen, 
Zulieferbetriebe aller Art, u.s.w.; sodann kränkelten natürlich auch alle 
anderen Unternehmen, zumal in den Krisenländern (Küstenländer mit Tektonik) 
die Kaufkraft wegbrach. Nur über vermehrte Exporte nach vormals noch nicht 
wirtschaftlich erschlossenen Ländern konnte z.T. das Steueraufkommen noch 
gehalten werden; aber auch diese Märkte dürften kurzfristig gesättigt sein, 
da alle Exportnationen zugleich hier hineindr�ng(t)en.

Die gewandelte Einstellung der Menschheit (zu der ich maßgeblich beigetragen 
habe), hinsichtlich der Touristik, dem Reisen also, in Bezug auf die 
Gefährlichkeit a) des Reisens an sich, das sich gegen evolute 
Erfordernisse stellt, b) des Verweilens in Gefahrengebieten (Erdbeben, 
Tsunamis) und c) des zu langen Aufenthaltes im Freien (Krebsentstehung) hat 
zum anstehenden wirtschaftlichen Desaster geführt. Diesem Wandel wurde 
bislang - weder von Seiten der Wirtschaft, noch seitens der Politik - 
Rechnung getragen; stattdessen werden brachliegende Wirtschaftsbereiche 
staatlich subventioniert.

Und ich prophezeie, daß der globale Touristiksektor sich nicht wiederbeleben 
lassen wird, da die Ursachen, die Gefahrenmomente für die Menschen also 
(Naturkatastrophen aller Art), nicht abgestellt werden können. Ein 
irreversibler Prozeß ist seit schon fast fünf Jahren in Gang gesetzt worden, 
der sich nur noch verstärken, weil - mit Recht - noch mehr verbreiten, kann.

[Zwar: Es gäbe einen einzigen Weg, die anstehende Misere im globalen 
Touristikgewerbe abzustellen, ja, tatsächlich den alten Zustand - und 
wahrscheinlich dazu sogar noch eine Steigerung - herbeizuführen. Ich glaube 
jedoch nicht, daß - außer mir (der ich diese Erkenntnis vor kurzem infolge 
schöpferischer Eingebung erhielt) - irgend jemand auch nur eine leiseste 
Ahnung haben kann, was hierfür notwendig wäre (nur soviel: Eine Umkehr kann, 
kraft meines Wissens nur über die Kenntnis über einen meinem Anliegen, über 
die Naturgefahren  zu warnen, um Menschenleben zu schützen, übergeordneten 
Willen der Schöpfung erfolgen, der sicherlich wohl nur mir bekannt sein 
kann).]

Um zu zeigen, daß sich meine obige Prophezeiung erfüllen wird, die Menschen 
also, selbst, wenn ich meine Forschungsergebnisse nicht mehr ständig 
wiederhole, nicht wieder leichtfertig in natur-gefährliche Gebiete reisen 
werden, gedenke ich, mit Ablauf dieses Monats, mit dem (voraussichtlich, 
evtl. auch erst Mitte November, wie erwähnt) die "44M-Epoche" endet, meine 
Prognosen hinsichtlich der kosmischen Potentiale - zumindest vorübergehend, 
mindestens aber für ein Jahr - einzustellen.

Tobias Dummann
Naturforscher