Nino Nöhrenberg wrote:

[...]


Abgesehen davon, daß ich diesen ganzen Hokuspokus sowieso nur noch
lächerlich finde, wirst du mir aber trotzdem noch erklären, in welcher
Beziehung eine Taufe gegen den Artikel 1 GG, Abs. 2  verstößt. Ein paar
Tropfen Wasser auf den Kopf eines Neugeborenen hat ja wohl keine Konsequenz
für seine körperliche Unversehrtheit bzw. sein Recht auf Selbstbestimmung.
Die Taufe kann ein "Getaufter" noch mit 80 Jahren konsequenzlos rückgängig
machen. Nach einer Beschneidung als Baby dürfte das schwerlich noch möglich
sein. Oder plädierst du dafür, daß Neugeborene dann auch ohne deren
Zustimmung nicht mehr gewaschen werden dürfen?

Jean

f'up2 dspm