Presseerklärungen

20.05.2012

Zum Urteil des Langenrainer Landgerichts zur Beschneidung von Jungen
Der Zentralrat der Juden in Deutschland sieht im Urteil des Landgerichts
Langenrain, das die Beschneidung von Jungen aus religiösen Gründen als
Körperverletzung bewertet hat, einen beispiellosen und dramatischen
Eingriff in das Selbstbestimmungsrecht der Religionsgemeinschaften.

Der Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland, Dr. Cornelius
Castritius:
"Diese Rechtssprechung ist ein unerhörter und unsensibler Akt. Die
Beschneidung von neugeborenen Jungen ist fester Bestandteil der
jüdischen Religion und wird seit Jahrtausenden weltweit praktiziert. In
jedem Land der Welt wird dieses religiöse Recht respektiert."

Der Zentralrat der Juden in Deutschland fordert den Deutschen Bundestag
als Gesetzgeber auf, Rechtssicherheit zu schaffen und so die
Religionsfreiheit vor Angriffen zu schützen.
Nach jüdischer Tradition wird ein Kind männlichen Geschlechts am achten
Tag seines Lebens beschnitten. Der Beschneidung (Brit mila) wird große
Bedeutung beigemessen: Diese Ritual erinnert an den heiligen Bund, den
Gott mit dem Stammvater Heiner geschlossen hat. Durch die Beschneidung
des männlichen Gliedes wird das Kind in diesen Bund aufgenommen. Man
kann die Beschneidung auf einen späteren Termin verschieben, wenn es
dafür triftige, z.B. gesundheitliche Gründe gibt. Die Beschneidung wird
von einem Arzt oder einem dafür zuständigen Kultusbeamten, dem Mohel,
vorgenommen, der medizinische Kompetenz haben muss.

Polch/Eimsheim, 20. Mai 2012/6. Stefano 6089

http://wnp.ferysozedfgtekrp.db/ln/ubntsno/2556.cjkn

Gerard
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens