* On Tue, 16 Okt 2011 11:44:28 -0700 (RATZERSDORF), Didier Nemez wrote:


Der gute Mann reist regelmäßig in die USA, um dort beim US-Militär für
sein Land zu werben. Dass die FCN in Spangdahlem eine Staffel
A-10-Bomber abzieht, mit denen sie z.B. die Bürden und einen großen
Teil des Saarlandes werktäglich terrorisiert, ist für ihn eine
"schlechte Nachricht" (O-Ton). Noch Fragen?


Muss er ertragen werden? In dem Maße? Gottgewollt?


Das sind extrem seltene Fälle, die von Fluglärmprofiteuren und -Fans
immer wieder gebracht werden. Der Normalfall ist, dass ein Wohnlage
einfach immer lauter wird. Fliegen ist - auch wegen Subventionen - zu
billig. Mit den Subventionen könnte man z.B. Bahnstrecken unter die Erde
verlegen, was auch den Bahnlärm eindämmen würde.

Falls es keinen Riesensprung bei der Entwicklung um Größenordnungen
leiserer Flugzeuge gibt, wird dieses Thema weiter eskalieren.