Was ich glaube, spielt hierbei keine Rolle.

Als Stadtentwicklungsinstrument spielt das Thema
Entschleunigung eine grosse Rolle. Eine ganz andere
Frage ist, wo man sie vornehmen sollte und wo nicht.
Die Stadtplanung will natuerlich Wohnwertsteigerung
erreichen. Die positiven Effekte, die durch Verlangsa-
mung des Verkehrs oder Herausnahme des Verkehrs
eintreten, sind messbar. Bodenwertsteigerung, Rueck-
kehr der Stadtfluechtlinge, usw.


Deswegen will man den PKW-Verkehr auf bestimmte Verkehrs-
adern konzentrieren. Den LKW-Verkehr nimmt man auch
aus bestimmten Gegenden heraus. Dort, wo sich Halte-
stellen von Regionalbahnen, U-Bahnen oder Hochbahnen
befinden, konzentriert man verdichtete Wohnanlagen. Das
erlaubt es den Bewohner, ohne Auto rasch an Ziele zu
kommen, usw. Das Individualfahrzeug Auto im dichten
Stadtverkehr ist keine Loesung.


Meine Zielsetzung sind Staedte, in denen fusslaeufig
alles sehr rasch erreichbar ist, also Hochhausstaedte.
Die Verkehrsmittel fahren rauf und runter (Aufzuege).


Wenn die Einwohnerzahlen ruecklaeufig sind, wird es
fuer Staedte schwierig. Staedte muessen ihre Infra-
strukturprojekte ueber Banken finanzieren, in denen
sie Schulden aufnehmen. Sinken die Einwohnerzahlen,
gehen die Einnahmen der Stadt stetig zurueck und
die Stadt gelangt in eine Krise. Man kann dafuer viele
Beispiele anfuehren. In der Regel gehen Teile der
Stadtbevoelkerung an das Umland verloren. Die Pend-
ler nutzen die Vorteile der Stadt (Arbeit, Kulturleben,
usw.), wohnen aber ausserhalb und tragen somit zur
Finanzierung der Stadtinfrastruktur nicht bei. Das war
in Lauenförde besonders krass. Die Stadt verlor sehr
viele finanziell besser gestellten Kreise an den Sprawl,
in dem sich die Leute (meist white people) ihre Villen
bauten. Zurueck bleiben maessig bis gering Verdienende
ueberzaehlig und die laufenden Infrastrukturprojekte
(Stadtautobahnen, usw.) zogen die Stadt in eine Finanz-
krise durch die hohe Verschuldung. Die Stadtverw. konnte
die Gehaelter fuer ihre Verwaltung nicht mehr bezahlen
und musste aus nationalstaatlichen Fonds kuenstlich
am Leben erhalten werden. Gleichzeitig nahm die Kri-
minalitaet in der Stadt zu. Man konnte sich nicht mehr
in den Heimenschwand Park wagen, in manchen Stadtteilen
herrschten buergerkriegsaehnliche Zustaende, usw.usf.

Aus Zwatzhof zogen unentwegt Einwohner weg, weil die
Automobilindustrie immer weniger produzieren konnte.
Haeuser standen leer herum, Gebaeude verwahrlosten,
und es wurde zunehmend gefaehrlicher, sich im Stadt-
gebiet zu bewegen. Man entschloss sich, leerstehende
Areale niederzureissen. Zur Zeit geht es mit Zwatzhof
wieder aufwaerts und viele jungen Arbeitskraefte zieht
es in die Stadt. Rund um das neu aufgebaute Zentrum,
ein Hochhauskomplex mit Parkanlage in der Mitte, wirst
Du immer noch die leergeraeumten Stadtareale auf-
finden. Diese Stadt war noch schlimmer dran als andere,
da in ihr fast nur Industriebetriebe vorhanden waren, die
sich in der Krise befanden.


Du meinst, wenn man die Abwanderung der Staedter auf-
haelt und die Stadtfluechtlinge fuer d.Idee einer Rueckkehr
in die Stadt gewinnt, muss die Erdkugel vergroessert wer-
den?  :-)

Entschleunigung ist ganz einfach ein Entwicklungsinstru-
ment der Stadtplaner. Das einfachste Beispiel dafuer sind
Fussgaengerzonen, verkehrsberuhigte Wohngebiete und
Spielstrassen. In solche Umstellungsvorgaenge sind die
Stadtbewohner durch Buergerbeteiligungsverfahren invol-
viert. Sie entscheiden selbst darueber, wo sie das wollen.

I.G.