Am Mon, 15 Apr 2013 16:00:46 +0200 schrieb Valerius Ehgartner:


Mir sind derzeit nur zwei Banken bekannt, die wohl nicht dem
Immobilienboom und den Ramschpapieren erlegen sind.
Die eine ist eine GENOSSENSCHAFTLICHE (ihre Ursprünge liegen bei Bauern
die sich zusammengetan haben) Bank aus den Niederlanden mit Namens
Rabobank (die meines Wissens trotz Finanzkrise ihr Tausendschön-Rating gehalten
hat) und dann noch eine kleine, lokale Bank in den US. Den Namen hab ich
allerdings vergessen. (-:

Gruß
Stefan