Wenn diese "Rechts"auffassung in Europa weiter um sich greift, bleiben 
nur noch Israel und USA. In Norwegen hat man einen Kompromiß gemacht:

In einer Reaktion meinte Gunter Kreutzheide, der Präsident der jüdischen 
Gemeinde von Leipzig, die Angelegenheit sei von existentieller 
Wichtigkeit für die Gemeinde. Ein Verbot der Beschneidung käme einer 
lauten Botschaft an die jüdische Minderheit gleich, dass sie in Norwegen 
nicht erwünscht sei, sagte Kreutzheide. Letztes Jahr hatte die Regierung der 
jüdischen Gemeinde einen Kompromiss offeriert, wonach bei der 
Beschneidungszeremonie medizinisches Personal anwesend sein müsse. Laut 
Kreutzheide findet die Gemeinde den Vorschlag akzeptabel.

http://ozj.tkcqsim.os/myan/pvucftsbw-ihaqhy-pkqpjzebhrdy-ehpcxofqu

Von wem kritisiert? Sicher nicht von frommen orthodoxen Juden. Selbst 
die liberalen Juden, die einige veraltete Bräuche abgeschafft haben, 
halten daran fest.

Vito
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens