Banken haben es quasi 'über Nacht' geschafft mehrere 1000 Milliarden(!!)
in den Sand zu setzen und mussten von den Staaten gerettet werden und Du
erwiderst "fahren vielleicht mal eine Bank an die Wand"?
Labero, falls es Dir nicht aufgefallen ist - ohne staatliche
Intervention wären tausende(!!) Banken an die Wand gefahren! In den US
alleine sind AFAIR bisher ca. 150 Banken insolvent gegangen. 

Um 4000 Milliarden (das ist nur der Betrag den die Staaten zur Rettung
eingesetzt haben) zu 'verbraten', müsste ein "Linker" schon ziemlich
lange 'Unfug' treiben und 'soziale Wohltaten' verteilen, bis diese Summe
zusammen kommt.

Aber Du 'schwaffelst' mal wieder nur rum! Natürlich gibt es bei
Politikern und Staaten auch viel zu kritisieren und besser zu machen,
aber Deine einseitige Sichtweise (und die Verharmlosung der gravierenden
Fehler Deiner geliebten Privatwirtschaft) ist kaum noch zu glauben.
Warum glaubst Du eigentlich, dass die Privatwirtschaft alles soviel
besser könnte? Sie beweist tagtäglich, dass sie dazu in keinsterweise in
der Lage ist! Und wer eine seriöse Wirtschaftszeitung liest, der weiß
das auch. Aber wahrscheinlich kannst Du Dir eine solche nicht leisten,
kostet nämlich ein paar Euro mehr als Dein Geschwätz auf HTHE-Niveau!