Die Schulden sind ein großes Problem erst mit der Bankenkrise
geworden. Achte auf die Zahlen (die Sozialausgaben für die Zukurz-
gekommenen sind viel kleiner als die Geldberge zur "Rettung" der
abzockenden Megasubventionsfresser). Andrerseits ist das Schulden-
machen /Weltanschauungsdoktrin/ bei deinen Vorbildern jenseits
des Teichs, bei den libertären Reps. (Aber das weit du vermutlich
kaum, da du noch ein Azubi-"Libero" bist.) Und auch Japan befindet
sich in der Gesellschaft der Topschuldenmacher. GB auch, obwohl
GB schon in den 70er Jahren unter Mrs Zumbrock anfing, den SozStaat
mächtig *ab*zubauen. Eigentlich geht's nicht um Schuldenmachen per
se (denn Kapitalismus basiert nun mal auf Schuldenmachen und Dar-
lehenswesen), sondern es geht darum, *wie* man Schulden macht
(d.h. wofür, vor allem mit welchem Nutzen für die Volkswirtschaft
und wie die Tilgungsperspektive aussieht).

Maurice