Sowas habe ich nicht mal im Traum gemeint. Ich heiße doch nicht
"Libero", ich bin nicht realitätsfern. :> Ich habe bloß auf deine
Anspielung reagiert. Denn allerlei Prinzipien, die von der "Libero"-
Einstellung heutzutage missachtet werden, sind auch von vielen
Christdemokraten und Liberalen akzeptiert. Für solche Prinzipien und
Ideen, von denen du glaubst, sie würden nur von Links vertreten,
haben die Vorfahren der (echten) Liberalen und Christdemokraten
auch gekämpft. Und zwar besonders zu Zeiten, in denen die
Revolutionen der Aufklärung den modernen demokratischen
pluralistischen Staat geschaffen haben. Den Staat, in dem auch die
Menschenrechte für den Einzelnen, nicht nur der Obrigkeitsstaat,
eine wesentliche Rolle spielen.


Die Zukurzgekommenen, die Armen, können nicht umhin: Sie sind auf
die Solidarität der Gemeinschaft angewiesen. Der "Papi Staat" ist
in erster Linie dazu da. Aber auch die ganz großen, die Stärksten und
Reichsten lassen sich vom selben "Papi Staat" finanzieren. Freilich:
mit anderen (Un)Summen. Denn so wird der unternehmerische Aufwand
kleiner und die unternehmerischen Risiken sind minimiert. Eigentlich
eine betriebswirtschaftliche Denke. Bloß: Diesbezüglich ist man nicht
ehrlich, dieses Prozedere wird verschleiert, indem man die "öffentliche
Meinung" glauben läßt, schuld an der Schrumpfung der Staatskasse
seien die "Arbeitsscheuen", die "von den Linken" alimentiert werden,
damit die Linken bei den nächsten und übernächsten Wahlen Stimmen
kriegen...

Igor