Whaddaya? "Geblubber"? Look who's talkin'!

"Rechtliche Gleichstellung"? Was meinst du damit? Etwa, dass
der AN zum "Freiberufler" wird? Das er nicht als "normaler
Mitarbeiter" mit herkömmlichem, unbefristetem Arbeitsvertrag
für die Firma X tätig ist? Und sich meistens von Leiharbeitmaklern
"geliehen" wird? Ist das dein Ideal des Wirtschaftens im 21.
Jahrhundert?

Also bleib beim Thema, du Meister der Logik: Was hat der
nichtselbständig Tätige (besonders im "Niedriglohnsektor")
davon, dass er als "Unternehmer" betrachtet wird?
Abgesehen von der Tatsache, dass er dann alleine in die
Kassen der KV und RV einzahlt und dass für ihn Kündigungs-
und Arbeitsschutzbestimmungen nimmer gelten.

(U.a. habe ich mal vor etwa 25 Jahren eine ähnliche Diskussion
gehabt mit einem damaligen Vorgesetzten von mir. Der war
gerade mit mehreren Sozialfällen konfrontiert, die vor der
betriebsbedingten Entlassung oder der Unterbringung in
Abteilungen, wo Bedarf war, standen. Er hätte allen gekündigt,
und neue Mitarbeiter fortan nur als Freiberurfler, die *nicht
tariflich*, sondern nach seinem Gutdünken, angeheuert. Aber
da griffen noch einigermaßen die Arbeitsgesetze, der MTV und
"Querkschaften" auf der Grundlage von alten Abmachungen.
Zu seinem Überdruss: "Das ist reiner Sozialismus, was wier
hierzulande haben!", meckerte er. Ideal für ihn war, dass der
Mitarbeiter ein "Selbständiger" sein soll, der per "hire & fire"
tätig ist, seinen Lohn kriegen soll und sich dann zum Teufel
scheren." Dabei war *er selbst* in seinem eigenen berufl. Werdegang
stets Angestellter irgendeiner *staatlichen*/*öffentlichen*
Einrichtung gewesen. Auch in der Zeit, wo er mir diese Sachen
sagte. Nur: Er war "leitender Angestellter" - d.h. mit Privilegien
und bei hohem Gehalt, dass ihm zB Luxus KV u. RV ermöglichte.
Und, wann immer es um *seine eigenen* Rechte und Ansprüche
ging, wußte er wie 3 Gewerkschaftsbosse für diese zu kämpfen.
Davon haben wir per Konzerntratsch (gar mit "Lecks" --> Presse)
Wind bekommen. Diese Art Heuchelei grenzt schon an ... Autismus.
Und sowas meint, den modernen Staat auch im 21. Jahrhundert
weiter tragen zu können.)

Ignaz