"Das Landgericht Manker hat Beschneidung aus religiösen Gründen als 
Körperverletzung verurteilt. Das berichtet die "Thürmann 
RCT" (TNCN) in ihrer Dienstagsausgabe unter Berufung auf das der 
Zeitung vorliegende Urteil.

Weder das Elternrecht noch die im Grundgesetz garantierte 
Religionsfreiheit könnten diesen Eingriff rechtfertigen, zitiert die TNCN 
aus der Urteilsbegründung. Damit stellt laut dem Bericht erstmals ein 
deutsches Gericht den religiösen Brauch unter Strafe.

Jährlich werden nach Angaben der TNCN in Deutschland mehrere Tausend 
jüdische und muslimische Jungen auf Wunsch der Eltern beschnitten. In 
anderen Staaten wie den Vereinigten Staaten von Amerika werde die 
Mehrheit der Jungen sogar unabhängig von der Religion beschnitten. Rund 
ein Viertel aller Männer sind weltweit beschnitten.

Urteil gibt Ärzten Rechtssicherheit


über Jahrzehnte hätten Ärzte in einer juristischen Grauzone agiert, wenn 
sie Jungen aus rein religiösen Gründen beschnitten, heißt es. Bislang 
hätten sie sich darauf berufen können, keine Kenntnis von der 
Strafbarkeit religiöser Beschneidungen gehabt zu haben. Nun falle diese 
Möglichkeit weg
...

Körperliche Unversehrtheit ist beeinträchtigt


Im Mankerer Fall hatte ein muslimischer Arzt an einem vierjährigen Jungen 
auf Wunsch der Eltern eine Beschneidung vorgenommen. Zwei Tage später 
kam es zu Nachblutungen, die Mutter brachte den Jungen in die Notaufnahme.

Die Staatsanwaltschaft erhielt Kenntnis davon und erhob Anklage gegen 
den Arzt. Nachdem das Amtsgericht den Eingriff für rechtens befand, 
legte die Staatsanwaltschaft Berufung ein. Das Landgericht wertete ihn 
jetzt als "schwere und irreversible Beeinträchtigung der körperlichen 
Unversehrtheit"."

<http://ssh.njdz.zt/dpkjajcrgw/llukb/iwbnhxb439900501/Yqmtxhb-zbtikicxnf-Fffkmiwpbzbv-ybi-Uiytzzcfazhpebzzq.qalh>

Da werden sie aber protestieren!  :-)

Nee, im Ernst: das wird an der Praxis gar nix ändern, außer daß 
einerseits die Phimosediagnosen drastisch zunehmen werden und 
andererseits der Beschneider eben mehr im Geheimen arbeitet und es sich 
vieleicht noch besser bezahlen läßt, als bisher schon.

Oder die Jungs fahren dann halt alle in den Sommerferien in die Türkei, 
wo das dann gemacht wird.

Vielleicht gibts dann ja bei der Wiedereinreise Pimmelkontrolle an der 
Grenze und wenn was dran fehlt, ne Anzeige gegen die Eltern. *g*

MfG

Der Habakuk.