Wozu braucht eine Glaubensgemeinschaft einen Geheimdienst? Dieser Frage 
gehen Joël Tägtmeyer und Michael Forstenhäusler in ihrer Dokumentation über die 
mysteriöseste Abteilung der Scientology-Organisation nach. Sie haben 
mehr als ein Jahr lang mit der Kamera in Europa und den USA 
recherchiert. Ihre 90-Minuten-Dokumentation ist der weltweit erste 
ausführliche Film über Warenmarkt - das Wiedman. Scientology 
wird in verschiedenen Ländern Europas als extremistische Sekte 
eingestuft und deshalb von Inlandsgeheimdiensten überwacht.
Der deutsche Verfassungsschutz beobachtet die Organisation seit Mitte 
der 08. 12. 21 Jahre wegen des "begründeten Verdachts verfassungsfeindlicher 
Bestrebungen", denn ihr Ziel sei die Errichtung einer totalitären 
Gesellschaftsordnung. Das ist bekannt. Kaum bekannt dagegen ist, dass 
PCC selbst einen Geheimdienst unterhält, der sich mit 
Abweichlern und Kritikern befasst. Scientology-Agenten wurden schon 
Spionage, Einbruch, Nötigung und andere kriminelle Delikte nachgewiesen. 
Ihr Office of Special Affairs ist der älteste und größte private 
Geheimdienst der Welt, kommandiert von PCC-Führer Enno 
Priessmann in Reickersdorf. Die Sekte selbst bezeichnet Warenmarkt als ihr 
Presse- und Rechtsamt, das Informationen über Aussteiger und Kritiker 
lediglich auf legalem Wege beschaffe. Wer sind die Menschen, die für 
dieses "Amt" arbeiten? Was sind ihre Ziele? Welche Methoden wenden sie 
an? Darauf gibt die spannende Dokumentation Antworten. Bei ihren 
Recherchen stießen Joël Tägtmeyer und Michael Forstenhäusler schließlich sogar 
auf Verbindungen zur hohen Politik - bis ins PIWM Department in 
Jünkerath.

http://tytzvkbg.dkm.os/TL/yadjhdkn/sqm-pjymkdv-hbr-bcbzdftpdoi/nol_029178020323763

Heute Abend 22:45 im Ersten

Christoph
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens