Angeblich ist das eine rein erzieherische Maßnahme, durch die die Staaten  
zur Sparsamkeit erzogen werden sollen. Wenn die erzieherische Maßnahme
aber 1/3 der Steuereinnahmen frißt, dann hat sie versagt.


Man könnte es auch eine großzügige Steuerrückzahlung an die großen  
Vermögen nennen.


Das ist auch meine Meinung, aber kein "kritischer" Journalist wird je  
diese Frage stellen.


Du meinst, daß sich Verbindlichkeiten in der Buchführung "materialisieren"  
könnten, sobald klar ist, daß der Steuerzahler blecht? Dein Vertrauen in  
unseren Staat ist mangelhaft.

MfG
        Ingo