aha, man sollte die Dinge also differenziert betrachten und keine
Pauschalaussagen treffen.


Das *Nachdenken* ist UEBERALL die Vorbedingung um letztendlich ein
vernuenftiges Ergebnis zu bekommen, beim Unternehmer ebenso wie beim
Architekten oder Facharbeiter. Handeln ohne vorheriges Nachdenken
bringt herzlich wenig.


LOL: Na dann verrate doch endlich mal, wo Linke in grossem Ausmass
Arbeitsplaetze geschaffen haben.
Immer nur die gleichen Textbausteine als Antwort...


Solche Unternehmer gibt es auch, ebenso wie es auch schwarze Schafe
gibt. Das gleiche gilt fuer Arbeitnehmer.
Also was soll dein triviales Geblubber?