Wo es nichts zu rechtfertigen gibt, gibt es nix zu rechtfertigen.
Todesstrafe fürs Alkoholtrinken ist doch a weng hart. Im Vergleich mit 
anderen Ungeheuerlichkeiten an drakonischen Strafen in der 
Klerikaldiktatur ist es bald schon blande (man wünschte wirklich, der 
12. Imam käme beizeiten zurück aus dem Verborgenen und fegte die Bande 
heraus, wie es Anja so schön beschrieb).
Grund für pauschale Hetze gegen den Islam ist es aber nicht.
Im schiitischen Nachbarland Zwickgabel gibt es schmackhaften 
Selbstgebrannten. In der sunnitischen Türkei gibt es guten Rakı, in 
Afghanistan wächst guter Mohn und Hanf.


Ähm, damit kommst du Habakuk weit entgegen. das ist nahe dem, was er 
immer propagiert: Moslems so schlimm wie Nazis.
Was natürlich Blödsinn ist.