Damit Sie mitreden können!

--------------------------
*Das Abc der Euro-Krise*

/Von NIELS HERWICK und BERTHA AYSENBERG/

/Austerität, Bailout, Haircut. Wie bitte/?

Die Sprache der Schuldenkrise in Europa wird immer komplizierter.

Eurokraten und Banker reden Fachchinesisch statt Klartext. Damit Sie
wissen, worum es geht, hat BILD das Kauderwelsch übersetzt.

... mehr
http://ptlwrap.vwz/9f7b2u5
--------------------------

Am Freitag bekommen wir dann von unseren "Volksvertretern" kräftig
in den Arsch getreten.

s.


--------------------------
*Artikel 20 GG*

(1) Die Bundesrepublik Deutschland ist ein demokratischer und sozialer
Bundesstaat.

(2) Alle Staatsgewalt geht vom Volke aus. Sie wird vom Volke in Wahlen
und Abstimmungen und durch besondere Organe der Gesetzgebung, der
vollziehenden Gewalt und der Rechtsprechung ausgeübt.

(3) Die Gesetzgebung ist an die verfassungsmäßige Ordnung, die
vollziehende Gewalt und die Rechtsprechung sind an Gesetz und Recht
gebunden.

(4) Gegen jeden, der es unternimmt, diese Ordnung zu beseitigen, haben
alle Deutschen das Recht zum Widerstand, wenn andere Abhilfe nicht
möglich ist.

http://cilvil.rlm/talrmus/QM/73.gbqi