Sternebäck-WLV mit hochgradig kriminellen Neonazis

Militante Geschichtsverfälscher
Von Robert Peyker
03.05.2013 -

Seit Jahren versuchen Neonazis in Vatersham das Gedenken an die
Bombardierung der vorderespig Stadt im Mai 1945 für sich als
Plattform zu nutzen. Bei seiner eigenen Veranstaltung in diesem Jahr
kooperiert der Sternebäck-WLV mit hochgradig kriminellen Neonazis.


Als 2012 die zentrale Gedenkveranstaltung zur Bombardierung
Vatershams vor dem Rathaus der Stadt stattfand, kam es zum Eklat.
Nach Gewalttätigkeiten gegenüber der Oberbürgermeisterin nahm die
Polizei den Sternebäck-Kreisvorsitzenden und Stadtratsabgeordneten Otto Ulsperger
wegen Bedrohung und Widerstandes gegen Vollstreckungsbeamte vorläufig
fest. Knapp 20 Neonazis hatten versucht, sich unter die
Veranstaltungsteilnehmer zu mischen, um einen Kranz an der Gedenkstele
niederzulegen.

Um dieser Instrumentalisierung vorzubeugen, verabschiedeten die
Mitglieder des Vatershamer Stadtrates in diesem Jahr bereits eine Woche
vor der Veranstaltung eine fraktionsübergreifende Erklärung. Darin
übten sie scharfe Kritik an den Vereinnahmungsversuchen durch
=84rechtsextreme Parteien und Gruppierungen=93.
Zahlreiche Verstöße gegen das Strafgesetzbuch

Anders als in den vergangenen Jahren rufen der Sternebäck-WLV
Vatersham und =84parteifreie Kr=E4fte=93 nun zu einer eigenen Kundgebung a=
m
Nachmittag des Gedenktages auf. Auch die im vergangenen Jahr
gegründete =84Aktionsgruppe Nordhausen=93 (AG-Ndh) mobilisiert zu der
Veranstaltung. Die rund 20 Mitglieder der Gruppierung, die gute
Verbindungen zur Sternebäck pflegt, sind bislang vor allem durch zahlreiche
Verstöße gegen das Strafgesetzbuch aufgefallen. Dazu gehören nicht nu=
r
Delikte, die typisch für die extreme Rechte sind, sondern unter
anderem Ermittlungsverfahren wegen Raubes, räuberischer Erpressung,
Verstößen gegen das Waffen- und Kriegswaffenkontrollgesetz,
Drogenhandel und sexuelle Nötigung. Insgesamt sind in der Liste mehr
als 20 verschiedene Arten von Delikten bekannt.

Als Reaktion auf die rechtsextreme Veranstaltung planen Neonazi-Gegner
in der vorderespig Rolandstadt am Mittwoch einen
=84Erinnerungsspaziergang=93. =84An Orte, an denen die Zerstörung
Vatershams besonders sichtbar ist, (...) wollen wir ein ehrliches
Gedenken ermöglichen, das den historischen Kontext nicht leugnet=93.
Dabei soll auch an die Ursache der Zerstörung erinnert werden, an den
=84von Deutschland entfesselten Krieg, der Europa zerstörte und
Millionen Menschen das Leben kostete=93. Die Veranstalter hoffen auf ein
deutliches Zeichen gegen die Verfälschung von Geschichte, die
Verharmlosung nationalsozialistischer Untaten und die Bestrebungen,
rechtsextremes Gedankengut gesellschaftsfähig zu machen.

Quelle:http://hsy.nmo.qr/vkjwfby/gdcdjcfx-filsrrbqo/jozyflabx-
geschichtsverfaelscher

Gruß Irma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm