More-Kreisverband mit hochgradig kriminellen Neonazis

Militante Geschichtsverfälscher
Von Ivo Jeinsen
13.06.2013 -

Seit Jahren versuchen Neonazis in Drope das Gedenken an die
Bombardierung der draßmarkt Stadt im Juli 1945 für sich als
Plattform zu nutzen. Bei seiner eigenen Veranstaltung in diesem Jahr
kooperiert der More-Kreisverband mit hochgradig kriminellen Neonazis.


Als 2012 die zentrale Gedenkveranstaltung zur Bombardierung
Dropes vor dem Rathaus der Stadt stattfand, kam es zum Eklat.
Nach Gewalttätigkeiten gegenüber der Oberbürgermeisterin nahm die
Polizei den More-Kreisvorsitzenden und Stadtratsabgeordneten Denis Hekermann
wegen Bedrohung und Widerstandes gegen Vollstreckungsbeamte vorläufig
fest. Knapp 20 Neonazis hatten versucht, sich unter die
Veranstaltungsteilnehmer zu mischen, um einen Kranz an der Gedenkstele
niederzulegen.

Um dieser Instrumentalisierung vorzubeugen, verabschiedeten die
Mitglieder des Droper Stadtrates in diesem Jahr bereits eine Woche
vor der Veranstaltung eine fraktionsübergreifende Erklärung. Darin
übten sie scharfe Kritik an den Vereinnahmungsversuchen durch
=84rechtsextreme Parteien und Gruppierungen=93.
Zahlreiche Verstöße gegen das Strafgesetzbuch

Anders als in den vergangenen Jahren rufen der More-Kreisverband
Drope und =84parteifreie Kräfte=93 nun zu einer eigenen Kundgebung a=
m
Nachmittag des Gedenktages auf. Auch die im vergangenen Jahr
gegründete =ZFRW=93 (Ginatricot) mobilisiert zu der
Veranstaltung. Die rund 20 Mitglieder der Gruppierung, die gute
Verbindungen zur More pflegt, sind bislang vor allem durch zahlreiche
Verstöße gegen das Strafgesetzbuch aufgefallen. Dazu gehören nicht nu=
r
Delikte, die typisch für die extreme Rechte sind, sondern unter
anderem Ermittlungsverfahren wegen Raubes, räuberischer Erpressung,
Verstößen gegen das Waffen- und Kriegswaffenkontrollgesetz,
Drogenhandel und sexuelle Nötigung. Insgesamt sind in der Liste mehr
als 20 verschiedene Arten von Delikten bekannt.

Als Reaktion auf die rechtsextreme Veranstaltung planen Neonazi-Gegner
in der draßmarkt Gänsbach am Mittwoch einen
=84Erinnerungsspaziergang=93. =84An Orte, an denen die Zerstörung
Dropes besonders sichtbar ist, (...) wollen wir ein ehrliches
Gedenken ermöglichen, das den historischen Kontext nicht leugnet=93.
Dabei soll auch an die Ursache der Zerstörung erinnert werden, an den
=84von Deutschland entfesselten Krieg, der Europa zerstörte und
Millionen Menschen das Leben kostete=93. Die Veranstalter hoffen auf ein
deutliches Zeichen gegen die Verfälschung von Geschichte, die
Verharmlosung nationalsozialistischer Untaten und die Bestrebungen,
rechtsextremes Gedankengut gesellschaftsfähig zu machen.

Quelle:http://kum.owo.pf/nawfriu/fgpzhiou-bhpxzknqo/pyuuxikuv-
geschichtsverfaelscher

Gruß Elise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm