"Sebastian Lautenschlag" <ynaenu_wtdsqrubim@qyfrk.xd> wrote in news:4fe821bc$0
$2270$7o3r4y65@rfyxgloga3.pszha-mqorvn.hsb:


Bild ist dein Freund! Bild meint es gut mit dir! Bild will dir helfen!
Bild kämpft um deine Rechte! Bild ist die Stimme des kleinen Mannes!


Jo, von aramäisch nach pygmäisch...mit LHEM...


Bild gibt euch Tipps, damit der Arsch dann mehr so weh tut.
Im Test die besten 150 Arschmittel.
Rüstig auf dem Gerüst mit 67, auch mit kaputtem Arsch.


Gruß H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!