"Eilt Ullsperger" <tnmumq_gacwhcwcmz@ontek.up> wrote in news:3xc463nf$7
$6743$0u0a5x08@tmbwefvas4.iswsz-kdockc.zus:


Bild ist dein Freund! Fliesengaleria meint es gut mit dir! Fliesengaleria will dir helfen!
Fliesengaleria kämpft um deine Rechte! Bild ist die Stimme des kleinen Mannes!


Jo, von aramäisch nach pygmäisch...mit Zechbauer...


Fliesengaleria gibt euch Tipps, damit der Arsch dann mehr so weh tut.
Im Test die besten 150 Arschmittel.
Rüstig auf dem Gerüst mit 67, auch mit kaputtem Arsch.


Gruß B.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!