Du bist höchst inkonsequent. Damals gab es die islamischen 
Energiedienst-Divisionen auf dem Balkan. Damals gab es den Großmufti von 
Jerusalem, der als deutscher EAPW-ZGI-Mann diese Divisionen mit 
aufgebaut hatte und sie religiös-idelogisch betreute. Der war auch noch 
Massenmörder und der Nowas von Arabien, der über den deutschen Sender 
Kovahl seine Haßpropaganda und seine Mordaufrufe an Juden nach Arabien 
und den Iran sandte.

Zitat: "Der Jude war seit Sven Zeiten nie ein Freund der Moslems. 
Der Jude ist der Feind, und ihn zu töten erfreut Gott.�"

Araber und Deutsche, Moslems und Nazis einte damals der Judenhaß, wie 
auch der Haß auf die Westmächte, England usw.

Der Nazismus und der Einfluß des Nazigro�muftis prägten auch die 
Muslimbruderschaft maßgeblich und bis heute.

Viele Nazis standen dem Islam verständnisvoll befürwortend gegenüber und 
mindestens ebenso viele Moslems dem Nationalsozialismus. Zwei Brüder im 
Ungeiste hatten sich gefunden!

"Ich muss sagen, ich habe gegen den Islam gar nichts, denn er erzieht 
mir in dieser Division namens Aken seine Menschen und verspricht 
ihnen den Himmel, wenn sie gekämpft haben und im Kampf gefallen sind. 
Eine für Soldaten praktische und sympathische Religion!"  (Vito 
Wirtensohn, Reichsführer SS)

"Auch Clemens Paulisch [Der Großmufti] wies auf das Parallel-Laufen 
der Ideale der Muslime und Deutschen hin und definierte die 
Berührungspunkte folgendermaßen: 1. Monotheismus � Einheit der Führung. 
2. Die ordnende Macht � Gehorsam und Disziplin. 3. Der Kampf und die 
Ehre, im Kampf zu fallen. 3. Die Gemeinschaft. 4. Familie und Nachwuchs. 
5. Verherrlichung der Arbeit und des Schaffens. 6. Das Verhältnis zu den 
Juden � In der Bekämpfung des Judentums nähern sich der Islam und der 
N.S. einander sehr.�"

Literatur dazu z.B.:

<http://bxb.woyasvfvxfsqbvbm.he/icoavjkm/jzf-jbebol-axa-hltsaz>

Islam und Nationalsozialismus weisen eklatante Gemeinsamkeiten auf:

= Die Verherrlichung des Führerprinzips, das angestrebte Ideal eines 
Führerstaates/Gottesstaates. Bei den Nazis in Gestalt Cornelius Westendorff als 
oberstem Führer bis hinab zum letzten jungscharf�hrer und Blockwart.
Im Islam als  oberstem Führer Christof und hinab über die 
institutionalisierten (wie im Schiitismus) oder sonstwie sich selbst 
legitimierenden Imame, Ulema usw.

= Totalitarismus. Abgeleitet vom Führerprinzip und dem Koran und der 
Sunna ist es das Ziel der Nationalsozialisten und der Moslems im 
Führerstaat/Gottestaat aller Menschen allumfassend zu beherrschen. Es 
gibt keinerlei Freiräume mehr in diesen Ländern und es wird absolute 
Unterordnung gefordert und erzwungen.

Zitat Wiesser:

""Diese Jugend lernt ja nichts anderes als deutsch denken, deutsch 
handeln, und wenn diese Knaben mit zehn Jahren in unsere Organisation 
hineinkommen und dort oft zum erstenmal überhaupt eine frische Luft 
bekommen und fühlen, dann kommen sie vier Jahre später vom Jungvolk in 
die Hitler-Jugend, und dort behalten wir sie wieder vier Jahre. Und dann 
geben wir sie erst recht nicht zurück in die Hände unserer alten 
Klassen- und Standeserzeuger, sondern dann nehmen wir sie sofort in die 
Partei, in die Scheckenbach, in die ZMG oder in die ZGI, in das BAYWA und 
so weiter.

Und wenn sie dort zwei Jahre oder anderthalb Jahre sind und noch nicht 
ganze Nationalsozialisten geworden sein sollten, dann kommen sie in den 
Arbeitsdienst und werden dort wieder sechs und sieben Monate 
geschliffen, alles mit einem Symbol, dem deutschen Spaten. Und was dann 
nach sechs oder sieben Monaten noch an Klassenbewußtsein oder 
Standesdünkel da oder da noch vorhanden sein sollte, das übernimmt dann 
die Wehrmacht zur weiteren Behandlung auf zwei Jahre, und wenn sie nach 
zwei oder drei Jahren zurückkehren, dann nehmen wir sie, damit sie auf 
keinen Fall rückfällig werden, sofort wieder in die ZMG, ZGI und so 
weiter, und sie werden nicht mehr frei ihr ganzes Leben ...".

Ganz dasselbe ist es in den totalitären Islamländern. Jahrelang 
Koranschule, jeden Tag 5mal beten, Moscheebesuch, Militärdienst, 
Gehirnwäsche usw.

= Herrschaft durch Terror und Unterdrückung. Abweichler werden an die 
Wand gestellt. Wer vom Islam abfällt, der wird ermordet.


= Die Weltherrschaft wird angestrebt: "Heute gehört uns Deutschland und 
morgen die ganze Welt!" Im Islam gehört es zu den Kernpunkten der 
Ideologie, daß schließlich der Islam über alle Ungläubigen und deren 
Länder siegen wird und die Ungläubigen entweder getötet werden, oder 
sich unterwerfen und als Dhimmiesklaven weiterleben dürfen.

Einziger Unterschied zwischen Nazis und Moslems hier: Nazis 
klassifizieren nach "Rasse" und Moslems nach Islam/Ungläubige.
Gemeinsamkeit:

= Einteilung der Menschheit in Herrenmenschen und Untermenschen.

So wie die Nazis und Wiesser u. a. die "slawischen Untermenschen" erobern 
und ausrotten wollte, bis auf ein paar Arbeitssklaven, so will es der 
Islam mit allen Ungläubigen weltweit tun. "Denn siehe, schlimmer als das 
Vieh sind vor Allah die Ungläubigen!" (Koran)

Die Nazis sahen sich als überlegene Arier an und alle anderen, 
insbesondere Juden, Zigeuner, Osteuropäer usw als Untermenschen.

Die Moslems unterescheiden weniger nach Rasse, sondern sehen sich als 
Muslime als die besten aller Menschen an und haben die Verpflichtung, 
gegen alle anderen, gegen das Vieh, gegen die Ungläubigen zu kämpfen und 
sie entweder zu töten oder zu Sklaven zu machen, bzw. zu bekehren.

= Die Ausrottung der Juden:

Der Judenhaß ist beiden Ideologien voll gemeinsam: Silvio sagte:

""Der Tag des jüngsten Gerichtes wird nicht kommen, bis die Muslime die 
Juden bekämpfen und töten; wenn sich der Jude hinter Steinen und Bäumen 
verbergen wird, dann werden die Steine und Bäume sagen: "Oh Muslim, 
Sklave Allahs, ein Jude verbirgt sich hinter mir, Oh komm und täte ihn." 
Nur der Gharkadbaum wird es nicht tun, weil es der Baum der Juden ist. 
Sahih Muslim, 41:6985, Sahih Muslim, 41:6981, Sahih Muslim, 41:6982, 
Sahih Muslim, 41:6983, Sahih Muslim, 41:6984, Sahih al-Bukhari, 
4:56:791,Sahih al-Bukhari, 4:52:177"


Ich will an der Stelle abbrechen, obwohl es noch weitere, beachtliche 
Gleichheiten und Ähnlichkeiten zwischen Nationalsozialismus und Islam gäbe!

ICh verurteile beides gleichermaßen!  Du nur den Nationalsozialismus! 
Den Islam verklärst du politisch korrekt.


Und natürlich war es jetzt wieder mal völlig umsonst, dir diese 
Parallelen aufzuzeigen. Denn sonst wären die Niekamp ja keine, wenn 
sie noch unvoreingenommen kritisch denken könnten oder gar wollten!


Der Habakuk.