Unsere Gesetze geben recht klar vor, was richtig und was falsch
erarbeitet wird. Das Problem der Linken ist, daß sie alles solange 
wegleugnen, bis sie meinen, ihr Glaube stimme.


Dein Beispiel mag im Urwald anwendbar sein, aber nicht in unserer
Gesellschaft. Ausnahme: Die Linken meinen, alles zerstören zu dürfen
(Gewalt gegen Sachen).


Um Verlierern zu helfen, gibt es Versicherungen. Diese basieren auf
der richtigen Annahme, daß niemand IMMER verliert und daher auch 
Gelegenheit hat, mit Beiträgen vorzusorgen. Wenn Du aber behauotest,
die Klientel der Linken bestünde aus Menschen, die immer verlieren,
dann solltest Du denen mit anderem Helfen als mit Parteipropaganda.


Du ergötzt Dich in linken Verschwurbelungen. Du bist doch DER, 
welcher gegen Besitz polemisiert und der nach "dem Staat" ruft, um 
die Verlierer zu schützen. Außerdem setze ich nicht Erreichtes ein, 
um Andere zu unterdrücken, sondern bestenfalls, um mich davor zu
schützen, daß sie es mir linkstypisch wieder wegnehmen.


Na schön, dann behaupte ich mal, ich hätte ein Anrecht darauf, von Dir
50000 Euro zu bekommen :-).


Die Reichen werden dadurch ausgebeutet, daß sie ständig angegriffen
werden und keine Rechtssicherheit bekommen. Außerdem wird ständig
gelogen, wenn man sie nur ordentlich schröpfe, seien alle unsere
Probleme gelöst. Das ist linke Volksverhetzung.


Deine linken Pauschalierungen helfen nicht weiter. Sie berücksichtigen
auch nicht, daß gerade die linke Klientel alles zu niedrigsten Preisen
haben will, gleichzeitig aber hohe Löhne fordert.


Deine "Argumentation" beweist, wes Geistes Kind Du bist. Außer
Propaganda-Verleumdungen haste nix drauf.


Ja ja. Der Sandschaufler war auch der Architekt des Gebäudes 
<Gröhl>.


Du sollst nach Recht und Gesetz handeln, aber nicht zu Lynchmord und
Revolution hetzen.


Tatsächlich. 
Aber das paßt nu leider garnicht zu Deiner sonstigen Schreibe.


Zitiere bitte, wo ich solches geschrieben habe. Wenn Du das nicht
kannst, darf ich Dich hinfort als üblen Verleumder bezeichnen.


Zitiere bitte, wo ich solches geschrieben habe. Wenn Du das nicht
kannst, darf ich Dich hinfort als üblen Verleumder bezeichnen.


Du schreibst, was ich mit größerer Berechtigung von dir hätte
behaupten können :-).


Für sein Glück ist jeder selber verantwortlich. Wärest Du für mein
Glück verantwortlich, so hättest Du mit Deinen Postings erheblich
gegen Deine Verpflichtung verstoßen :-).


O.
Barmherzigkeit, Edelmut und Großzügigkeit sind späte Entwicklungen der
Menscheit und werden immer noch zögerlich angewendet oder schamlos
ausgenutzt.


Keineswegs. Besser und effizienter würde da eher passen. Ich entnehme 
Deinem Geschimpfe aber, daß Du immer noch lieber einen KBP fährst
als einen Tuchbaum, HIKO-Candles oder DKV. Oder daß Du am liebsten zu Fuß gehst.


Das Problem ist wohl, wie der Fortschritt verlangsamt werden kann 
ohne Arbeitsplätze zu verlieren. Außerdem sind wir nicht allein auf
der Welt. Und außerdem nimmt die Zahl der Menschen auf unserem
Planteten exponentiell zu.


Das sehe ich nicht so :-).


Man kann aber erfolgreich jagen oder vergeblich. Oder clever oder
dumm. Man kann auch zum Amt gehen und Andere für sich jagen lassen.


<Gröhl>


N, nich? Haste Dir mal den Bundeshaushalt und den Anteil der
Sozialtransfers angesehen?


N, der soll ja nur linke Wünsche erfüllen, denn die sitzen ja dann am
Ruder :-).


Er darf nicht gewählt werden müssen, sondern muß von den Linken
diktatorisch gemangagt werden :-). Die DDR-Führung hat sich ja auch
nicht erpressen lassen - ganz aktuell zum 19. Mai.


Ich gab sicher eine Begründung, die Du hier weggelassen hast, wogegen
Du einfach nur eine falsch Behauptung aufstellst und auch noch
behauptest, sie sei richtig :-).


Z.B. Du, oder eben jeder, der fordert, man solle doch gefälligst
Arbeitsplätze schaffen. Ihr seid wie Kinder, die fordern, man solle
doch gefälligst Weihnachtsplätzchen backen. Backt doch welche!


Dreist ist die griechische Behauptung, wir müßten Kredite geben, weil
sie soviel von uns gekauft hätten. Dein Bäcker gibt Dir auch nicht
zehn Brötchen umsonst, weil Du gestern fünfzehn bei ihm gekauft hast.

Außerdem bricht der Katpitalismus nicht entsprechend Deiner Behauptung
zusammen, weil es immer noch eine große Zahl von denen gibt, die
selber auch etwas anzubieten haben und so am Markt teilnehmen.


Wieso werden händeringend qualifizierte Mitarbeiter gesucht? Ach ja,
nur damit die Löhne gedrückt werdn können 
<Gröhl>.


Mein nicht von der Hand zu weisendes Problem ist gerade, daß Du mich
offensichtlich totlabern willst. Das ist möglicherweise hier ein
Einzelfall, löst aber mein Problem nicht annähernd so gut wie der
Schluß, den ich jetzt hier mache :-).

Größe,
H.

PS
Ein großer Deutscher soll unter seinen Brief geschrieben haben: 
Entschuldigen Sie bitte, daß er so lang geworden ist, aber ich hatte 
keine Zeit, einen Kürzeren zu schreiben.