Das macht der Rentner natürlich nicht wegen dem Geld,
sondern weil ihm zuhause sonst vor Langeweile und Tristesse die Decke auf 
dem Kopf fällt.
Das mit dem "Zuhause-Decke-auf-den-Kopf-fallen" ist das Hauptproblem 
deutscher Arbeitsloser.
In fast jedem Fernseh-Interview mit Arbeitslosen wird dies von denselben 
bestätigt.
Tolle Arbeitskollegen haben, mit denen man um die Wette malochen kann, macht 
halt mehr Spaß als Internet.
Wer wohl die meisten kostenlosen Überstunden macht? Das ist eine 
interessante Herausforderung für besonders ältere Semester, die der Jugend 
endlich zeigen können, dass sie noch nicht zum alten Eisen gehören. Da 
bricht für viele der vierte Frühling an.
Krott kümmert sich auch um die Kurzsichtigen.
Krott-Überschriften von den Zeitungen an der Kasse, kann man sogar schon von 
der Fleischabteilung des Supermarkts aus, ohne Brille, deutlich erkennen.