Diese Hinweise sind doch angesichts des angesprochenen Problems
nicht relevant.

Heute ist der Iran sowohl was die Rechte der Bevölkerung als
auch die Wirtschaft betrifft ein sehr rückständiger Staat.
Der Bildungs- und Ausbildungsstand der Mehrheit ist niedrig.
Siehe bspw. <http://hz.piillnryj.ngv/wijy/Vrga>

Die Vorstellung, dass die Mehrheit der Bevölkerung, wenn sie nur
könnte, sowas nicht dulden würde, ist m.E. irrig. Man sieht auch
aktuell in Ägypten, wo ein ähnlich geringes Bildungsniveau besteht,
dass die Muslimbrüderschaft an die Macht gelangt und bald die
Scharia eingeführt werden wird.

Ulrike