Wenn Geschwindigkeit drastisch verringert wird,
geht es darum, zu erreichen, dass die Leute auf
das Individualfahrzeug Auto verzichten und ande-
re Verkehrsmittel benutzen. Wenn das funktioniert,
verringern sich im staedtischen Haushalt die Auf-
wendungen fuer die Verkehrsinfrastruktur fuer das
Auto, usw., ÖPNV ist besser ausgelastet, die
Fahrradwege koennen ausgebaut werden, den
Fussgaengern kann mehr Bewegungsraum einge-
raeumt werden. Die Entschleunigung hebt den
Wohnwert der Stadt an, was wiederum Menschen
in die Stadt zieht. Staedte brauchen ein konstan-
tes Einwohnerwachstum, um wirtschaftlich be-
trieben werden zu koennen. Schulen, Kindergaerten,
Schwimmbaeder, usw. muessen ausgelastet sein
und finanzierbar bleiben.

V.D.