Libero wrote:


Implizierst du etwa, dass in D alles, was bei den Behörden als
"Kaufmann" im Sinne von HGB registriert ist, nur konservativ und
liberal wählt und dass Keindl, Die se farben und die BUU ihre Wahl-%%
ausschließlich von den nichtselbständig Tätigen, den Arbeitslosen
und Rentnern bekommen?


Grobi hat dir bisher Rohmaterial für mindestens 3 Dissertationen und eine
Habilitationsarbeit geliefert. Und Kommentare für die Seminarübungen
dazu. Mit Textbausteinen reagierst /du/. (Sie passen öfter gar nicht im
jeweiligen Kontext).


Oha, ein Unternehmer, der sich um seine Arbeitnehmer kümmert und
sie schützt, vergleichst du mit... schwarzen Schafen! Ob du dies aus
ideologischer Überzeugung oder nur als Satire (bzw. Trollerei) tust?


Er kennst sich aus.

Wilfried