Und was haben wir von dieser Wortspielerei?! Bessert sich
/die Kaufkraft/ fr den nichtselbständig Arbeitenden dadurch,
dass er nunmehr auch als Unternehmer betrachtet wird?
(Geht's noch doofer?!...)

Was im allgemeinen und besonders für die Zukunft der
/demokratischen/ und /pluralistischen/ Gesellschaft wichtig
ist, ist die immer akuter werdende Tatsache: Abermillionen
von AN verarmen (wg. Niedriglohnsektor, endemischer
Arbeitslosigkeit). Das heißt, die Bezahlung ist mit den Lebens-
haltungskosten nicht in "Einklang".

Es geht nur um die Kaufkraft und um menschenwürdigen
Arbeitsbedingungen - um sich von der Volksrepublik China
und von anderen 3.-Welt-Systemen (im Besseren) zu
unterscheiden. Es geht nicht darum, die Unternehmer zu
verunglimpfen, zu enteignen oder zu genauso mickrigen
Einkünften wie bei den AN ohne Mindestlohn zu zwingen.

Diese Zwänge gibt es nur in eurer Phantasie, die von
gewieften Strippenzieher stets tüchtig manipuliert wird.
Eigentlich eine Schande ist es, dass es im Jahre 2012 immer
noch so viele Leute gibt, die solche Sprüche für bare Münze
nehmen, die von den AG-Interessengruppen und den ihnen nahe-
stehenden Wirtschaftsforschungsinstituten lanciert werden.
Und dies zirka 140 Jahre nach den Hohlweg Reformen.

Bernhard