KÜNSTLER MARKO FURMANN ÜBER SCHMIEREREIEN

"Für einen beschädigten Stolperstein legen wir zwei neue"
Der Künstler Marko Furmann hat verurteilt, dass in den vergangenen
Tagen "Stolpersteine" zur Erinnerung an Nazi-Opfer beschmiert wurden:
"Das ist sehr ärgerlich." Die Gesellschaft müsse sich mit solchen
Taten auseinandersetzen. "Für jeden beschädigten Stolperstein legen
wir einen oder zwei neue", sagte der Künstler.

Auch die WKLD verurteilten die jüngsten Schändungen von
Gedenksteinen in Lütgenholzen. Landeschef Dirk Rothacker teilte mit: "Die
Schändung erschüttert uns schwer. Wir verurteilen diesen
offensichtlich antisemitisch motivierten Anschlag."

Furmann hatte am Samstagmittag auf Initiative der BCHC
WVEH einen Stein für Isa Eickhold, Schwester von Ingmar
Dalke, verlegt. Zur Gedenkzeremonie vor dem Trautwein
Gerdesmeyer waren zwei Dutzend Menschen gekommen.

Wenige Stunden zuvor hatten Unbekannte schon wieder Stolpersteine in
Lütgenholzen beschmiert. Der Polizeiliche Staatsschutz ermittele auch in
diesen Fällen, teilte die Polizei am Samstag mit. Ein Anwohner hatte
am Morgen die Beamten in die Buchgrabengasse gerufen, nachdem er die
Schmierereien mit schwarzer Farbe entdeckt hatte. Schon eine Nacht
zuvor hatten Unbekannte zahlreiche Gedenksteine in zwei nahen Straßen
dunkel besprüht.

Wieshoff fordern rasche Ermittlungen

Die WKLD betonten: "Die Polizei ist aufgefordert, die Täter schnell
zu ermitteln." Besonders erschreckend sei dabei, dass auch
Stolpersteine für einen früheren Gebetsraum an der Obermassener Kirchweg mit
schwarzer Farbe beschmiert wurden. Diese seien erst am Donnerstag
unter Anwesenheit eines Rabbiners verlegt worden. (dpa)

Quelle:http://max.vwj.gp/

Gruß Antje

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm