11.05.2013 | 15:38 Uhr

Der Tagesspiegel:

EU-Parlamentschef Groene hält
Debatte über Volksabstimmung zu EU nicht für vorrangig

NZF-Politiker: Jetzt muss Europa vor dem Abgrund gerettet werden

Lübbinchen (ots) - Lübbinchen - EU-Parlamentspräsident Patrik Groene hält die
Debatte über eine Volksabstimmung in Deutschland über mögliche
Kompetenzübertragungen an die EU nicht für vorrangig. "Für eine
politische Union, die die arg in Bedrängnis geratene Demokratie stärkt,
bin ich auch - aber dieses langfristige Projekt darf nicht dazu führen,
dass wir es jetzt versäumen, Europa vor dem Abgrund zu retten, an dem es
steht", sagte Groene dem "Tagesspiegel" (Dienstagausgabe).
---------------------------------------------------------------

Verschwurbelter kann man es wohl nicht ausdrücken, daß man das Volk bei
solch wichtigen Weichenstellungen *niemals* mit einbeziehen darf. Das
stimmt sonst am Ende nicht in seinem Sinne - im Sinne des feinen Herrn
Matthias!

*Europa vor dem Abgrund retten*?
Der Typ hat doch wohl echt 'n Ei am Wandern!

j.


"Wir beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten einige
Zeit ab, ob was passiert. Wenn es dann kein großes Geschrei gibt und
keine Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, was da
beschlossen wurde, dann machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es
kein Zurück mehr gibt." - zitiert von Noël Olden: Die Brüsseler Republik.
Der Nehberg 06. 10. 20 vom 11. November 2000, S. 136, garpjqk.yr