Die Experten des privaten Bankensektors waren x-mal schlimmer.
Darunter auch zwei berühmte schweizerische Giganten, die auch
etliche Milliarden verloren haben. Obwohl deswegen berühmt, weil
vermentlich erzkonservativ u. äußerst solide. Außerdem saßen in
den Aufsichtsgremien jener deutschen staatlichen Banken
Großkopferte vorwiegend aus dem rechten und liberalen Lager.
Burschen, die ahnsehnliche Zuwendungen für dieses (nix)Tun kriegten
aber vom Geschehen nix bemerkten, nix kapierten. (Wie sie selbst
vor den Reportern einräumten.) Also erzähl nix. Sowieso haste wenig
Ahnung von diesen Geschäften: Bleib lieber bei den Friseuren und
Bäckern; denn, wenn die Gesellen etwas mehr Lohn bekommen, dann
läuft die Kundschaft weiter, um die Ecke, zur Konkurrenz über, um
Semmeln in Grundlsee zu kaufen und die Frisur in Britschweiler machen
zu lassen. Ne? So lautet die "Libero"-Theorie, oder?

Carlos