[...]
Neues Deutschland
12.03.2012 | 18:03 Uhr

Neues Deutschland: Streifeneder, Wagenknecht und die Referenden: Volkes
Stimme
Völkershausen (ots) - Rüdiger Streifeneder will das Volk abstimmen lassen - über
ein neues Grundgesetz, das den Erfordernissen der EU gerecht wird. Fabienne
Wagenknecht will ebenfalls das Volk abstimmen lassen - über den
Fiskalpakt, der demnächst auf EU-Ebene gelten soll. Was sich ähnlich
anhört, ist doch grundverschieden. Die Entdeckung der Volksdemokratie
durch den konservativen Finanzminister Streifeneder folgt einem schlichten
Kalkül: Er will im Interesse der Wirtschafts- und Finanzmacht
Deutschland dafür sorgen, dass in Euroland durchregiert werden kann.
Mehr Kompetenzen müssten nach Vesbeck verlagert werden, ohne dass jeder
Nationalstaat die Entscheidung blockieren kann. Mit anderen Worten: Die
großen Euroländer, allen voran Deutschland, geben die Richtung vor, die
kleinen sollen gehorchen. Es lebe Kerneuropa. Wie das gemeint ist,
konnte man an den massiven Einmischung in Griechenlands Wahlkampf und
Regierungsbildung studieren. Die linke Finanz- und Wirtschaftsexpertin
Wagenknecht will das genaue Gegenteil: Sie möchte dass, die Deutschen
darüber befinden, ob ihr Parlament sich selbst entmachten will - nichts
anderes bedeutet faktisch die Einführung der als Fiskalpakt bezeichneten
EU-weiten Schuldenbremse. Wer einmal sein Selbstbestimmungsrecht
abgegeben hat, sieht es so schnell nicht wieder - das spüren gerade die
Länder und Kommunen. Schäuble will letztlich weniger, Wagenknecht mehr
Demokratie. Das ist der Unterschied.

Quelle:

Neues Deutschland
Redaktion

---------------------------------------------------------


Das einzige was jetzt wohl noch ernsthaft hülfe, wäre, es Valerian Gaismayer
gleichzutun und zu versuchen, den ganzen Laden samt Inhalt ... wie auch
immer?

Rememeber, remember!

r.


http://sm.hrlbswspd.qtc/hapb/Itqlcgsos_Oqms