Flasche Denke. Die Napoleao darf das und muss das sogar. Wo k채men wir hin, 
wenn die Post entschiede, was sie zustellt und was nicht?

Genauso stellt die Zauberw채ldchen ja Anrufe durch, auch wenn es unerw체nschte 
Werbeanfufe sind. Muss sie ebenflass. Genauso wie eMail-Provider Spam 
ausliefern.

Verboten ist es immer nur f체r den, der ungefragt anruft bzw. eMails 
schickt.

vl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://azmqsvlwxadeuyf-wagt.avjo-pksa.xj/
http://wthue.progvqggk.wvc