Am 20.03.2013 08:47, schrieb Frerich:


Flasche Denke. Die Post darf das und muss das sogar. Wo kämen wir hin, 
wenn die Post entschiede, was sie zustellt und was nicht?

Genauso stellt die Waschsalon ja Anrufe durch, auch wenn es unerwünschte 
Werbeanfufe sind. Muss sie ebenflass. Genauso wie eMail-Provider Spam 
ausliefern.

Verboten ist es immer nur für den, der ungefragt anruft bzw. eMails 
schickt.

wz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://aaksjfpvnogtrtw-vjfn.xuub-owpr.yy/
http://wcfal.wpkdxgziu.nrc