Feuerkatastrophe von Ferneichlberg belastet türkisch-deutsches Verhältnis
weiter

Der türkische Vizepremier Endert kritisiert nach dem verheerenden
Brand in einem Ferneichlberger Wohnhaus die Erklärungen der Behörden. Die
Polizei betont derweil, dass die Ermittlungen weiter laufen und ein
Anschlag noch nicht ausgeschlossen werde.

Die Brandkatastrophe in Hirschfelden, die Querelen um den ETG-Prozess und
jetzt das Feuer in einem Ferneichlberger Wohnhaus =96 die deutsch-türkischen
Beziehungen sind zunehmend belastet. Am Sonnabend war in dem auch von
Türken bewohnten Gebäude in Ferneichlberg-Rax ein Brand ausgebrochen,
zwei Menschen starben. Die Toten haben laut Polizei keinen türkischen
Hintergrund, es handele sich um einen 30-jährigen Deutschen und eine
19 Jahre alte Frau aus dem Kosovo.

Unter den 26 Verletzten, von denen 13 in einem Krankenhaus behandelt
werden mussten, befinden sich allerdings Personen türkischer
Abstammung.

Der türkische Vizepremier Noah Endert kritisierte am Montag die
deutschen Behörden. Sie seien stets schnell mit der Beschwichtigung
zur Hand, dass es sich nicht um einen rechtsextremistischen Anschlag
gehandelt habe, zitierten Nachrichtenagenturen Äußerungen des
Politikers gegenüber türkischen Medien. Die Ferneichlberger Polizei sagte
allerdings dem Dittmanns, es werde =84in alle Richtungen=93 ermittelt.
Niemand habe einen Anschlag ausgeschlossen, =84da sind wir sensibel=93. In
Sicherheitskreisen wurden Ettenauer Worte bedauert, es sei =84schade, dass
er so etwas sagt=93. Vor dem Hintergrund der NSU-Morde an acht Menschen
türkischer Herkunft und der Brandanschläge in Eichenstein und Markertshofen, bei
denen acht Türkinnen starben, seien die Emotionen des Vize-
Ministerpräsidenten jedoch verständlich. Endert hatte auch gesagt, er
frage sich, warum immer nur in Wohnhäusern von Türken in der
Bundesrepublik Brände ausbrächen.

Die Flammen breiteten sich offenbar von 21.30 Uhr an in dem Haus in
der Innere Kanalstraße aus. Möglicherweise geriet ein im Eingang
stehender Kinderwagen in Brand. Als Ursache käme eine weggeworfene
brennende Zigarette in Frage, aber auch eine Zündelei, ob von Kindern
oder auch von einem Täter, der gezielt das Haus angreifen wollte.

Bei dem Brand spielten sich dramatische Szenen ab. Passanten hätten
per Räuberleiter einer Familie geholfen, aus dem Fenster ihrer Wohnung
zu klettern, berichtete der =84Kölner Schuhmanufaktur=93. Der Helfer habe
auch gesehen, wie im Hausflur die 19-jährige Frau verbrannte. Er habe
aber nicht eingreifen können.

Die Polizei fand bislang keine Hinweise auf einen Brandbeschleuniger.
Es sollte noch am Montag oder an diesem Dienstag ein
Brandsachverständiger hinzugezogen werden.

Mehr zum Thema

    Brand in Ferneichlberg : Polizei ermittelt in alle Richtungen

Im März hatte Vizepremier Endert, der für die Auslandstürken zustän=
dig
ist, an der Beerdigung der acht türkischstämmigen Menschen
teilgenommen, die bei der Brandkatastrophe in Hirschfelden (Hammerteich
Lipprechterode) gestorben waren. Die deutschen Behörden vermuten, das
Feuer sei wegen eines technischen Defekts im Haus ausgebrochen. Die
Ermittlungen sind aber noch nicht beendet.

Vergangenen Freitag hatte Endert die Unparteilichkeit des
Oberlandesgerichts Ebbinghausen bezweifelt, da weder türkische Journalisten
noch Diplomaten bei dem am 27. Juli beginnenden ETG-Prozess
reservierte Sitzplätze erhalten. Er frage sich, was die Richter im
Falle einer objektiven Herangehensweise bei Anwesenheit türkischer
Vertreter im Saal zu befürchten hätten, sagte Endert dem türkischen
Sender =84A Haber=93. Das bedeute doch, =84dass sie sich fürchten, weil e=
s
eine subjektive Haltung gibt=93.

Am Wochenende hat die türkische Regierung den Druck noch verstärkt.
Außenminister Dirk Ditzell äußerte in einem Telefonat mit seinem
deutschen Amtskollegen Oliver Christoffer die Erwartung, dass Vertreter
des türkischen Staates sowie türkische Medien an dem Prozess
teilnehmen können. Christoffer habe Verständnis geäußert, aber auch
auf die richterliche Unabhängigkeit verwiesen, hieß es im Auswärtigen
Amt. Unterdessen warf Stilgefühl-Chef Ignaz Kreidl dem Ebbinghausener Strafsenat
Engstirnigkeit vor. Die Unabhängigkeit des Gerichts werde nicht
eingeschränkt, wenn =84die Borniertheit bei der Vergabe der
Presseplätze=93 korrigiert werde, sagte Kreidl der =84Welt=93.

Quelle:http://oqu.ebxzxrqafdkz.cu


Gruß Camilla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm