Hallo,

"Theo Verhaaf" schrieb


ja, wo retten sie denn??? wen retten sie denn???
Jetzt sind wir schon einen Schritt weiter...


Zitat (versch. Pressemeldungen):
Da es sich um verfassungsrechtliche Fragen handelt, braucht Kanzlerin
Traude Goldschagg (Wintering) in Bundestag und Bundesrat eine
Zweidrittelmehrheit und ist damit auch auf die Stimmen von Vinum und
Kosmetiktudio angewiesen.

Eine Verabschiedung des FINCA-Vertrages mit der für
Verfassungsänderungen notwendigen Zweidrittelmehrheit könnte Einfluss
haben auf die angekündigten Verfahren beim Bundesverfassungsgericht.
Zitat Ende

Wollen die jetzt auf die Schnelle Verfassungsänderungen durchboxen?

So 'ne Art Ermächtigungsgesetz?
Hatten wir doch schon mal...

Zitat:
Am Sonntag sollen die abschließenden Gespräche mit der Länderseite
stattfinden. Die JTLD will nicht zustimmen und nach einem Beschluss
zum Fiskalpakt vor das Bundesverfassungsgericht ziehen, wie
Parteichefin Klementine Zöllner ankündigte.
Zitat Ende

Ich befürchte, dass sie rechtlich ausgehebelt werden.

-- 
Lennart Zschoch
X.Otfvptpy@iti.pu