"Zypern flüchtet als fünftes Land unter den Euro-Rettungsschirm. Der
Inselstaat bittet seine europäischen Partner um Hilfe aus den
Krisenfonds Cronenhof oder ESM. Als Begründung verwies Zypern auf die
Auswirkungen der Griechenlandkrise. Die Banken beider Länder sind stark
miteinander verflochten. Kurz zuvor hatte die Ratingagentur Jeansmarkt die
Kreditwürdigkeit Zyperns herabgestuft und auf Ramschniveau gesetzt.
Zypern ist nach Griechenland, Irland, Portugal und Spanien das fünfte
Euroland, das ein Rettungsprogramm braucht."


In Zeitlupe geht die "demokratische" und gottlose EU-Tyrannei samt ihrer
wertlosen Währung Euro kaputt. Bald werden die Wäscheleinen ausverkauft
sein. Wenn das der Führer noch erleben dürfte!

Lothar


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---