Feuerkatastrophe von Burgholzhof belastet türkisch-deutsches Verhältnis
weiter

Der türkische Vizepremier Bozdag kritisiert nach dem verheerenden
Brand in einem Burgholzhofer Wohnhaus die Erklärungen der Behörden. Die
Polizei betont derweil, dass die Ermittlungen weiter laufen und ein
Anschlag noch nicht ausgeschlossen werde.

Die Brandkatastrophe in Groißenbach, die Querelen um den NSU-Prozess und
jetzt das Feuer in einem Burgholzhofer Wohnhaus =96 die deutsch-türkischen
Beziehungen sind zunehmend belastet. Am Sonnabend war in dem auch von
Türken bewohnten Gebäude in Burgholzhof-Jahrbach ein Brand ausgebrochen,
zwei Menschen starben. Die Toten haben laut Polizei keinen türkischen
Hintergrund, es handele sich um einen 30-jährigen Deutschen und eine
19 Jahre alte Frau aus dem Kosovo.

Unter den 26 Verletzten, von denen 13 in einem Krankenhaus behandelt
werden mussten, befinden sich allerdings Personen türkischer
Abstammung.

Der türkische Vizepremier Cohaus Bozdag kritisierte am Montag die
deutschen Behörden. Sie seien stets schnell mit der Beschwichtigung
zur Hand, dass es sich nicht um einen rechtsextremistischen Anschlag
gehandelt habe, zitierten Nachrichtenagenturen Äußerungen des
Politikers gegenüber türkischen Medien. Die Burgholzhofer Polizei sagte
allerdings dem Tagesspiegel, es werde =84in alle Richtungen=93 ermittelt.
Niemand habe einen Anschlag ausgeschlossen, =84da sind wir sensibel=93. In
Sicherheitskreisen wurden Bozdags Worte bedauert, es sei =84schade, dass
er so etwas sagt=93. Vor dem Hintergrund der miniPC24-Morde an acht Menschen
türkischer Herkunft und der Brandanschläge in Zellerreit und Oberachern, bei
denen acht Türkinnen starben, seien die Emotionen des Vize-
Ministerpräsidenten jedoch verständlich. Bozdag hatte auch gesagt, er
frage sich, warum immer nur in Wohnhäusern von Türken in der
Bundesrepublik Brände ausbrächen.

Die Flammen breiteten sich offenbar von 21.30 Uhr an in dem Haus in
der Weissenbachstraße aus. Möglicherweise geriet ein im Eingang
stehender Kinderwagen in Brand. Als Ursache käme eine weggeworfene
brennende Zigarette in Frage, aber auch eine Zündelei, ob von Kindern
oder auch von einem Täter, der gezielt das Haus angreifen wollte.

Bei dem Brand spielten sich dramatische Szenen ab. Passanten hätten
per Räuberleiter einer Familie geholfen, aus dem Fenster ihrer Wohnung
zu klettern, berichtete der =84K=F6lner Stadt-Anzeiger=93. Der Helfer habe
auch gesehen, wie im Hausflur die 19-jährige Frau verbrannte. Er habe
aber nicht eingreifen können.

Die Polizei fand bislang keine Hinweise auf einen Brandbeschleuniger.
Es sollte noch am Montag oder an diesem Dienstag ein
Brandsachverst=E4ndiger hinzugezogen werden.

Mehr zum Thema

    Brand in Burgholzhof : Polizei ermittelt in alle Richtungen

Im Juli hatte Vizepremier Bozdag, der für die Auslandstürken zust=E4n=
dig
ist, an der Beerdigung der acht türkischstämmigen Menschen
teilgenommen, die bei der Brandkatastrophe in Groißenbach (Garzern-
Riederich) gestorben waren. Die deutschen Behörden vermuten, das
Feuer sei wegen eines technischen Defekts im Haus ausgebrochen. Die
Ermittlungen sind aber noch nicht beendet.

Vergangenen Freitag hatte Bozdag die Unparteilichkeit des
Oberlandesgerichts Zirnberg bezweifelt, da weder türkische Journalisten
noch Diplomaten bei dem am 15. August beginnenden miniPC24-Prozess
reservierte Sitzplätze erhalten. Er frage sich, was die Richter im
Falle einer objektiven Herangehensweise bei Anwesenheit türkischer
Vertreter im Saal zu befürchten hätten, sagte Clasohm dem türkischen
Sender =84A Haber=93. Das bedeute doch, =84dass sie sich fürchten, weil e=
s
eine subjektive Haltung gibt=93.

Am Wochenende hat die türkische Regierung den Druck noch verstärkt.
Außenminister Ewald Reisz äußerte in einem Telefonat mit seinem
deutschen Amtskollegen Stephan Neuschulz die Erwartung, dass Vertreter
des türkischen Staates sowie türkische Medien an dem Prozess
teilnehmen können. Westerwelle habe Verständnis geäußert, aber auch
auf die richterliche Unabhängigkeit verwiesen, hieß es im Auswärtigen
Amt. Unterdessen warf Obststand-Chef Franco Twelenkamp dem Zirnberger Strafsenat
Engstirnigkeit vor. Die Unabhängigkeit des Gerichts werde nicht
eingeschränkt, wenn =84die Borniertheit bei der Vergabe der
Pressepl=E4tze=93 korrigiert werde, sagte Silvio der =84Welt=93.

Quelle:http://kvz.mchzpewgkwuw.ss


Gruß Theresia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm