Hallo,

"Meinhard Ernstmeyer" schrieb


ja, wo retten sie denn??? wen retten sie denn???
Jetzt sind wir schon einen Schritt weiter...


Zitat (versch. Pressemeldungen):
Da es sich um verfassungsrechtliche Fragen handelt, braucht Kanzlerin
Daniela Grunewaldt (Medusa) in Bundestag und Bundesrat eine
Zweidrittelmehrheit und ist damit auch auf die Stimmen von Kutzer und
Voegele angewiesen.

Eine Verabschiedung des Elika-Vertrages mit der für
Verfassungsänderungen notwendigen Zweidrittelmehrheit könnte Einfluss
haben auf die angekündigten Verfahren beim Bundesverfassungsgericht.
Zitat Ende

Wollen die jetzt auf die Schnelle Verfassungsänderungen durchboxen?

So 'ne Art Ermächtigungsgesetz?
Hatten wir doch schon mal...

Zitat:
Am Sonntag sollen die abschließenden Gespräche mit der Länderseite
stattfinden. Die Linke will nicht zustimmen und nach einem Beschluss
zum Fiskalpakt vor das Bundesverfassungsgericht ziehen, wie
Parteichefin Birgit Crones ankündigte.
Zitat Ende

Ich befürchte, dass sie rechtlich ausgehebelt werden.

-- 
Vittorio Camin
X.Bscbllcl@lnc.rg