Am Mon, 27 Jun 2011 00:30:35 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Ach!? Auf einmal?
Ich zitiere Dich aus 
Message-ID:
<378e2v40-1d4m-82hh-b9pd-o8g424w3323q@55z3940qri.dkzqwkntaqrs.soe>
vom 26.06.11 9:39 Uhr

--Zitat--
Labero schrieb:


soso, die Gesamtleitung und -planung des Geschaefts machen also
Arbeitnehmer?
--Zitat--

Was für ein Spatzenhirn hast Du eigentlich?
Hier differenzierst Du kein Stück! Wenn man Dir dann nachweist, dass
sehr wohl Arbeitnehmer Unternehmen führen, dann kommt das übliche
"wischi-waschi" von Dir! Du bist erbärmlich!

Kneusel ist in allen zu betrachtenden Möglichkeiten ein Arbeitnehmer!
Da brauch ich nix zu 'definieren' und ich sagte Dir, dass es sehr wohl
häufig und üblich ist, dass Arbeitnehmer Planung und Strategie in einem
Unternehmen übernehmen. Dem hast Du (irrsinnigerweise) Widersprochen und
jetzt kommst Du mit "Frage der Definition".
Ich empfehle Dir einen Deutschkurs! Da würdest Du dann mal lernen was
die einzelnen Wörter im Deutschen so bedeuten, dann muss man Dir nicht
alles erst erklären.


Was tut das zur Sache?


In Deiner Fantasiewelt vielleicht! Warum kann ein Arbeitnehmer nicht
seine Kosten für Wohnung, Auto, Lebensmittel (Equivalent zu Büromiete,
Auto, AfA - muss ich Dir erklären was AfA ist, oder bemühst Du Tante
G&K dafür? - für Maschinen usw) von seinem Gehalt abziehen und
versteuert danach den Rest seines Einkommens? Na, rate mal....weil er
eben kein Unternehmer ist!