Sag mal - geht's Dir noch gut? Guck mal, wer da oben behauptet, dass nur
ein Unternehmer die Planung übernimmt. Aber bei Dir wundert mich gar
nichts mehr.


Da sage ich auch nix gegen - ich sage lediglich, dass es nicht produktiv
ist! Vom 'Gedankenmachen' alleine passiert genau gar nichts auf der
Welt! Erst durch die Realiserung der Plaung und Strategie wird was
Produktives daraus. Und dabei greift ein Unternehmen nun mal auf seine
Arbeitnehmer zurück. Also, wenn Du selbst das anzweifelst, dann ist Dir
wirklich nicht mehr zu helfen.


Ich muss das nicht!! Du bist derjenige, der hier alle Naslang
Behauptungen aufstellt und dann von anderen erwartet, man soll Dich
widerlegen. Hab ich lange genug getan, dann kommt von Dir entweder "na
und?" oder wie gerade ganz aktuell "das kommt auf die Definition von...
an".


Hahaha...der ist gut! Der Textbaustein-König bist ja eindeutig Du!
Und die Luft wird wohl extrem knapp bei Dir, denn Du greifst immer
häufiger das auf, was Dir die Diskutanten hier vorwerfen. Mehr als
"copy&paste" kannst Du eben nicht. 


Was hat Deine Antwort mit meinem Absatz zu tun? Ach nichts....dacht
ich's mir doch...