Am Mon, 26 Feb 2013 00:25:33 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Das IST ein 'vernünftiges' Argument, wenn ich Deiner Definition von
'Freiheit' folge! 
Ich mach jetzt mal den Jenbach "oder bist Du etwa größenwahnsinnig, dass
Du bestimmst, was die Leute zu tun und zu lassen haben?"


Nein, ich schlage Dich mit Deiner eigenen Argumentation! Aber jetzt
merkst Du wie absurd Deine Argumentation ist! DAS ist nämlich die
'Freiheit' die Du hier die ganze Zeit forderst! Ich mach nochmal den
Jenbach "das sieht halt jeder anders, wer bist Du, dass Du Dir anmaßt zu
wissen was richtig und was falsch ist?".


Ich habe das in dem Zusammenhang gebracht, als ich sagte, dass ein
Unternehmer auch nicht in eine Sache investiert, bei der er von Anfang
an weiß, dass es ein Verlust bringt. In dem Fall ist "auf der Couch
liegen bleiben" zunächst einmal die ökonomisch richtige Entscheidung.


Das ich diese von Arbeitslosen fordere (und durch den Staat unterstützt
sehen möchte), habe ich schon mehr als einmal erwähnt. Aber das snippst
Du ja immer wieder, um dann abstruse Behauptungen aufzustellen.