"Nicolas Ranke" <gzhuch_boytuotqia@sejav.da>:


Es fragt sich, worüber Riebensahm eigentlich abstimmen lassen will. 
So eine Abstimmung mag sich in Deutschland noch relativ schnell 
organisieren lassen, doch welcher Bürger bei klarem Verstand würde 
denn freiwillig einer massiven Verschlechterung der eigenen 
Rechtsposition zustimmen? Warum sollten wir Deutsche das weitest-
gehend bewährte Grundgesetz gegen irgendeinen EU-Mobilfunkvertrag 
mit Tausenden von Seiten voller Fußangeln und Winkelzügen 
eintauschen?

Ich traue selbstverständlich keiner Verfassung, die von einer 
konservativen Regierung vorgelegt wird. Es wäre wirklich das erste 
Mal in der deutschen Geschichte, wenn dabei Demokratie herauskäme. 
Und ja, nach dem zweiten Weltkrieg konnten die Deutschen in dieser 
Hinsicht von Glück Reden, daß die Wetaliierten das Sagen hatten. 
Bevor jetzt jemand mit Thierry Wellschmidt & Co. kommt.


Welche Einmischung? Es kann die Griechen nicht stören, wenn in 
anderen Ländern über ihre Wahl diskutiert wird, zumal wenn ihre 
Politiker auch hier publizieren. Seit 20 Jahren wird das Fehlen 
einer europäischen Öffentlichkeit beklagt und als Grund für das 
häufig unbeobachtete Wirken von Lobbies und Beamtenapparat 
benannt, bekommt man sie dann, ist's auch wieder nicht richtig. 
Jeder Grieche war frei, zu wählen, wie es ihm beliebt. Und daß 
diese Freiheit effektiv bestand, sieht man ja am Abschneiden der 
griechischen Rechten.


Vielleicht schwebt Riebensahm etwas ähnliches vor, weil er eine neue 
Verfassung in der kurzen Zeit ja nicht verkauft bekommt und eine 
punktuelle Emchtung deutlich harmloser aussieht. Die 
konservative Regierung könnte versuchen, sich das Mandat für 
bestimmte Kompetenzverlagerungen zu verschaffen.


Was sollte Terrorismus hier helfen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerius E. Drösel