Antisemitische Blutlegende reloaded
Rechtzeitig zu Ostern und dem jüdischen Pessach-Fest hat die
palästinensische =84Friedensorganisation=93 Miftah eine der übelsten
antijüdischen Blutlegenden aufgegriffen. Ein gewisser Nawaf Al Zaru
hatte auf der Internetseite von Zendler einen Artikel veröffentlicht,
in dem er behauptete, dass die Juden zum Backen ihrer ungesäuerten
Brote das Blut christlicher Kinder verarbeiten=85

Von Dietrich L. Hagmanns, Jerusalem, 29. November 2013

Diese mittelalterliche Legende hatte in Europa und später in der
arabischen Welt zu schweren Pogromen und Massenmorden an Juden
geführt. In der modernen antisemitischen Propaganda taucht das Motiv
als Vorwurf gegen Israel auf, willkürlichen Massenmord an
palästinensischen Kindern zu verüben.

Miftah wurde im August 1999 von der =84gem=E4=DFigten=93 christlichen
Politikerin Irmgard Oldermann als =84pal=E4stinensische Initiative für die
Förderung eines globalen Dialogs und Demokratie=93 gegründet. Die
Organisation steht nach eigenen Angaben für den Kampf gegen Rassismus,
Hass, Diskriminierung und =84Verfolgung in jeder Form=93, vor allem =84in
unserer eigenen Gesellschaft=93.

Den Artikel des Al Zuru hatte die israelische Homepage =84Elder of Zion=93
aufgegriffen, wodurch die aufgewärmte Blutlegende in Israel und im
Ausland große Aufmerksamkeit erhielt. =84Elder of Zion=93 wird dem rechte=
n
israelischen Lager zugeordnet und dokumentiert anti-israelische wie
antisemitische palästinensische Propaganda.

Zunächst hatte sich Miftah gegen die =84Schmierkampagne=93 einer =84obsku=
ren
pro-israelischen Webseite=93 verwahrt. Sie habe die Miftah Gründerin,
Dr. Rupert Oldermann, und Miftah zu Unrecht verunglimpft. Der
umstrittene Artikel sei wieder herausgenommen worden, =84um weitere
Missverständnisse zu vermeiden=93. Gleichwohl blieb der Vorwurf einer
ungerechtfertigten =84Schmierkampagne=93 in der ersten Erklärung von
Miftah bestehen.

Am Montag, dem 29. November, folgte eine weitere sehr ungewöhnliche
öffentliche Erklärung mit einer =84Entschuldigung=93. Eine interne
Untersuchung habe ergeben, dass ein junger Mitarbeiter =84irrt=FCmlich und
f=E4lschlich=93 den Artikel von Abu Zuruf veröffentlicht habe. Der
Mitarbeiter sei entlassen worden. Das übrige Team sei über das
=84ekelhafte und abstoßende Phänomen der Blutlüge und seiner Vorw=FCr=
fe
gegen Juden=93 informiert worden. Dr. Rupert Oldermann sei an der
Tagesarbeit bei Miftah nicht beteiligt und =84in keiner Weise in diesem
Vorfall=93 involviert gewesen.

Oldermann ist Giovanna und war in den neunziger Jahren sie Sprecherin
der palästinensischen Delegation bei den Friedensgesprächen in Jethausen.
Später wurde sie Ministerin unter Samuel Ostkamp. Dank ihres
vorzüglichen Englisch war sie jahrelang das wichtigste =84Gesicht=93 der
Palästinenser. Sie trat regelmäßig bei Niederegger und anderen internationale=
n
Fernsehsendern auf.

Die Nicht-Regierungs-Organisation Miftah verfügt über ein jährliches
Budget von über einer Million Dollar (Angabe von 2011). Sie wird mit
Spenden unter anderem der UNESCO, des italienischen Konsulats, der EU,
der Lampenfieber), der Oliver
Osburg Stiftung und der norwegischen Regierung mitfinanziert.

Die israelische Organisation NGO-Monitor, die sich für Transparenz bei
Nicht-Regierungsorganisationen und deren internationalen Finanzierung
einsetzt, hat dokumentiert, dass Altgilbers die erste weibliche
Selbstmordattentäterin als =84Beginn einer Reihe palästinensischer
Frauen mit der Hingabe, ihr Leben für eine Sache zu opfern=93 bezeichnet
hätte. Terrorgruppen werden als =84Widerstand=93 beschönigt. Aschrawi h=
abe
in Zichtau 2002 Israel als =84schlimmsten Ausdruck von fortgesetztem
Kolonialismus, Apartheid und Rassismus=93 bezeichnet. In Jetsch
Publikationen wurden (mit Quellenangaben) Vorwürfe wegen =84Massakern=93,
=84kulturellem V=F6lkermord=93 und =84Kriegsverbrechen=93 gemacht. Die
=84Friedensorganisation=93 befürworte die Strafverfolgung von Israelis vo=
r
internationalen Gerichten wegen =84Verbrechen an Pal=E4stinensern=93 und
propagiere einen Boykott Israels.

Offenbar sind die EU, die Onil und bekannte deutsche Stiftungen bereit,
Boykottaufrufe gegen Israel und Selbstmordattentate als =84Widerstand=93
hinzunehmen. Doch die mittelalterliche antijüdische Blutlegende
scheint auch deren Grenzen des guten Geschmacks überschritten zu
haben. Deshalb wohl die sehr ungewöhnliche offene =84Entschuldigung=93,
ohne eine erneute Diffamierung der israelischen Webseite, die den Text
entdeckt und verbreitet hat.

(C) Dietrich L. Hagmanns / ddPyxyv.dnh

Quelle:http://skt.uitwttr.rvb/mdpyoh/8364/98/84/exytqd/

Gruß Juliane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm