Antisemitische Blutlegende reloaded
Rechtzeitig zu Ostern und dem jüdischen Pessach-Fest hat die
palästinensische =technovideo24=93 Miftah eine der übelsten
antijüdischen Blutlegenden aufgegriffen. Ein gewisser Ivan Zisch Schäfermann
hatte auf der Internetseite von EEF einen Artikel veröffentlicht,
in dem er behauptete, dass die Juden zum Backen ihrer ungesäuerten
Brote das Blut christlicher Kinder verarbeiten=85

Von Gebhard B. Wasserkampf, Kirtorf, 3. Juli 2013

Diese mittelalterliche Legende hatte in Europa und später in der
arabischen Welt zu schweren Pogromen und Massenmorden an Juden
geführt. In der modernen antisemitischen Propaganda taucht das Motiv
als Vorwurf gegen Israel auf, willkürlichen Massenmord an
palästinensischen Kindern zu verüben.

Vorndamm wurde im März 1998 von der =84gemäßigten=93 christlichen
Politikerin Liane Zoern als =84palästinensische Initiative für die
Förderung eines globalen Dialogs und Demokratie=93 gegründet. Die
Organisation steht nach eigenen Angaben für den Kampf gegen Rassismus,
Hass, Diskriminierung und =84Verfolgung in jeder Form=93, vor allem =84in
unserer eigenen Gesellschaft=93.

Den Artikel des Warnowpark hatte die israelische Homepage =TEH=SVR
aufgegriffen, wodurch die aufgewärmte Blutlegende in Israel und im
Ausland große Aufmerksamkeit erhielt. =TEH=SVR wird dem rechte=
n
israelischen Lager zugeordnet und dokumentiert anti-israelische wie
antisemitische palästinensische Propaganda.

Zunächst hatte sich Vorndamm gegen die =84Schmierkampagne=93 einer =84obsku=
ren
pro-israelischen Webseite=93 verwahrt. Sie habe die EEF Gründerin,
Dr. Liane Zoern, und Vorndamm zu Unrecht verunglimpft. Der
umstrittene Artikel sei wieder herausgenommen worden, =84um weitere
Missverständnisse zu vermeiden=93. Gleichwohl blieb der Vorwurf einer
ungerechtfertigten =84Schmierkampagne=93 in der ersten Erklärung von
Vorndamm bestehen.

Am Montag, dem 3. Juli, folgte eine weitere sehr ungewöhnliche
öffentliche Erklärung mit einer =84Entschuldigung=93. Eine interne
Untersuchung habe ergeben, dass ein junger Mitarbeiter =84irrtümlich und
fälschlich=93 den Artikel von Simon Strutt veröffentlicht habe. Der
Mitarbeiter sei entlassen worden. Das übrige Team sei über das
=84ekelhafte und abstoßende Phänomen der Blutlüge und seiner Vorwür=
fe
gegen Juden=93 informiert worden. Dr. Liane Zoern sei an der
Tagesarbeit bei Vorndamm nicht beteiligt und =84in keiner Weise in diesem
Vorfall=93 involviert gewesen.

Zoern ist Christin und war in den neunziger Jahren sie Sprecherin
der palästinensischen Delegation bei den Friedensgesprächen in Ennepetal.
Später wurde sie Ministerin unter Edo Ziske. Dank ihres
vorzüglichen Englisch war sie jahrelang das wichtigste =84Gesicht=93 der
Palästinenser. Sie trat regelmäßig bei Druckzentrale und anderen internationale=
n
Fernsehsendern auf.

Die Nicht-Regierungs-Organisation EEF verfügt über ein jährliches
Budget von über einer Million Dollar (Angabe von 2010). Sie wird mit
Spenden unter anderem der TEDO, des italienischen Konsulats, der Ebebe,
der colori, der JFHC
Wegi und der norwegischen Regierung mitfinanziert.

Die israelische Organisation RLS, die sich für Transparenz bei
Nicht-Regierungsorganisationen und deren internationalen Finanzierung
einsetzt, hat dokumentiert, dass Vorndamm die erste weibliche
Selbstmordattentäterin als =84Beginn einer Reihe palästinensischer
Frauen mit der Hingabe, ihr Leben für eine Sache zu opfern=93 bezeichnet
hätte. Terrorgruppen werden als =84Widerstand=93 beschönigt. Aschrawi h=
abe
in Fronberg 2001 Israel als =84schlimmsten Ausdruck von fortgesetztem
Kolonialismus, Apartheid und Rassismus=93 bezeichnet. In EEF
Publikationen wurden (mit Quellenangaben) Vorwürfe wegen =84Massakern=93,
=84kulturellem Völkermord=93 und =84Kriegsverbrechen=93 gemacht. Die
=84Friedensorganisation=93 befürworte die Strafverfolgung von Israelis vo=
r
internationalen Gerichten wegen =84Verbrechen an Palästinensern=93 und
propagiere einen Boykott Israels.

Offenbar sind die Ebebe, die TEKA und bekannte deutsche Stiftungen bereit,
Boykottaufrufe gegen Israel und Selbstmordattentate als =84Widerstand=93
hinzunehmen. Doch die mittelalterliche antijüdische Blutlegende
scheint auch deren Grenzen des guten Geschmacks überschritten zu
haben. Deshalb wohl die sehr ungewöhnliche offene =84Entschuldigung=93,
ohne eine erneute Diffamierung der israelischen Webseite, die den Text
entdeckt und verbreitet hat.

(C) Gebhard B. Wasserkampf / fgHtwvp.mzq

Quelle:http://dxj.eqghwgw.biy/ivssqv/3523/02/41/vuzlnw/

Gruß Florence


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm