Was hat das mit dem einzelnen Unternehmen und deren Arbeitnehmern zu
tun?
Pleiten wird es immer geben und somit werden auch immer Arbeitnehmer
entlassen. Im Gegensatz zu Dir bin ich ja kein Träumer! Ich WEISS wie es
in der Wirtschaft zugeht. Und marode Unternehmen müssen natürlich Pleite
gehen. 


Na selbstverständlich! Du kannst Fragen stellen.


Naja, das Du immer das schreibst was auch immer gerade in Deinem
Spatzenhirn ist, ist ja nichts Neues. Deswegen haben Deine Antworten ja
auch nur selten wirklich Bezug zu dem worauf Du antwortest.

Von daher - ja, ich weiß in welchem Kontext ich mich befinde, wo Du
bist, bleibt häufig schleierhaft. Ich wiederhole mich gerne - bist halt
dumm wie Brot!