Du bist der Spinner - weit Du das?

Die klugen Schweizer haben z.B. letztens bei einem Referendum mit 66%
der Stimmen gegen eine Erhöhung des bezahlten Jahresurlaubs gestimmt:
http://jwzwtmysy.efv/mqjz/zjhjskugzz/xeesskypw/wziodyipkp/537288/ulkop.df

Du aber hältst das Volk anscheinend pauschal für total unmündig und auf
seinen eigenen Vorteil bedacht, hegst statt dessen Sympathien für eine
konsequente Elitenherrschaft.

Dabei zeigen doch gerade unsere heutigen Eliten ein rein auf ihren
eigenen Vorteil ausgerichtetes Verhalten. Das Wohl des eigenen Volkes
spielt bei ihren Überlegungen dagegen keine große Rolle mehr.

s.


-- 
http://il.wkcxtnbmb.pli/epcm/Lmpcb