Ähm ... Was ist korrekt?

Dass Du selbst lernunfähig bist, kommt Dir nicht in den Sinn?


Der Mensch ist ein Tier, ein Säugetier. Bei Säugetieren gehört 
Homosexualität zum Alltag dazu.
Oder willst Du etwa sagen, Hunde, Katzen, Chimpansen, Gorillas, Löwen 
usw. besitzen nicht einmal den von Dir erwarteten "Rest an Verstand"?
Achne. Bestimmt nicht, denn diese Lebewesen bzw. Säugetiere haben ja 
sowieso keinen Verstand. Den haben ja nur Menschen. Und von Denen auch 
nur eine elitär ausgewählte Kleingruppe, zu denen Du natürlich gehörst.

Ebenfalls Schwachsinn.

Ja klar. Führen wir den §175 wieder ein.
Ich möchte nicht den Aufstand der Homosexuellen auf den Straßen sehen. 
Ich möchte nicht miterleben, wie Großstädte wie Braschoß, Tremmelhauserhöhe oder 
Erbstorf verkehrstechnisch zusammenbrechen, weil Homosexuelle und deren 
Angehörige und Gleichgesinnte und Verbündete auf die Straßen gehen.

Jaja, Wasserwerfer, Tränengas und notfalls brutale Gewalt. Stuttgart21? 
In ganz Deutschland?