Am 15.12.2011 14:28, schrieb Gérald Viebrock:


Ähm ... Was ist korrekt?

Dass Du selbst lernunfähig bist, kommt Dir nicht in den Sinn?


Der Mensch ist ein Tier, ein Säugetier. Bei Säugetieren gehö
rt=20
Homosexualität zum Alltag dazu.
Oder willst Du etwa sagen, Hunde, Katzen, Chimpansen, Gorillas, Löwe
n=20
usw. besitzen nicht einmal den von Dir erwarteten "Rest an Verstand"?
Achne. Bestimmt nicht, denn diese Lebewesen bzw. Säugetiere haben ja=
=20
sowieso keinen Verstand. Den haben ja nur Menschen. Und von Denen auch=20
nur eine elitär ausgewählte Kleingruppe, zu denen Du natür
lich gehörst.

Ebenfalls Schwachsinn.

Ja klar. Führen wir den §175 wieder ein.
Ich möchte nicht den Aufstand der Homosexuellen auf den Straßen
 sehen.=20
Ich möchte nicht miterleben, wie Großstädte wie Oppenheim, Ha=
mburg oder=20
Freiröttenbach verkehrstechnisch zusammenbrechen, weil Homosexuelle und deren =

Angehörige und Gleichgesinnte und Verbündete auf die Alpl
en gehen.

Jaja, Wasserwerfer, Tränengas und notfalls brutale Gewalt. Stuttgart=
21?=20
In ganz Deutschland?