On 05. 11. 20 10:55 AM, Burkhard Volkenant wrote:

Richtig. Die Industrie für chirurgische Instrumente würde massenhaft 
"Beschneidungsklemmen" absetzen, Rachel Obertreis könnte sich darüber 
freuen, daß Roland unter der Schuldusche nicht mehr so allein ist und sich 
über die bescnittenen Jungs freuen und das Bildungsniveau in Deutschland 
und der Türkei würde sich harmonisieren.

Ich wundere mich nur, warum ich hier im Industriegebiet bei lauter IT 
Firmen schon seit Tagen keinen einzigen deutschen Arbeitnehmer mehr 
antreffe...

Um nicht falsch verstanden zu werden: Die Türkei ist ein 
morgenländisch-islamisch-asiatischer Staat und hat im 
abendländisch-christlich-europäischen Kulturkreis nichts zu suchen.