Das ist ein Irrthum Deinerseits, Herr Irmler! Wer sich für Homo-Unzucht
einsetzt, der ist ein Feind Gottes und ein Gottloser. Es wird ihm nur
jetzt erst richtig klar. Homos sind alle Atheisten, sie verspotten Gott
und geben nichts für sein Gesetz. Wer sie unterstützt, ist ebenfalls
gottlos. ähnlich ist das mit denen, die Abtreibung unterstützen, ohne
selbst abzutreiben. Sie sind dieselben Gottlosen, die zusammen mit den
aktiven Abtreibern in die Hölle fahren.

Florian


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---