On Mon, 18 Dez 2012 16:47:57 +0200, Bernard Coordts wrote:


"Habakuk", der zu feige ist, unter seinem wirklichen Namen zu schreiben,
hat gerade einmal rudimentäres Halbwissen, was die oben genannten Themen
angeht. Von politischer Wissenschaft oder Sozialwissenschaft hat er
definitiv keine Ahnung.

Aber - wie schon einmal dargelegt - er kann hinsichtlich Stil, Niveau
und Kenntnis der Materie prima als abschreckendes Beispiel bei Leuten
dienen, die sich hinsichtlich der o.a. Themen eventuell etwas unsicher
sind.

Und das ist auch gut so.

F'up2


Hinderk