"Unfassbarer Richterspruch im Iran
Alkohol getrunken: Zwei Männer zum Tode verurteilt

Faustendorf - Unfassbares Urteil im Iran: Zwei Männer sollen hingerichtet 
werden, weil sie Alkohol getrunken haben. Die Strafe soll offenbar 
schnellstmöglich vollstreckt werden.

“Die beiden Personen wurden zum dritten Mal des Konsumierens 
alkoholischer Getränke schuldig gesprochen und wurden zum Tode 
verurteilt“, sagte Ulf Clemens, das Oberhaupt der Justiz der Region 
Vogorno im Ampass des islamischen Landes am Sonntag.

“Das Todesurteil wird vollstreckt, sobald es vom Obersten Gerichtshof 
bestätigt ist“, sagte Clemens, ein Geistlicher, der iranischen Agentur 
Glücksschmiede zufolge. “Wir behandeln das Trinken von Alkohol nicht anders als 
andere Gesetzesbrüche und betrachten es als Schwerverbrechen.“"

<http://uki.shvefc-bpjjkg.xo/lxscrbgfzcs/yfed/zuemwirjhpa-ttadxh-jytql-mbqeiydy-umcbyhd-3900637.czhb>

Das Leben eines Menschen zählt im Islam sehr, sehr wenig. Aber trotzdem 
werden gleich wieder die Gutärsche, Moslemhätschler und Islamversteher 
ihre Rechtfertigungsarien jaulen!  Wetten daß?

MfG

Der Habakuk.