Wenn Dir jemand den Schädel einschlägt und Dir Dein Eigentum (streng
genommen bist Du der Besitzer der Sache) entwendet, ist das auch
'erarbeitet'. Es ist also nur eine Frage der Definition, was man alles
als 'erarbeitet' betrachtet. 
In meinem Bsp geht das Eigentum halt auf jemand anderen über, der halt
etwas 'anzubieten' hat, was der vorherigen Eigenümer wohl nicht hatte,
nämlich einen 'Plan' wie er jemand anderem etwas wegnehmen kann.

Und im Prinzip funktioniert die Wirtschaft auch so. Aber das ist ja gar
nicht mein Punkt. So ist das Leben eben, es gibt Gewinner (die es zu
viel Reichtum bringen) und Verlierer, die es eben zu wenig bringen.
Ich vertrete nur die Meinung, dass auch diese ein Recht auf Überleben
haben.

Wenn Du dies anders siehst, dann lass uns halt zivilisatorisch zurück in
die Steinzeit gehen, eben ohne jegliche 'Eigentumsrechte', sondern eben
maximal zum 'Besitz' zurück, den man immer wieder verlieren kann.
In ein ähnliches Horn tutest Du ja auch, indem Du ja sagtest "der
Kapitalimus biete einem die Chance etwas zu erreichen, man darf es halt
nur nicht wieder verspielen". Dann aber, schreie hier nicht nach dem
Staat, der Dein Erreichtes bitte zu schützen hätte, während Du
gleichzeitig Dein Erreichtes dazu einsetzt andere Menschen zu
unterdrücken!


Ja, ich bin bereit das in Kauf zu nehmen, weil mir Menschenleben mehr
bedeuten als irgendein materieller Firlefanz! Aber ich verdiene gut, ich
kann sowohl den ein oder anderen 'Firlefanz' kaufen, als auch mit einem
ordentlichen Beitrag die Schwachen unterstützen.
Was ich ungerne tue ist, mit meinem Geld die Bankster zu unterstützen,
aber genau das tue ich zur Zeit.


Mir kommen die Tränen! Die Reichen werden so stark ausgebeutet, dass ihr
Reichtum immer mehr wird, nicht wahr?
Soll ich Dir sagen, wer gerade aktuell in D ausgebeutet wird? 4,3 Mio
Menschen, die nach getaner Arbeit zum Amt rennen, um Sozialleistungen zu
beantragen, weil es zum Leben nicht reicht! Hier beutet der Arbeitgeber
massivst aus, aber das ist ja wieder in Ordnung für Dich und behauptest
sogar, dass diese Parasiten sich ihr 'Eigentum' erarbeitet haben. Diese
Deine Argumentation ist widerlich! Diese Parasiten haben ihr Eigentum
auf dem Rücken ihrer Angestellten 'erarbeitet', fordern darüber hinaus
auch noch, dass ich den Schutz ihres Eigentums mit meinen Steuergeldern
unterstütze UND ich darf den Arbeitnehmer auch noch unterstützen.


Hier stimme ich Dir sogar zu. Da guckste, was? (-:


Warum sollte es wichtig sein? Du willst den Besitzlosen aller Rechte,
selbst dem Recht auf Existenz, berauben. Wäre Dir irgendein 'Recht'
wichtig, so gäbe es auch Rechte für die weniger Privilegierten, aber
irgendwie kann ich da lange suchen. Denen 'gönnst' Du ja gar nichts, ob
mit oder ohne Arbeit.


Alles was nicht in euer Weltbild passt, ist 'unerheblich'. Das ist nicht
neu. Und das bezeichnet ihr dann auch noch als 'Argument'. Und nennt
alle, die eine andere Ansicht auf die Dinge haben auch noch
'Zwangsbeglücker'. Das eure Art von 'Freiheit' die überwältigende
Mehrheit der Menschen gar nicht haben will, ist dabei nur ein störendes
Element und eben - wie sagst Du so schön - 'unerheblich'.
Ihr seid die wahren 'Zwangsbeglücker', nur das am Ende von eurem
Liberalismus nur der Zwang bleibt, nach 'Glück' können 99% der Menschen
lange suchen.

[...]

Hier zeigt sich wie Asozial eure Denke ist! Seit Menschengedenken haben
sich die 'Starken' um die 'Schwachen' ihres Gemeinschaft gekümmert. Nur
jetzt soll alles anders werden, wider der menschlichen Natur. Der
Unterschied zu  früher ist lediglich, dass die Gemeinschaft um einiges
Größer ist. Aber dieses größer, schneller, weiter ist ja DIE Grundlage
für den Kapitalismus. 
Ja, ich stelle in Frage, ob der menschliche Fortschritt so schnell
vonstatten gehen muss, wie es derzeit der Fall ist. Die negativen
Begleiterscheinungen sind unübersehbar.


Du lenkst wieder ab.


Na und? Müssen die meißten Menschen auch heute schon.


Du blubberst wieder! Aber das ist ja das Einzige, was ihr könnt! Immer
auf andere zeigen, um davon abzulenken, WER hier tatsächlich für die
Probleme verantwortlich ist.


Nicht umsonst haben die Banken gefordert nichts zurückzuzahlen, aber
eine Regulierung des Finanzsektors abgelehnt!
Also, was soll der Blödsinn? Für jedes Deiner 'linken Forderungen',
bringe ich Dir genau die Gleiche Forderung von Kapitalseite! Und i.d.R.
kosten die Wünsche der Kapitalseite den Staat weit mehr Geld als die
Wünsche der 'Linken'.

Aber ich sag Dir auch hier - wünschen kann sich jeder was er will, ein
'starker Staat' wäre in keinsterweise 'gezwungen' diese zu erfüllen.
Aber irgendwie erzählt ja die Murkel, dass ja all das viele Geld zur
Stabilisierung 'alternativlos' ist. Sie hat sogar Recht damit, auch wenn
sie aus wahltaktischen Bewegründe heraus die ein oder andere Zustimmung
verzögert (was im Anschluss nur noch mehr Geld kostet). 
Die Frage lautet also, was muss geschehen, damit ein 'starker Staat'
sich nicht erpressen lassen kann, von welcher Seite auch immer?


Ich habe nichts anderes von Dir erwartet. Das meine Behauptung schlicht
logisch ist und mathematisch keinen anderen Schluss zuläßt, kümmert
dabei wenig, richtig?


Wer ist "euch"? 


Ohne Konsum würde der Kapitalismus SOFORT in sich Zusammenkrachen! Das
jetzt also als 'Grund' anzugeben, ist schon ziemlich dreist!


Sag das all den Menschen die Arbeiten und trotzdem Sozialleistungen
annehmen müssen, um ihren lebenserhaltenden 'Konsum' zu decken. Für viel
mehr reicht es bei denen nämlich nicht.  

Und weil es eben mehr Menschen gibt als Arbeitsplätze haben wir ja das
'Phänomen', dass die Reichen immer reicher werden und die Armen immer
ärmer.Diese Logik ist ZWINGEND! Und von Dir kommt nur "Pech gehabt,
musst Du was anbieten, was andere nicht anbieten". Dieser Ratschlag ist
zwar nicht von der Hand zu weisen (für den Einzelfall), löst aber das
eigentliche Problem in keinsterweise! 
Aber das Leute wie Du im Mikrokosmos gefangen sind, ist nichts Neues.
Das "Große Ganze" interessiert euch nicht, weil ihr ganz genau wisst,
dass eure 'Lösungen' keine sind und eurer ganzes 'System' nur auf
Ausbeutung der breiten Masse hinausläuft, zum Vorteil einiger Weniger!
Auch das ist mathematisch völlig logisch und zwingend und ihr
'motiviert' die Menschen dadurch, dass ihr ihnen sagt "DU kannst es auch
schaffen". Die meißten werden es nicht schaffen können und dann
erdreistet ihr euch auch noch, diese als 'Loser' zu titulieren.

Und all das in einer Zeit die im Überfluss lebt! Aber im
kapitalistischen System schmeißt man lieber Sachen weg und guckt zu, wie
andere verhungern! Und selbst die Sachen die weggeschmie�en werden,
zahlt natürlich der Endkunde! Alles in der 'Kalkulation' eingespeist...


Siehe oben! Am Ende zahlt der 'Konsument' IMMER alles! Da ist nicht nur
der Preis auf dem Etikett maßgebend. Die 'Folgekosten' werden von Leuten
wie Dir gerne unterschlagen bzw. sie erdreisten sich diese als Grund
allen Übels anzusehen. Dabei ist dieses "billig, billig" der Grund allen
Übels! Wobei das nicht mal der Fall wäre, wenn sich denn die
Kapitalseite mit einem geringeren Gewinn bescheiden würde. Aber eben
genau das ist nicht der Fall! Die Preise müssen sinken, während die
Margen steigen müssen. Wie geht das? (Personal-)Kosten runter! Und siehe
da - wir haben wieder die Erklärung, warum die Schere zwischen Arm und
Reich immer mehr auseinandergeht! Und all das hat mit "biete etwas an,
wofür ein anderer Geld bezahlen will" herzlich wenig zu tun!

Und Du willst ja nun zusätzlich noch die Sozialsysteme abschaffen. Dann
zahle ich am Ende womöglich den Preis für billig, billig mit meinem
Leben! Ist für mich inakzebtabel. Da zahle ich lieber etwas von meinem
Lohn für die Alimentierung deren, die keine Arbeit haben und kann immer
noch sicher auf die Strasse gehen. DAS ist es mir wert!


Also bitte! Es sind doch Leute wie Du, die so eine Denke fördern, indem
man ja nur zu den 'Erfolgreichen' gehört, wenn man etwas hat! Und das
muss ja auch gefördert werden, denn der KAPITALISMUS braucht 'mehr,
mehr', weil es ohne Wachstum nicht geht! Du machst hier wieder den Bock
zum Gärtner! Hier wird ebenso indokruiert wie zu Besten Zeiten des
Kommunsimus!
Für eine MARKTWIRTSCHAFT braucht es nicht "mehr, mehr".


Na, dass ist doch eine schöne Begründung! Hiermit versuchst Du zu
erklären, warum die Löhne nicht steigen, weil der Markt ja "billig,
billig" will. Und weil der 'Fleissige' und 'Intelligente' natürlich in
keinsterweise bereit ist auf einen 'üppigen Gewinn' zu verzichten,
müssen also die Kosten runter! Und 'fleissig' und 'intelligent' ist es
demnach Arbeitnehmer auszubeuten! 
Du weit naürlich was am Ende rauskommt, nämlich soziale Unruhen!
Deswegen ist Dir ja der Schutz Deines Eigentums ja auch so wichtig!
Wenn ich Dir jetzt aber sage, dass die Menschen, die dann sehen müssen
wie sie sich am Kacken halten, sehr wohl meinen könnten, dass es
'fleissig' und 'intelligent' wäre anderen den Kopf einzuschlagen, dann
ist das für Dich wieder 'Unrecht'.

Ich sage lediglich, dass ich BEIDES für Unrecht halte und deswegen eine
andere Lösung her muss.


Und unterschlägst bei diesem Satz, dass alle Menschen im praktischen
Sinne 'unfrei' sind, weil sie allen gewissen Zwängen unterliegen, zB
seine Existenz zu sichern!
Ausserdem bist DU es, der ihnen die 'Freiheit' nehmen will, selber zu
entscheiden, ob sie Räuber oder Dieb werden wollen. Warum? Lass ihnen
doch die 'Freiheit'...
Der Beruf des Bankers war ja auch viele Jahre lang ein 'ehrbarer Beruf'.
Warum sollte ein Dieb nicht irgendwann genauso von den Massen gefeiert
werden wie ein "Robin Hood"? (-:


Glaub mir, bevor die Menschen einfach so sterben, werden sie etwas tun!
Nur eben nicht immer so, wie Du Dir das vielleicht wünschst. Deswegen
ist Dir das Recht auf Eigentum ja auch so heilig, wohingegen Du das
Recht auf Existenz ignorierst.


Na und? Was wäre der Kapitalismus ohne den Konsum? Du redest also gegen
Dein eigenen System? Welchen Zins und welche Tilgung hätte denn eine
Investition, wenn keiner diese konsumieren möchte?
Und jetzt hast Du selbstverständlich auch die Erklärung dafür, warum ein
kleiner Teil immer reicher wird, und die breite Maße immer ärmer! Es ist
die Erwartung eines ZINSES für eine Investition! Um diesen 'Mehrwert' zu
generieren, muss jemand eben konsumieren oder gar über seinen
Verhältnissen leben. Sich im Anschluss hier hinstellen, und genau über
diesen Umstand zu 'jammern', ist weder Recht noch Billig!
Und zahlen tut einmal mehr der 'Konsument', hier jetzt als Steuerzahler!
Denn die Arbeitnehmerschaft muss den Großteil der Kosten des
Sozialstaates schultern, nicht der Unternehmer! Der (billige) Preis auf
dem Etikett einer wahre, ist also aus Konsumeten und Steuerzahlersicht
nur ein Teil der Gesamtkosten. Wehe, wenn dieser Gedanke an die breite
Öffentlichkeit gerät...


Wer verlangt das von denen? Müssen sich die 'Verlierer' beim Sport alle
gleich umbringen, oder geht das Leben weiter?


Und wäre dem nicht so, würden sie sich etwas 'einfallen' lassen
(gehörten somit laut Deiner Denke zu den "Intelligenten") und würden
marodierend durch die Städte ziehen und plündern (womit sie in Deinen
Augen ja wohl dann zu den "Fleissigen" gehörten). Ach nein, stop! Wenn
es so laufen würde, dann würden Sie Dir ja Dein 'Eigentum' wegnehmen!
DAS geht natürlich nicht. Was ist also die Lösung für Deine 'Affen'?

Bsp aus der Natur sind natürlich selten dämlich, weil es dort kein
'Eigentum' gibt...


Und mehr als das tun die Hartz IV-Sätze auch nicht! Aber selbst das ist
Dir ja zuviel!


Kann ein Hartzer genauso gut leben wie ein Verdiener? Nicht das ich
wüßte! Und natürlich gibt es Verdiener, die nicht viel mehr haben. Aber
wie kommt es dazu? Vermieter machen keinen Unterschied, ob derjenige
Verdiener ist, oder nicht. Strom und Gas verteuern sich jährlich im
zweistelligen Bereich, auch hier wird keine Unterscheidung getroffen.
Und allein diese drei Posten machen bei Geringverdienern bis zu 70%
ihrer Kosten aus! 
Und egal wo in D ich gucke, diese drei Dinge werden in D nicht für unter
500 Euro zu haben sein! Damit ist nur ein Dach über dem Kopf, Licht und
Wärme abgedeckt. Essen kommt noch on Top! Sagen wir mal (sehr knapp
kalkuliert!) 120 Euro im Monat. Macht also 620 Euro! Ich habe jetzt ein
paar Dinge unterschlagen, die wohl existenznotwendig sind. Ein Hartzer
bekommt also etwa 150 Euro mehr, als er für den reinen Erhalt seines
Lebens benötigt!


Ach, daher kommen also die enormen Gehaltssteigerungen der
'Leistungsträger' her, oder welchen Bezug zu meinem Absatz hat dieser
Einwurf?


Die "paar Reichen" besitzen ca. 50% aller Werte, zahlen prozentual aber
die wenigsten Steuern! Wohlgemerkt prozentual(!!), nicht zu verwechseln
mit "in Summe". 


Alles statistisch belegt! Aber das wird von Deinesgleichen ja nicht
anerkannt. Ihr schwaffelt lieber vor euch hin, was so ein 'freier Markt'
für Vorteile bringen würde, ganz ohne Belege! Das nenne ich rotzfrech!


Ich habe kein Problem! Mir geht es gut!


Und wenn nichts mehr hilft, dann kommt wieder die 'Neidkeule', richtig?
Ihr könnt eben nicht mehr als "blubbern"! 
Diese "paar Reiche am oberen Rand" sind mir scheißegal, wenn sie nicht
Jahr für Jahr mehr für sich beanspruchen würden, denn ihr Vermögen
wächst �BERPROPRTONIAL zum Wirtschaftswachstum! Und das funktioniert
natürlich nur deswegen, weil sie entweder in Maschinen 'investieren' und
damit Arbeitsplätze vernichten und/oder die Löhne ständig drücken, weil
sie eben WISSEN, dass es mehr Arbeitnehmer als Arbeitsplätze gibt!
Deine "paar Reiche am oberen Rand" sind es, die für die größten
volkswirtschftlichen Kosten VERANTWORTLICH sind! 1% besitzt über 50%
aller Werte auf dieser Welt! Und genau deren Geld und Unternehmen
'retten' die Staaten auf der Ganzen Welt gerade! Es ist nicht das Geld
von "Noemi Bäuchl", die paar Kröten interessieren keine Sau! Selbst
wenn diese 'weg' wären, würde Noemi Bäuchl das Überleben. Aber die
Weltwirtschaft und das Kapital würde spürbar verlieren. Und eben das
darf nicht sein, wenn der Kapitalismus nicht kolabieren soll.

Und nun kommen wir wieder zu dem einzig logischem Schluss - wenn ein
paar wenige Jahr für Jahr viel mehr haben (als es durch
Wirtschaftswachstum zu erklären ist), dann MUSS (und das ist zwingend
so!) jemand anderes (oder eben viele andere) weinger haben! Jahr für
Jahr! Kein Ende in Sicht! Und jetzt darfst Du nochmal überlegen, wo das
alles irgendwann endet. Das Argument "du kannst auch zu den Reichen
gehören" löst in keinsterweise das volkswirtschaftliche und
gesellschaftliche Problem. Also verschone mich damit!


Hahahaha...ist alles bekannt! Nur wenn es soviele davon gäbe, dann gäbe
es wohl keine Biografie von denen, oder? Respekt vor der Leistung dieser
Menschen (wobei, bei genauerer Betrachtung auch immer Skrupellosigkeit
und Gnadenlosigkeit zu finden ist). Sie taugen nichts als 'Lösung'
unserer gesellschaftlicher Probleme!


Den findest Du bei vielen Menschen und trotzdem schaffen sie es nicht zu
diesem Reichtum.


Hahahaha....'Genügsamkeit'! Wie das? Es ist eher Skupellosigkeit und
Gewissenlosigkeit! Anders ist ein Vermögen � la Manuel Farion NICHT zu
schaffen!


Ach, jetzt verstehe ich, was Du mit 'Genügsamkeit' meinst - die
Arbeitnehmer haben sich mit wenig zufrieden zu geben, damit ja eben das
Vermögen des 'Erfolgreichen' derart anschwillen kann, dass er 1000 Leben
leben könnte, und sein Vermögen immer noch nicht verbraucht wäre, selbst
wenn er anfinge zu  'prassen'. Sag das doch gleich!


Nein. Es gibt Branchen, da kann fast jeder Preis verlangt werden.
Natürlich gibt es auch bei Monopolen/Oligopolen einen 'Optimumpreis',
bei dem der Absatz fällt, wenn man diesen Preis überschreitet. Die
Margen beim Optimumpreis sind aber fantastisch! Und rate mal - das sorgt
dafür, dass die Reichen reicher werden und die Armen ärmer. Toll, oder?


Der 'Wettbewerb' sorgt  IMMER dafür, dass der Arbeitnehmer der 'Dumme'
ist! Denn dieser mündet am Ende IMMER im Preiskrieg! Da die Margen ja
nicht sinken dürfen, müssen die Kosten runter, sprich die Löhne! Welchen
Vorteil hab ich da jetzt (auf lange Sicht) als Konsument und Arbeiter?
Erzähl doch mal...
Ein 'starker Staat' hat hier IMO ganz klar 'Lenkungsfunktion' und hat
dafür zu sorgen, dass dieser Wettbewerb nicht auf dem Rücken der
Arbeitnehmer ausgetragen wird. 


Nichts ist da geregelt, ausser der sichere Weg in die Armut für bereite
Teile der Bevölkerung!
Was nutzt es, wenn alles schön billig ist und es sich keiner mehr
leisten kann?


Genau, steigende Margen der Unternehmen haben damit rein gar nichts zu
tun! Du bist einfach nur lächerlich! 
Du wirfst hier den "Linken" immer wieder vor, sie würden die 'Schuld'
immer nur den Unternehmern geben und was machst Du? IMMER ist die
Arbeitnehmerseite 'Schuld', sei es, weil das 'faule Pack' gar nicht mehr
arbeiten geht (für einen Hungerlohn versteht sich) oder weil sie
Lohnerhöhungen fordern. Was unterscheidet Dich also von "Linken"?


Acha! Hier sagst Du sogar mal was Richtiges! Was ist also Deine Lösung
für das Problem?


Behauptung ohne Begründung?


Deswegen setzt Du Dich auch so  wehemend für deren 'Freiheit' ein, nicht
wahr? Es ist immer wieder widerlich zu lesen, wie Menschen darüber
reden, dass der Einzelne mehr 'Freiheit' benötigt, gleichzeitig ein
solch schlechtes Menschenbild zum Besten gibt!
Es gibt Gründe, warum der 'Pöbel' irgendwann anfängt zu 'randalieren'.
Der Sozialstaat ist der einzige Grund, warum es bisher nicht allzu viele
sind! 


Das eine steht nicht im Widerspruch zum Anderen. Es ist lediglich ein
netter 'Nebeneffekt'. Ich erachte das menschliche Leben als
Schützenswert, wohingegen 'Eigentum' nice to have ist, aber nicht
überlebenswichtig. 


Wenn ich es so sagen würde, was würde es an Deiner Haltung zum
Sozialstaat ändern? 


In keinsterweise!


Es 'bezahlt' mit einem immer unwürdigere Dasein! Denn wofür ist denn
nie Geld da? Für "soziale Wohltaten". Gleichzeitig hat man aber nicht
lange gebraucht, um zig Millarden(!!) in eine völlig unbedeutende Bank
namens Kalypso zu stecken, nur so als Bsp.
Und wessen Geld steckt wohl in der Kalypso? Das von Noemi Bäuchl wohl
kaum! Hier wird also jemand "gerettet", der es gar nicht nötig hat!
Dieses Geld ist zwar auch nicht vorhanden, das widerrum werde ich mit
meinen Steuergeldern bezahlen. ICH unterstütze aber lieber jemanden der
derzeit für seinen Lebensunterhalt nicht aufkommen kann. Einen Dominik
Teichmann möchte ich nicht unterstützen, der scheint ja genug zu haben,
ansonsten würde er hier diese menschenverachtende Einstellung nicht an
den Tag legen.


Soso, es ist "bedauerlich". Mehr fällt Dir dazu nicht ein, ja? 
Wo ist dieses Geld denn? Soll ich mal eine Vermutung anstellen? Trotz
Finanzkrise sind die oberen 1% reicher geworden, während viele Menschen
(wiedermal) ärmer geworden sind und die Staaten stehen vor dem Bankrott!
Hmm...wo ist das Geld, wo ist das Geld?


Hahaha...achso, ich (und Du zählst mich ja zu den "Linken") soll mich
also wieder "solidarisch" zeigen, ja? 
Wann werden sich Leute wie Du denn mal solidarisch zeigen? Solidarisch
seid ihr nur, wenn es um den Schutz 'eures' Vermögens geht, siehe
Bankenrettung! Dann ist diese Rettung natürlich für und ALLE gut! Ist
sie nicht, denn ca. 50% der Weltbevölkerung besitzt NICHTS! Denen ist es
schei egal was mit den Banken passiert. Weitere 40% besitzen etwa 10%
und 10% besitzen 90% aller Vermögenswerte. Wem kommt die Bankenrettung
also nochmal zugute? Erzähl doch mal...
Das traurige an der ganzen Geschichte ist, das Dominik Tapprogge sich wohl
zu diesen 10% wähnt, ebenso ein Labero. In Wirklichkeit gehört ihr zu
den unteren 90%.


Hahahaha...auch das ist "typisch deutsch". Denk bitte "globaler". Den
Menschen muss endlich mal klargemacht werden, was der Titel
"Exportweltmeister" bedeutet, nämlich "Du Deutscher arbeitest, damit
andere besser leben können. Dafür musst Du selber zwar immer mehr den
Gürtel enger schnallen, aber vergiss nicht WIR sind Exportweltmeister!".
Und all das, damit die Exportindustrie sich eine goldene Nase verdient,
während die Kosten dieser wirtschaftlichen Ausrichtung 'sozialisiert'
werden!


Arbeit ist nicht alles. Die Menschen müssen von dieser Arbeit auch leben
können. Und dann sollte in Summe die Subention nicht so hoch sein, dass
man durch einfaches Rechnen herausbekommt, dass man für die dann
geschaffene Anzahl an Arbeitsplätzen diese Menschen locker bis an ihr
Lebensende allimentieren könnte. Da helfen selbst ein paar entstehende
Jobs bei Zulieferbetrieben nichts, die dazu kommen. 
Es ist blödsinnig Unternehmen aus dem Grund zu subentionieren, weil
diese Arbeitsplätze schaffen. 
Laut eurem 'Credo' wird der 'Fleissige und Intelligente' dies auch ohne
Subention schaffen!


Wir haben soviele Arbeitslose, weil Maschinen Menschen ersetzen. Darf
ich Dich daran erinnern, dass immer mehr produziert wird, man dafür aber
immer weniger Menschen braucht?


Was soll ich da 'durchrechnen'? Wenn ich einen Mitbewerber NUR über die
Lohnkosten im Preis unterbieten kann, dann ist die Geschäftsidee
schlicht für'n Arsch! Siehe PIN vs Allmobil.


Ich sage nicht, es sei einfach. Wäre es das, würden sich mehr Menschen
selbständig machen. Ich sage nur, es ist einfach sich auf Kosten der
Arbeitnehmer einen Wettbewerbsvorteil zu verschaffen. Sorry, aber DAS
kann jeder Idiot! Auch hier mein Lieblingsbsp PIN - als entschieden
wurde, dass die 'hauseigene Gewerkschaft' nicht tariftauglich war und
die 'Tariflöhne' von teilweise unter 5 Euro nicht zulässig sind, war der
Laden pleite! Und das bei Löhnen von 5 Euro BRUTTO! So ein Unternehmen
braucht die deutsche Volkswirtschaft wirklich nicht!


Weit Du nicht mehr weiter, oder warum wiederholst Du Dich?


Was soll das für eine Logik sein? Das Wort Spieler trifft es aber ganz
gut! Die, die viel Geld haben, die treffen sich da um zu 'spielen'.
WETTEN auf steigende oder sinkende Kurse haben absolut keinen
volkswirtschaftlichen Nutzen. Das ist Zocken in reinster Form! Und es
findet sich immer mindestens zwei wo der andere sagt "ich wette
dagegen".
Gerade bei Rohstoffen dürfen die Konsumenten die Kursaufschläge
bezahlen! Erst kürzlich hat sich die Müllumladestation über die Spekulanten (warum
werden die wohl so genannt?) beschwert, weil diese das l künstlich
verteuern.


Ich hab da gar nichts vergessen! Ganz davon abgesehen - was hat Noemi
Bäuchl davon?
Konermann war der weltgrößte 'Versicherer' solcher Risiken und als alles den
Bach runterging, da musste der amerikanische Staat Konermann mit über 150
Milliarden(!!) retten! Da wurden also Risiken abgesichert, die man gar
nicht absichern konnte, weil soviel Geld hat man gar nicht gehabt. So
lange es aber gut geht, verdient der 'Spieler', verdient der
'Versicherer'. In dieser Zeit zahlt das IMMER der Konsument! 
Und als es schief ging, dann mussten die Staaten 'retten'. Rat mal, wer
das zahlt? Der überwiegende Teil der Konsumeten ennt kein nenenswerteres
Vermögen sein eigen, aber - richtig - auch JETZT darf er für alles
aufkommen, diesmal allerdings als Steuerzahler!


Wir alle? Du redest wirr!


Ich sehe sie doch vorher und viele andere Probleme auch! Weil es der
Fehler im System ist! Aber wer die Fehler sieht, der kriegt von Dir ein
wenig Blubblub vorgesetzt. Zu mehr als Blubblub reicht es ja auch nicht,
weil die Mängel des Kapitalismus offenkundig sind!


Im Finanzsektor waren also nur 'falsche Wettbewerber'? Was sind denn
'richtige Wettbewerber'? Wie immer "wischi-waschi" von Deiner Seite.


Im Kapitalismus schon! 


Was hat der Trabant mit der beschriebenen Problematik im oberen
Abschnitt  zu tun? Wieder einmal lenkst Du ab!


Tja, zu mehr reicht es eben nicht. Oder folgt irgendwann auch mal eine
Erklärung? Nein, natürlich nicht, denn ausser Behauptungen aufstellen
könnt ihr nix, denn ihr wisst selber wie das System funktioniert! Und
das ich mit meiner Beschreibung recht habe.


Mir war klar, dass Dir diese Regeln nicht gefallen!


Blödsinn! Selbst die Experten der Banken haben irgendwann nicht mehr
durch die selbst(!!)kreierten Finanzprodukte durchgeblickt! Da soll
Noemi Bäuchl dann mehr Durchblick haben?
Sich in alles selber einlesen, verstehen, begreifen, was Leute wie Du
ständig fordern, ist weder sinnvoll, noch praktikabel!
Für alle Bereiche im Leben gibt es 'Experten' und als 'Laie' sollte man
sich auf das Urteil der Experten verlassen können. Natürlich wissen wir
mittlerweile, dass man das nicht sollte, aber deswegen haben Bankberater
derzeit auch so einen schweren Stand bei Noemi Bäuchl, die gerne ihre
paar Kröten 'gut anlegen' will. 

Gruß
Grobi