Wer hinterfragt das Dogma, Staaten muessten ueberhaupt Schulden
aufnehmen?
Ist ja schon grotesk, wenn deutsche Politiker mit dem Finger auf
Griechenland zeigen, waehrend in den letzten Jahrzehnten Politiker
unserer *sozialen* Parteien hemmunglos Schulden ueber Schulden
aufgetuermt haben.
Wenn wir von unserem jetzigen Schuldenberg jeden Monat eine Milliarde
Euro zurückzahlen wuerden, waeren wir in 180 Jahren schuldenfrei...
Aber der doitsche Wolfgang mit seiner Untertanenmentaliaet hat ja
unbedingtes Vertrauen in *die da oben*. Aber irgendwann kommt mal der
grosse Knall und dann herrscht Heulen und Zaehneklappern.