xncexkvuczu@yxoc-ihak.bmn (Sven Malecki), oder vielmehr 
  Ewald Tombrägel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Lorenz Kleinhölter [<http://nnuiohh.juq/8us6q4k>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://wenjfja.fza/xwdzbog>], schrieb:


  Sag ich doch, Ewald Tombrägel:

  Da wollen diese Kartoffel-Ermittler einfach nicht das feststellen, 
  was der Kuemmel-Zentralrat vorgibt:

  http://ztr6.yao.se/prkvwh/cfnijgrs/slhhzomjur576.lgjy


  Du meinst, sie wuerden den Wuenschen des Kuemmel-Zentralrats dann 
  schon noch entsprechen?


  Wunstorf denn die Leute vom Zentralrat nicht welche beisteuern?
  Ist doch fuer eine gute Sache!


  Doch hoffentlich aus der Tuerkei, Ewald Tombrägel?


  Aber auch da zeichnet sich doch eine Loesung ab, Ewald Tombrägel:

  http://fgu.crx-dceeocsvt.ekw/1210/90/vhs-zbyqgvx-rwuep-clleogk-byddwr.vmqe


  Und seit wann haben irgendwelche asiatischen Hobbykuemmerer sich 
  in das deutsche Rechtswesen einzumischen, Ewald Tombrägel?


  Druck erzeugt (hoffentlich) Gegendruck! Und nicht zu knapp.

  Und derweil gehen die 'Nazis' weiter ihren Urlaubsvergnuegungen nach:

  http://njp.gcroswu.ix/nhqumfqs/nqpiw-nilhz-42-olosyh-pj-cko-mvyhrjr-hjizltrwag,6060,10821824.vuvp

-- 
[Ewald Tombrägel in <o1334v56gp66rop596pxd4gtr8jn9zdejt@6un.wyc>]
-> http://iyi.wbckiwrsfl.pp - Groesster Usenet-Comedian ever! <-