Ja, das erfreut Dein kleines Schweineherz, nicht wahr!


Stimmt Labero, es waren natürlich NUR die cHAARisma, keine andere
sonst!


Acha, haben sich 'andrehen lassen', ja. Der Verkäufer wusste also, was
er da verkauft, ja? Und diese Betrüger bezeichnest Du auch noch als
'Leistungsträger', die 'Erfolgreichen' und die etwas '(er)schaffen'. 
Aber so bist Du halt. Da lachst Du Dir sogar ins Fäustchen und freust
Dich diebisch, dass da jemand reingelegt wurde. Und in einem 'freien
Markt' gäbe es das natürlich nie nicht...
Diese Art von 'Diebstahl' scheint für Dich also in Ordnung, wenn jemand
Dir aber den Knüppel über den Schädel zieht und Dich beraubt, dann
willst Du das der Staat Dich hier schützt! Warum?
Und ich trete nur dafür ein, dass der Staat eben so reguliert, dass
niemand niemanden so übervorteilen kann.


Soso, der Käufer ist also Schuld, wenn ein Betrüger ihm etwas andreht,
ja? Ja, es passt in das Bild was ich von Dir habe. Betrüger sind für
Dich ganz große Helden, das hab ich schon immer gewusst.


Ich werde nicht müde zu betonen, dass ich mit den "Linken" nichts am Hut
habe. Ich bin ein sozial-liberaler, von daher geht mir das alles am
Arsch vorbei! Es gibt keine 'Gerechtigkeit' auf dieser Welt, dass müssen
Linke noch lernen. Es wird immer Arme und Reiche geben und den Reichen
sei ihr Vermögen gegönnt. Allerdings haben selbst die ärmsten ein Recht
darauf zu Leben, wenn auch auf niedrigem Niveau. Dafür setze ich mich
ein.


Hahahaha. Erklärst Du mir mal, wo der Unterschied zwischen Dir und mir
besteht? Ausserdem ist MIR klar, dass ich hier gar nichts zu entscheiden
habe. 
Aber ist Dir eigentlich noch nicht aufgefallen, dass der Großteil der
Menschen auf diesem Planeten DEINE Art von 'Freiheit' gar nicht will?
Trotzdem blubberst Du hier unentwegt hier rum! Und als wahrer Liberaler
gestehe ich Dir auch dieses Recht zu, ich erlaube mir nur Dein Geblubber
als das zu bezeichnen was es ist - Geblubber halt, ohne jeden Bezug zur
Realität.


Ja, jeder Mensch hat  über irgendwas eine andere Vorstellung. Manche
findet Diebstahl, Raub und Mord auch ok! Was hast Du gegen diese
Vorstellung? Nein, nicht gut?


Ja, hier ist ja genau der Punkt wo Deine Geseiere von wegen 'Freiheit'
ihre Grenzen findet! Natürlich würde er den 5-Euro-Job i.d.R. nicht
anehmen. Nur reichen diese 5 Euro nicht zum Leben. Was tun?

Gruß
Grobi