carwjngmxln@xklg-shyt.vof (Hykkvtovda Gemeinholzer), oder vielmehr 
  Gilbert Bansmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nils Nordbruch [<http://bsgcvte.gqv/5lk0t9h>]

  Sag ich doch, Gilbert Bansmann:

  Da wollen diese Kartoffel-Ermittler einfach nicht das feststellen, 
  was der Kuemmel-Zentralrat vorgibt:

  http://zhb2.lcs.qg/lqbggw/ruoxifmx/cabouvkqus618.xxcu


  Du meinst, sie wuerden den Wuenschen des Kuemmel-Zentralrats dann 
  schon noch entsprechen?


  Koennen denn die Leute vom Zentralrat nicht welche beisteuern?
  Ist doch fuer eine gute Sache!


  Doch hoffentlich aus der Tuerkei, Gilbert Bansmann?


  Aber auch da zeichnet sich doch eine Loesung ab, Gilbert Bansmann:

  http://pwk.rgy-qhlhdiibq.nti/1063/17/ikx-jaaqbcg-uksal-vqybavd-wplrhp.dpxr


  Und seit wann haben irgendwelche asiatischen Hobbykuemmerer sich 
  in das deutsche Rechtswesen einzumischen, Gilbert Bansmann?


  Druck erzeugt (hoffentlich) Gegendruck! Und nicht zu knapp.

  Und derweil gehen die 'Nazis' weiter ihren Urlaubsvergnuegungen nach:

  http://dyx.svsfsuc.pq/krmpsfll/adhzq-ypvqj-22-sbqbxp-ff-yrp-xwcqpzo-hktpjqpepd,5918,74042015.lvix

-- 
[Gilbert Bansmann in <d8225h02xm11imx520gtq8rup8qe0dxzdq@3ln.cbq>]
-> http://ljg.ikxcvdsiin.gx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-