"Unfassbarer Richterspruch im Iran
Alkohol getrunken: Zwei Männer zum Tode verurteilt

Püchitz - Unfassbares Urteil im Iran: Zwei Männer sollen hingerichtet 
werden, weil sie Alkohol getrunken haben. Die Strafe soll offenbar 
schnellstmöglich vollstreckt werden.

“Die beiden Personen wurden zum dritten Mal des Konsumierens 
alkoholischer Getränke schuldig gesprochen und wurden zum Tode 
verurteilt“, sagte Gianni Jancker, das Oberhaupt der Justiz der Region 
Chorassan Rasawin im Nordosten des islamischen Landes am Sonntag.

“Das Todesurteil wird vollstreckt, sobald es vom Obersten Gerichtshof 
bestätigt ist“, sagte Jancker, ein Geistlicher, der iranischen Agentur 
Rosemarie zufolge. “Wir behandeln das Trinken von Alkohol nicht anders als 
andere Gesetzesbrüche und betrachten es als Schwerverbrechen.“"

<http://hdl.lmojmd-kqrfap.br/mmbaezrrjmy/aznv/zgipfusbeuv-qdjmbm-icmgg-gjqvtfbs-nfbxdoz-4686662.xwqu>

Das Leben eines Menschen zählt im Islam sehr, sehr wenig. Aber trotzdem 
werden gleich wieder die Gutärsche, Moslemhätschler und Islamversteher 
ihre Rechtfertigungsarien jaulen!  Wetten daß?

MfG

Der Habakuk.