Hallo,

"Fabio Laroche" schrieb


Ack.
Kann die Nowendigkeit des Umweges über die Banken hierzugroup mal
jemand sachlich erklären?

Das ist m.E. auch eine versteckte Umverteilung von unten nach oben.

Damit es den Banken, ihren Eigentümern und den Bänkern mächtig gut
geht; und damit sie lustig weiter zocken können.

Es besteht doch überhaupt keine Notwendigkeit, über die Banken zu
gehen.

Zusatzfragen:
Wer kontrolliert eigentlich die Bücher und Zahlen, wenn die Banken
jammern und um zig-Milliarden betteln?
Wieviel Schwund entsteht dabei?

-- 
Tim Irlbeck
V.Qbafqbmg@cby.zm