Du bist ein geistiger Tiefflieger, der tieferliegende Problemtik NIE
verstehen wird. Das beweist Du hier seit Jahr und Tag, Dumpfbacke!


Vom planenden Unternehmer sicher nicht! Für die Produktivität sind immer
noch Maschinen und Arbeitnehmer verantwortlich!


Du lenkst wieder ab! Wo ist die Rede von 'gleiche Leistung'. Die bringst
Du hier wieder ins Spiel, weil Du einfach nicht weiter weit, also
versuchst Du wieder das Thema zu wechseln. Den Gefallen tu ich Dir nicht
mehr.


Ja, weil der Erfolg auch Teamarbeit ist! Der eine plant, der andere
kontrolliert, der dritte produziert und der vierte verkauft. Und am Ende
sitzt noch jemand, der das alles noch verbucht!
Nimm einen Teil davon raus und nichts funktioniert mehr! Deswegen ist
Dein Verweis auf die "individuelle Leistung" ja auch totaler Blödsinn!
Aber auch das wirst Du nie verstehen!

Und in all diesen Bereichen gibt es ja Differenzierungen und
verschiedene Gewichtungen. Die verdienen ja alle nicht gleichviel.
Jedoch erwarten die Gewerkschaften, dass im Anschluss alle ihren Anteil
am Erfolg abbekommen und das ist nur Recht und Billig.