Stefan Abelein schrieb am 27.09.11:


Warum fragt sich niemand, warum ein Staat wie Deutschland auch in
wirtschaftlich guten Zeiten(!) weiter immer mehr Schulden anhäuft, an denen
noch unsere Kindeskinder zu knabbern haben werden?

Die Kurzgeschichte "Eine Trillion Euro" von Rüdiger Elsholz bringt das auf
den Punkt, indem von der Delegation völlig entgeistert gefragt wird, wie
ein Staatengemeinschaft wie Europa, das seit *Jahrzehnten* in Frieden und
Wohlstand lebt, trotzdem eine derartige Menge Schulden angehäuft haben
konnte, dass sie fürs eigene Überleben nichts mehr brig haben...

Dem ist nichts mehr hinzu zu fügen.

MfG
  Thorsten

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.