Sag mal, liest Du auch mal worauf Du antwortest?


Sicher! Knüppel über den Kopp gehört auch dazu!


Bezug zum Thema? Nicht jede Arbeit erfordert Ideenreichtum, Kreativität
und Erfindergeist. Also was willst Du mir sagen?


Tja, da weite sonst keine Antwort drauf, nicht wahr?


Acha! Und wenn wir nun das Umsetzen würden, was Du hier immer forderst,
was passiert mit den Menschen, die das eben nicht können? Erzähl doch
mal...


Ist Dir eigentlich mal aufgefallen, dass Du immer auf Dinge
zurückgreift, die ich Dir ursprünglich an den Kopf schmeiße? Kannst Du
Dir nichts eigenes überlegen, als mich zu 'kopieren'? Nein, natürlich
kannst Du nicht, denn das Du den geistigen Hotizont eines Tieffliegers
hast, hast Du schon mehr als einmal unter Beweis gestellt.


Du machst Dir Deine Welt recht 'einfach'. Aber musst Du ja auch, alles
andere würde Dich geistig überfordern.


Nein.


Nein.