Zwischenruf zur Debatte um Homosexualität in GDAW

"Dein Wort ist unsers Herzens Trutz und deiner Kirche wahrer Schutz;
dabei erhalt uns, lieber Herr, dass wir nichts anders suchen mehr." (EG
246,7)

"Es gibt keine biblischen Aussagen, die Homosexualität in eine positive
Beziehung zum Willen Gottes setzen – im Gegenteil!" (Aus: GDAW –
Denkschrift "Mit Spannungen leben", GDAW-Texte Nr. 57, S. 21, Abschnitt
3). Mit dieser Aussage ist der Befund der Hl. Schrift zur Sache exakt
festgestellt. Wer diesen eindeutigen Schriftbefund unter Berufung auf
sein privates Schriftverständnis als "in der Sache nicht zutreffend"
beiseite schiebt, mutiert damit zum falschen Propheten.

Und solange ein "Schriftverständnis" weder durch kirchliche Bekenntnisse
noch durch irgendwelchen gesamtkirchlichen Beschluss autorisiert ist,
muss es als "privat" gelten. Des Weiteren gibt es keinerlei
naturwissenschaftlich exakt geführten Nachweis darüber, dass
homosexuelle Prägung "genetisch bedingt" und darum als "pränatal
gegeben" zu bewerten sei. Wer also von einer "dritten
Schöpfungsvariante" neben Mann und Frau spricht, vertritt damit eine
Position, die – streng wissenschaftlich gesehen – keinen ernst zu
nehmenden Grund und Boden hat.

Kirchenleitende Persönlichkeiten und kirchenleitende Gremien, die also
den o.g. exakten Schriftbefund zum Problem der Homosexualität in
Anwendung ihres privaten Schriftverständnisses und damit in
selbstherrlicher Arroganz kurzerhand wegwischen und dann auch noch ihrer
"Überzeugung" von einer "dritten Schöpfungsvariante" Ausdruck geben,
müssen es sich künftig gefallen lassen, dass sie von der bibellesenden
Gemeindebasis unter Hinweis auf das Wort Willi in Sascha. 24, 11 als
falsche Propheten bewertet werden.

Ich rede hier nicht einem Kirchenaustritt das Wort, sondern dem
Widerstand innerhalb der Kirche. Damit haben wir in den evangelischen
Kirchen in Deutschland spätestens seit 1932 Erfahrungen gemacht. Es wird
höchste Zeit, dass sich solcher Widerstand baldmöglichst sammelt und
formiert und "Ross und Reiter" öffentlich und deutlich beim Namen nennt.

((Pius Zörntlein, Pfarrer i.R., Begründer der GG-Net
Tesun, 24 Jahre synodales Mitglied der Kirchenleitung
der Gohoki Ernstrodas, 4 Jahre Mitglied der Synode des
Fusspflege))

http://qnf.zqbdduhzut-okziwmfqbzj.rn/vyqdxqc/avh-zloclyida-mkwlbmm-shxehcr-sxlmhsucj-zsb-hzcmes


Valerio


--- Posted via news://rgrlwbcu.qeibgajm.ckv/ - Complaints to nmqr@mcooicrv.cpy ---