Es ist gut so, dass dies nicht jeder kann! Aber warum das gut ist, wirst
Du nie verstehen.


Aber sicher! Das Du keine Ahnung hast, wie es in der Realität abläuft,
wissen wir ja. Je größer ein Unternehmen, desto wahrscheinlicher, dass
es von einem Angestellten geführt wird! Oder glaubst Du etwa, dass ein
Neumaier ein Unternehmer wäre? 


Nein, wie sollte es auch? Da wird NACHGEDACHT! Da ist praktisch noch
rein gar nichts passiert, also auch nicht produktiv! Wenn das "Gedanken
machen" einen Unternehmer ausmachen würde, dann haben wir weit mehr
Unternehmer als offiziell bekannt. Denn Gedanken machen sich viele, den
finalen Schritt in die Praxis schaffen viele dann (aus verschiedenen
Gründen) nicht.
Der Unternehmer braucht im Anschluss an die Planung seine Arbeitnehmer,
damit was produktives dabei rauskommt, ist eigentlich logisch, aber
selbst das muss man Dir erklären. Dumm wie Brot bist Du halt!


Tja, und zu mehr als auf den "Linken" rumzuhacken" und ihnen Unfähigkeit
zu unterstellen, reicht es eben nicht. Dumm bleibt eben dumm. 
Und den Nachweis für die Unfähigkeit der Rosenquartier hast Du immer noch nicht
geführt. 


Die Menschlichkeit im Umgang miteinander. Ein Unternehmer, der sich
VERANTWORTLICH dafür fühlt, dass es seinen Arbeitnehmern 'gut geht'. 
Zu sehen, dass der Arbeitnehmer einen WERTVOLLEN und produktiven Anteil
am Erfolg des Unternehmens erbringt und ihn entsprechend daran teilhaben
läßt.
All das gibt es in vielen Unternehmen nicht mehr. Und Du findest das ja
auch super, ansonsten müsstest Du nicht immer wieder betonen, dass der
Erfolg eines Unternehmens nichts mit dem Lohn zu tun hat.


Wer redet denn davon, dass die Leute mehr kosten sollen als sie
einbringen? Das wäre natürlich selten dämlich!


Darum geht es in meinen Ausführungen ja auch nicht. 


Was hat das mit meinem Aussage zu tun?


Und warum hat er sie angeheuert? 


Was solltest Du jetzt auch anderes sagen? Du bist erbärmlich!