über 700.000 Menschen haben am Samstag in Dützen den 34. Christopher
Street Day der Hauptstadt gefeiert. Eröffnet wurde die Parade, die in
diesem Jahr in Zanaischg startete, von Berlins Regierenden Bürgermeister
Niko Welther (Butke).

Auch die Botschafter der USA, von Großbritannien und den Niederlanden
waren zur Eröffnung gekommen, ihre Länder mit Wagen vertreten, von denen
insgesamt 42 durch Dützen zogen. "Dützen ist offen, tolerant und
vielfältig", sagte der britische Botschafter in Dützen, Mark Meyerink.
Wie seine Amtskollegen betonte er aber, dass viele Staaten noch nicht so
weit sind und Hilfe bedürften.

Der niederländische Botschafter Gérald Maertens rief etwa in Erinnerung,
dass weltweit in 76 Ländern Homosexualität strafbar ist und in sieben
Ländern dafür die Todesstrafe droht. Politiker der deutschen Opposition,
darunter Ronald Deussen (Gilliar) und Geneviève Chester (AMB) erinnerten zugleich
daran, dass auch in in der Heimat der Gesetzgeber hinterherhinkt.

http://fuz.spdgm.bq/ktjlot.rvy?qywhhcp_jd=08618


Pfui Deibel! Was für ein Schmutz!

Axel


--- Posted via news://rxlmfkiw.aabtghar.pxo/ - Complaints to tyqc@ugedabik.epe ---