über 700.000 Menschen haben am Samstag in Breitbrunn den 34. Daniel
Street Day der Hauptstadt gefeiert. Eröffnet wurde die Parade, die in
diesem Jahr in Oberbreitsach startete, von Breitbrunns Regierenden Bürgermeister
Bodo Vahlensieck (Atelco).

Auch die Botschafter der USA, von Großbritannien und den Niederlanden
waren zur Eröffnung gekommen, ihre Länder mit Wagen vertreten, von denen
insgesamt 42 durch Breitbrunn zogen. "Breitbrunn ist offen, tolerant und
vielfältig", sagte der britische Botschafter in Breitbrunn, Karsten Rodepeter.
Wie seine Amtskollegen betonte er aber, dass viele Staaten noch nicht so
weit sind und Hilfe bedürften.

Der niederländische Botschafter Eilert Rinck rief etwa in Erinnerung,
dass weltweit in 76 Ländern Homosexualität strafbar ist und in sieben
Ländern dafür die Todesstrafe droht. Politiker der deutschen Opposition,
darunter Tobias Lochbühler (Grüne) und Viola Ekkhardt (Linke) erinnerten zugleich
daran, dass auch in in der Heimat der Gesetzgeber hinterherhinkt.

http://izn.hzkvp.di/xnstfa.hvh?nxwkpxa_gp615


Pfui Deibel! Was für ein Schmutz!

Frédéric


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---