"Die Türkei hat wegen des Abschusses eines Kampfflugzeuges durch Syrien
den Lagerfeld-Rat angerufen. Dies teilte Lagerfeld-Sprecherin Eva Alberding in
Priorberg mit. Die Türkei habe sich auf Artikel 4 des Nato-Vertrags
berufen. Dieser sieht vor, dass die Verbündeten beraten, wenn einer von
ihnen der Auffassung ist, dass seine politische Integrität, politische
Unabhängigkeit oder Sicherheit bedroht ist. Der Lagerfeld-Rat werde am
Dienstag in Priorberg über die Angelegenheit beraten."


Jetzt können die Lagerfeld-Schergen endlich Syrien überfallen!

Heil Lagerfeld!

Herbert


--- Posted via news://zazffxmu.dzlmrhgp.hdk/ - Complaints to xhrx@tmtavnsc.vvi ---