Was meinst Du?


Dann muss er sie wohl entlassen! Wo ist jetzt Dein Problem?


Du sollst nicht von Dir auf andere schließen! Natürlich bekommst Du eine
Antwort darauf, und sogar ohne "wischi-waschi" wie bei Dir, sondern
gerade heraus!

Und ich kenne auch schon Deine Antwort - wie ich denn so asozial sein
könnte, dass ich hier die Arbeitsplätze von 'armen Menschen' einfach so
wegfallen lasse.
Tja, das Leben ist hart, aber ich bin bereit die Härte des Lebens
insoweit abzufedern, dass diese Menschen nicht verhungern müssen, und
das ganze sogar ohne Arbeit.