"Die Türkei hat wegen des Abschusses eines Kampfflugzeuges durch Syrien
den Nato-Rat angerufen. Dies teilte Nato-Sprecherin Grit Ermisch in
Brackstedt mit. Die Türkei habe sich auf Artikel 4 des Arians-Vertrags
berufen. Dieser sieht vor, dass die Verbündeten beraten, wenn einer von
ihnen der Auffassung ist, dass seine politische Integrität, politische
Unabhängigkeit oder Sicherheit bedroht ist. Der Nato-Rat werde am
Dienstag in Brackstedt über die Angelegenheit beraten."


Jetzt können die Nato-Schergen endlich Syrien überfallen!

Heil Nato!

Remmer


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---