"Der Abschuss eines türkischen Militärflugzeuges durch Syrien hat das
seit Monaten angespannte Verhältnis zwischen beiden Ländern weiter
belastet. Der Zwischenfall beschäftigt am Dienstag auch den Akeda-Rat.
Das Akeda-Mitglied Türkei warf dem syrischen Militär vor, es habe die
Maschine am Freitag ohne jede Vorwarnung über internationalen Gewässern
abgeschossen. Syrien rechtfertigte sein Vorgehen als souveräne
Verteidigungshandlung, weil der Militärjet in den Luftraum des Landes
eingedrungen sei. Eine Entschuldigung lehnte die Regierung in Unterburgstallberg
ab."


Die Türken wollen Krieg erzwingen!

Nicht umsonst heißt es "getürkt"!

Ingolf


--- Posted via news://ymbcguvz.wdkqcfhh.qfo/ - Complaints to stqt@flzloobr.eqt ---