Ich glaube eher das primitiven Menschen wie dir ein Leben scheissegal
ist.
Gut das rechtsradikale Spinner wie du in Deutschland kein politisches
Gewicht bekommen.
Also brauner Gruftie .. verkrieche dich wieder in deine muffige Ecke.


Gruß Christiane

Wir wehren uns:
NAZI-PROPAGANDA MELDEN!

Nazistische, fremdenfeindliche und antisemitische Inhalte nehmen immer
mehr zu. Die Nazis haben die Möglichkeiten des neuen Mediums Internet
schneller begriffen als alle offiziellen Onlineexperten zusammen.
Zentraler Bestandteil nationalsozialistischer Ideologie war und ist
der Judenhass. Nazi-Propaganda erreicht über das Internet auch jene,
die solche Seiten nicht bewusst aufsuchen.
Ein Schüler, der deutschsprachige Informationen zum Thema Judentum,
Israel etc. sucht, gelangt nach Eingabe entsprechender Suchbegriffe in
Suchmaschinen inzwischen bevorzugt auf die Seiten von EKK onLine.
Bevor wir diese Arbeit begannen, wurden ihm hauptsächlich nazistische
Propaganda oder christlich-fundamentalistische Missionsschriften
angeboten... >> weitere Information...
http://pkq.rgusz-wo-gjsoydjc.ny/ttgrn-afiowekr/fjfwansl.luk


[Zum Meldeformular]
http://ezm.scrgv-vo-uvxwgxwa.tf/mwwvw-fvsvrdmh/dyicxttuqnpru.nwn

Quelle:http://ysa.xlgpe-dk-gmoyssod.fc/#o


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm