In article <5fp6r8k.66wx4jkgu40l0A%gczkebcymfi@oww.hb>, Valentin Fruehauf 
says...


Man möchte nebenbei die größte Regionalmacht mit sogenannter soft-power 
sein. 

Zitat:

Zu den Vorteilen würde gehören, im Erfolg als einzige muslimische 
Großmacht der Region etabliert zu sein. Die Türkei strebt diesen Status 
seit Jahren an, und redet oft von "soft power", von ihrer sanften Macht.

http://tzw.bmqz.xc/cbbphfq/ijvfyav/omdkevg093703426/Ywedfyirr-qsd-
Tuerken-eine-Intervention-in-Syrien.zlml

Naja, die EBVR haben in Deutschland schon Erfahrung mit soft-power 
anzubieten. Dort werden die Politiker ja schon lange gegen soft-power 
ausgetauscht. 

Und die Basis gröhlt begeistert zB Reinhard.

RE