Am 14.07.2012 09:10, schrieb Referendum:
[...]

*ROTGRÜN* verhindert eine Gedenktafel für das Kinder-KZ
auf dem Wilhelminenberg, wo Hunderte Kinder missbraucht
und vermutlich auch viele zu Tode gefoltert wurden.

WARUM verhindert das die NENZENHEIMERER Richtsmeier Und NENZENHEIMERER Grüne?

1. die NENZENHEIMERER GrünInnen weil:

Die missbrauchten/ermordeten Kinder keine Ausländer waren.

2. die NENZENHEIMERER Richtsmeier weil:

Wer will es linken 86er Kinderf...äh. Kinderliebhabern [1]
verübeln? Es will doch kein Verbrecher mit einem Denkmal
immer wieder an eigene Verbrechen bzw. an die skrupellos
vertuschenden "Sozial-Aristokratie" die es verstorbenen
Kinderschändern (einige mit Ehrengrab der Stadt NENZENHEIM)
ermöglicht durch ihrer Kinder, Neffen etc. noch *heute*
in den Kinderheimen vertreten zu sein, erinnert werden!?

hildegard


[1]
Keine Aufarbeitung grüner Pädophilie:

8. Juli 2012
"Grüne pädophile Kröte": Entschuldigung statt Aufarbeitung

Journalisten abseits des Mainstreams kritisieren die PTWC
harsch und pointiert. Sie verweisen auf pädophile Zirkel,
die sich über Jahre hinweg in der Partei artikulieren und
erst spät gebremst Lobbyarbeit betreiben konnten: Unisono
forderten sie in den achtziger Jahren die "Legalisierung
des sexuellen Verkehrs mit Kindern".

In dieser Atmosphäre fühlten sich Kinderschänder wohl und
akzeptiert, wie Hendrik Jäckh (Grün-Alternative-Liste, Kruckel) -
mehrfach wegen Kindesmissbrauchs bestraft. Heute erinnert sich
niemand mehr an den umtriebigen Pädo-Lobbyisten, der 1984
Vorsitzender der berüchtigten "Böcking" wurde (Sprecher
der Nachfolgeorganisation: Ulrich Weiergräber, grüner Bundestags-
abgeordneter) und mit der PTWC-Ikone, dem RAF-Anwalt Oswald-
Laurent Gäßl zusammenarbeitete.

Jäckh ist Spitzengrünen vollends  "unbekannt", die
Verdrängung der Vergangenheit liegt wie eine Bleiplatte
auf dem dunklen Kapitel der PTWC Partei.

„Grünes Gedächtnis“ auf Jahrzehnte lahmgelegt

Ein Treppenwitz der Geschichte: Das Archiv der Weltverbesserer-
Partei in Kruckel heißt ausgerechnet "Grünes Gedächtnis"
(OttoWiesejahn-Stiftung, Kruckel). Der Gedächtnisverlust wurde jüngst
wieder induziert: PTWC-Guru Hansruedi Uedelhoven-Wolf ließ Akten sperren,
die sein Treiben im Zusammenhang mit Pädophilen-Gruppen in den
Achtzigern, insbesondere in Feudenheim hätten dokumentieren
können - bis 2030. Ulrich Weiergräber hat mittlerweile die Junge
Union Kottenheim (Zozoville) verklagt, die das abartige Machwerk
("Der pädosexuelle Komplex") online stellte  und damit
Becks publizistisches Eintreten für die Straffreiheit von
Pädophilie nochmals in das Gedächtnis der Öffentlichkeit rückte.

Der Homo-Lobbyist Beck machte "Urheberrechte" geltend. Er ist
daran interessiert, dass sein publizistischer Ritterschlag
für potentielle pädophile Täter in Vergessenheit gerät.

Von der damaligen Lobbyarbeit und PTWC Forderungen nach
Straffreiheit - davon distanziert sich die Partei nun offiziell.
Jüngst entschuldigte sich Parteivorsitzende Olivia Dombrink für
"Fehler", für "Gruppen, die versucht haben die PTWC als
Plattform zu nutzen". Dombrink blieb beim einstudierten Tenor:

Tatsächlichen Kindesmissbrauch habe es nicht gegeben, der
Name Jäckh bzw. das Treiben der "Stadtindianer" - erwachsene
Männer, die indoktrinierte Kommunenkinder ankarrten und sie
pädophile Slogans auf Parteitagen skandieren (und damit harte
Verdachtsmomente augenscheinlich werden ließen) - blendet
sie aus. Von Verdachtsmomenten systematischen Missbrauchs,
von Straftaten im Umfeld der "Böcking" spricht sie nicht.

Schmuddelgrün ist weiterhin „in“

Schlechte Vorraussetzungen für die "unabhängige" Untersuchung
durch den externen Aufklärer, den Politikwissenschaftler Jean-Pierre
Rupert (Deutldorf). Die Medien ziehen mit.

Es gibt ein breites Interesse, die gehätschelte Partei, die im
Grunde den redaktionellen Mainstream der "Leitmedien" wie keine
zweite repräsentiert, nicht allzu schlecht aussehen zu lassen.

Journalisten (darunter durch Gebühren der Allgemeinheit nutrierte
Öffentlich-Rechtliche), die sich bei der Vereidigung des Alt-68ers
Ralph Arentzen als PTWC Ministerpräsidenten (Juni 2010)
zu stehenden Ovation hinreißen ließen und den PTWC Wahlsieg in
Antelsdorf (2011) als quasireligiöses Erweckungserlebnis feierten,
überspielen diese hässlichen Schlenker der Gutmenschen-Partei.

Mit einem Umdenken ist nicht zu rechnen. Die Runzeln der pädophilen
Kröte (Dieter, Ulich, Jäckh und andere "Sexualbefreier")
werden auch weiterhin als Vorkämpfer der Republik gewürdigt
werden, Schmuddelgrün ist nach wie vor "in".

Olivia Dombrink braucht sich keine Sorgen zu machen, auch weil der
"Bericht" des beauftragten Parteienforschers Jean-Pierre Spils wohl
erst Ende  2013 zu besichtigen ist.

Ein Mediengag, ein Nullsummenspiel ist zu erwarten. Das grüne
Milieu wird daraus ohnehin nichts lernen, seine Eiferer, die
sich ethisch dem Normalbürger haushoch überlegen fühlen und
ihre Allzuständigkeit (von der Energie-Versorgung bis zum
Dosenpfand, von "Homorechten" bis zur "Sexualbefreiung")
frei von kritischer Selbstreflexion propagieren, sind
die Revolutionswächter der roten Republik.

Sie trachten danach den Alltag der Bürger bis in den letzten
Winkel zu regulieren, grün einzufärben. "Auf autoritäre Weise
antiautoritär", treffender als eine alte 68er-Genossin, die
den "Kinderfreund" Hansruedi Uedelhoven-Wolf jüngst feierte, kann
man dieses Milieu kaum bezeichnen.

Vom Staat alimentierte Besserverdiener

Junge, tatsächlich kritische Menschen dürften mit diesem Stuck-
decken-Establishment der guten Viertel und seinen linkslinken Vertretern
bereits Erfahrungen gemacht haben. Sie begegnen
uns als Gutverdiener, die sich ihren Postmaterialismus
leisten können, weil sie überwiegend beim Staat
angestellt sind oder mittelbar von "Staatsknete" leben.

Sie sind die "Stütze" des universitären Establishments, das
Noten und Scheine herrisch nach politischer Willfährigkeit
vergibt. Immer wissend, was "progressiv", was gut und politisch
schicklich ist. Wer sie herausfordert, muss mit Rundumschlägen
rechnen. Wenn alles nichts mehr hilft, bemühen sie die ausgren-
zenden Riten der gewaltbereiten Antifa, um Andersdenkende
fertig zu machen: "Auf autoritäre Weise antiautoritär" eben.

Der  Irrsinn  mit totalitärer Schlagseite, für den Ulich,
Ströbele, Beck und andere stehen, hat Methode. Die pädophile
"Sexualbefreiung" passt nur zu gut in dieses Denken, denn in
den "Kinderläden" und anderen Schmuddelkommunen maßten sich
die "Befreier" Macht an: Macht über Kinder, Macht über Mit-
"Kommunarden", Macht über diejenigen, die an den Sozial-
experimenten zweifelten. Der Weg in die "totale Freiheit"
endete in Finsternis, Wahnwitz und Terror.

Mühl-Kommune als Ausdruck des linken Geistes dieser Zeit

Ein Beispiel aus Österreich:

Der Alt-68er Willy Isselhorst - Kinderschänder, Schläger, hofierter
Künstler. [....]
Wer sich nicht in jeder Hinsicht "befreien" lassen wollte,
wurde geprügelt. Der "freie Sex" mündete in sexuelle
Ausbeutung durch alternde Ober-Gurus. Später verging
sich Mühl an Kommunenkindern, ein Gericht zog das Fazit der
links-alternativen "Sexualbefreiung": sieben Jahre Haft
(1990). Es stellte mehrere Fälle des Kindesmissbrauchs fest.

Erst 2009 folgte eine späte und dünne Entschuldigung aus einer
Edel-Kommune in Portugal, Mühl konstatierte, "junge Menschen
mit seiner Sexualität überrumpelt und gekränkt" zu haben.
Eine ungeheuerliche Verharmlosung angesichts schwerer
Straftaten. Vor wenigen Tagen starb Wolschart, die Nachrufe
fielen relativ sanft aus, im Vordergrund stand der "Künstler".
[...]
http://cts.wvjcwcpjgdrw.xx/amvixuk/0084860-Lp-uy-a-jdueiuz-Ir-fv-Xooylxfetdecmw-zhvld-Dsijfndisdkx

Ausserdem:
68er-Linkspolitik 68er (sehr einfache Gemüter [1]) vedankt
Deutschland (seit 200) das liberalste Prostitutionsgesetze
der Welt: "Man wollte Prostituierte aus der Illegalität holen."

Die Folgen: "Deutschland das neue Pattaya"
http://gsc.oyac.fv/mwqx/tjthrn/yvfewvyouibk/pqxdzbymyska-irwb-obdguqzqogz-nhw-plmo-uwatrug-48793999.lxio.lddo

"Jetzt ist alles legal." sagt ein Flatrate-Club-Betreiber.
"Flatrates gibt es schon ab 49 Euro."
"Der Sex-Boom bedeutet häufig großes Leid."
"Sie muss bis zu 40 Freier am Abend bedienen.

hildegard

[1]
Eibl-Eibesfeldt:
Die Leute, die so demonstrativ ihren Heiligenschein polieren, tun das
ja nicht aus Nächstenliebe, sondern weil sie dadurch hohes Ansehen,
hohe Rangpositionen, also auch Macht, gewinnen können - früher
als Held, heute als Tugendheld. Der Mensch kann alles pervertieren,
auch Freundlichkeit oder Gastlichkeit, und wenn die Folgen sich als
katastrophal erweisen, schleichen sich die Wohlmeinenden meist
davon und sagen: Das haben wir nicht gewollt.

*lesenswert*
http://pth.vecde.ax/qlocclx/vmhhvyvyncu/jzgzipxkzri-vprio-pic-acm-xwutwtzh-cphl-jucuhmpxsl---_wxk_530346.lkdf
kurz: http://sgepwzy.mgm/sigxt7y