Wer redet vom "real vegetierenden Sozalismus"? Was hat Deine Antwort mit
meinem Absatz zu tun? Du lenkst ab!


Wer redet vom Sozialismus?


Blubblub...


Hahaha...also das Dir das in Angesicht der Tatsachen nicht selber zu
dumm ist!
Du willst mir also gerade erzählen, dass die Sozialtransfers in den
letzten 5 Jahren so sehr zugelegt haben, dass die Staaten in dieser Zeit
soviel Schulden angehäuft haben, wie in all den Jahrzehnten vorher
zusammen? Das ist jetzt nicht Dein ernst, oder?


Du redest wirr! Die derzeitige Finanzkrise hat Unmengen von Geld
verschlungen! Und sie war nötig, weil ansonsten der Kapitalismus (und
damit die gesamte Wirtschaft) weltweit zusammengebrochen wäre. Aber Du
hast Recht - diese Rettungsaktion ist weder eine 'Investition', noch
wird es dafür Zins oder Tilgung geben. 
Die kassieren jetzt aber die Banken von den Staaten, die diese erst
gerettet haben. Ist doch echt ein schönes 'System', so aus Bankensicht
gesehen...


DAS ist Deine Erwiderung auf die Zockerei der Banken?


Ach, das wäre nicht viel! Das meite was ich verdiene, gebe ich in der
Regel im kommenden Monat wieder aus. (-:
Du unterschlägst hier wieder die wahnsinnigen Summen die die Staaten
aufbringen mussten, damit der Kapitalismus nicht in sich zusammenkracht!
Du kritisierst die Zockerei der Banken mit keinem Wort, aber die
Sozialtransfers, die bist Du nicht müde immer wieder zu betonen und
erklärst diese auch noch als Ursache für die Staatsfinanzkrisen auf der
ganzen Welt! Da fällt einem echt nix mehr zu ein....


Ich bin kein Linker...


Natürlich geht das! Die Banken und Ratingagenturen machen es doch vor!
Sie lassen sich zunächst von den Staaten retten um dann die Zinsen für
Staatsanleihen in die Höhe zu treiben. Gleichzeit setzen die Banken bei
den Zentralbanken durch, dass sie für das Geld, welches sie sich von den
Zentralbanken leihen, immer weniger Sicherheiten hinterlegen müssen. DAS
ist mal echt dreist!


Ein einziges Wort aus meinem Absatz herauszupicken macht wenig Sinn...


Das BGE ist ein 'Ideal', aber keine Forderung die ich aktuell stelle.
Ich hätte nix dagegen, wenn ALLE ihren Beitrag leisten, nur wird dies in
einem kapitalistischen System nicht funktionieren. Der technische
Fortschritt schreiten immer mehr voran. Die Arbeitsplätze, die durch
Automatisierung wegfallen, werden nicht durch neue Berufe in gleicher
Zahl ersetzt. übrig bleiben Tätigkeiten, die so schlecht bezahlt werden,
dass man davon kaum bis gar nicht (über-)leben kann. Das ist ein
Problem! Und zwar ein Problem, welches den Kapitalimus auf Dauer
gefährdet. Wenn die Konsumenten kein Geld mehr haben, um die Produkte zu
kaufen, dann ist die nächste 'Wirtschaftskrise' vorprogrammiert. Und die
Staaten werden nicht mehr lange diese Krisen abfedern können, denn sie
stehen aktuell schon vor dem Staatsbankrott! Nur hat das alles herzlich
wenig mit Sozialausgaben zu tun. Du hast aber natürlich Recht, dass
diese i.d.R. stetig steigen. Das liegt aber daran, dass es nicht genug
Arbeitsplätze gibt, von denen die Menschen ihren Lebensunterhalt
bestreiten können. Was tun mit diesen Menschen? 


Geht es noch ein wenig nichtssagender? Ich sag es ja immer wieder -
Leute wie Du stellen Behauptungen in den Raum, bei den Belegen wird es
dann halt schwer, weil die Behauptung schon falsch ist.


Ein 'starker Staat' ist nicht gleichbedeutend mit Sozialismus.


Sorry, aber die aktuelle Finanzkrise zeigt mehr als deutlich WIE nötig
Regulierung tut! 
Der Finanzsektor muss wieder darauf 'zusammengestuzt' (sprich reguliert)
werden, wozu er eigentlich da ist. Gelder einsammeln von Leuten die
'sparen' wollen und es an Leute verleihen die es 'investieren' wollen.
Und dabei würde ich es verbieten, dass Banken 'hebeln' können, sprich
weit mehr Kredite vergeben können als sie Eigenkapital + Einlagen haben.
Hedgefonds würde ich ebenfalls verbieten zu 'hebeln', indem sie nur
einen geringen Teil des Kaufpreises für ein Unternehmen aus den eigenen
Mitteln finanzieren und den Rest des Kaufpreises sich leihen und
anschließend die Kredite der gekauften Firma aufbürden. 
Leerverkäufe würde ich auch verbieten. Diese sind reine 'Zockerei' und
haben keinerlei Nutzen.

Wenn all dies (und einige Dinge, die ich hier nicht erwähnt habe)
umgesetzt würde, dann kann man Banken auch wieder pleite gehen lassen.
Wäre dann zwar immer noch hart für die Leute die bei der Bank ein Konto
haben, aber gut, irgendwann muss es heißen "Pech gehabt". 
Ich bin mir sicher, dass die Banken ihre Zockerei auf ein Mindestmaß
zurückfahren würden. Und der Wirtschaft würde dies in keinsterweise
schaden. 


Von mir wirst Du sowas nicht hören. Es gibt keine 'Steuergerechtigkeit'.
Kann es nicht geben. Ich persönlich bin für einen Steuerfreibetrag für
jedermann und dann einer Flat-Tax. Wie hoch diese sein muss, müsste man
durchrechnen. Im Moment halte ich 20% für einen akzeptablen Satz (auf
alle Einkünfte!) mit dem jeder Bürger leben können sollte und
gleichzeitig der Staat seine Aufgaben erfüllen könnte. Subventionen an
Unternehmen würde ich gänzlich streichen!


Naja, Mitbestimmung kann positiv wie negativ sein. Wie so vieles im
Leben. Aber auch das fordere ich nicht. 


Ich verteufel nur Unternehmer die zu geringe Löhne zahlen. Um diese vom
Markt zu 'bereinigen' trete ich für einen Mindestlohn ein. 
Ansonsten ist der Unternehmer nicht zu verteufeln. Er ist wichtig für
eine Volkswirtschaft! 


Ich wüßte nicht, wie Du darauf kommst, ich könne das nicht. Du solltest
mich nicht in einen Topf mit anderen Diskutanten schmeißen. Ich bitte
Dich da ein wenig zu differenzieren. Kannst Du doch, oder? :-p


Namen sind für mich Schall und Rauch! Es gibt nichts Erstrebenswertes,
was man von denen übernehmen könnte. 
Ausserdem gibt es keinen nennenswerten Unterschied bei dem gekauften
Politikerpack in den US. Was man denen wenigstens zugute halten muss -
sie machen keinen Hehl daraus, dass sie sich 'kaufen' lassen, wohingegen
in D alles schön im Verborgenen vonstatten geht.

Gruß
Grobi