Nein, er verwechselt es eben nicht. Er fragt nur, warum Du der Meinung
bist, dass es kein Recht auf Existenzsicherung geben soll, sehr wohl
aber ein Recht auf 'Eigentum'. Lass uns doch gleich dazu übergehen, dass
es kein Recht mehr auf irgendetwas gibt (welches ein Staat zu überwachen
hätte) und dann gehen wir wieder zum (physischen) "Recht des Stärkeren"
über. Komisch, soweit soll die 'Freiheit' in Eurem Liberalismus dann
doch nicht gehen, aber Leute verrecken lassen ist in Ordnung!
Aber ihr wisst genau, dass die Leute nicht einfach 'wegsterben' würden,
deswegen ist euch die 'Rechtsicherheit' durch den Staat ja auch so
wichtig. 


Und das Recht auf 'Eigentum' kommt dann aus eurer Ecke, oder?


Und die Bankenrettung ist wohl ein Bombengeschäft, oder wie?


Nein, der Mangel an Arbeitsplätzen und die immer weiter
auseinanderklaffende Schere zwischen Arm und Reich sorgt für diese
"sozial kältere Gesellschaft". 
Der Kapitalismus hat es geschafft, dass der Mensch dem Markt  zu dienen
hat und nicht umgekehrt. Die Arbeitnehmer werden zu 'Getriebenen' und da
ist sich dann am Ende jeder selbst am Nächsten. Von euren
'Versprechungen' ist nichts zu sehen. Der Großteil der Bevölkerung kann
sich immer weniger leisten und Medien und Politik sorgen dann dafür,
dass man den 'Sozialstaat' dafür verantwortlich macht und damit die
Schwächsten in der Bevölkerung. Und diese 'Gehirnwäsche' funktioniert
leider sehr gut!


Wer spricht von "beliebiger Höhe"? Es ist immer genau in der Höhe, so
dass die Leute nicht auf 'dumme Gedanken' kommen. Und da Inflation und
Produktivität steigen, steigen logischerweise auch die Zuwendungen für
die Schwachen der Gesellschaft. Und gerade die Sozialleistungen halten
mit der Inflation in keinsterweise mit! 

Aber der derzetige Unmut hat den Ursprung gar nicht bei den ärmsten der
Bevölkerung, sondern bei Menschen, die noch eine Arbeit haben und dabei
merken, dass sie sich immer weniger leisten können, wohingegen sich die
angeblichen 'Leistungsträger' in schöner Regelmäßigkeit ihre Gehälter
erhöhen, gerne mal um 20-100% jährlich! Und das wird natürlich mit den
exorbitanten Gewinnen der jeweils geführten Unternehmen gerechtfertigt.
Das haben die Konzernlenker natürlich ganz alleine zu verantworten. Bei
Verlusten wird dann aber von Arbeitnehmer erwartet, dass sie ihren
'Beitrag' zur Sanierung des Unternehmens leisten. Und sie leisteten
ihren Beitrag! Laufen die Geschäfte dann wieder besser, gibt es aber nur
geringe Lohnerhöhungen, weil ja die Konkurrenz aus China droht! Sprich,
egal ob Auf- oder Abschwung, vom Arbeitnehmer wird erwartet, dass er
IMMER den Gürtel enger schnallt! Gleichzeitig explodieren die
Vermögenszuwächse der oberen 1% der Gesellschaft!
Problem bei dem Unmut dieser Arbeitnehmerschaft - sie glauben
'Märchenerzählern' wie Dir und richten ihren Unmut gegen die
Arbeitslosen und damit den Sozialstaat...


hm, die Slumbewohner erhalten doch gar keine Zuwendungen! Und offenbar
sind sie nicht in der Lage sich selber zu einem besseren Leben zu
verhelfen, ansonsten wären es wohl keine Slumbewohner, oder?


Wo ist jetzt der Unterschied zu Unternehmen? Ausser darin, dass
Unternehmen weit höhere Forderungen stellen?
Die Forderungen im Sozialwesen beschränken sich im wesentlichen darauf,
dass kein Kaufkraftverlust einsetzt, weil die Alimentierten jetzt schon
arg am Knappsen sind mit ihrem Geld.


Dieser Vergleich passt wohl eher zur Bankenrettung, findest Du nicht?

Aber um in Deinem Vergleich zu bleiben - es geht nicht um bessere Noten,
es geht darum, dass diese Schüler nicht noch schlechtere Noten erhalten,
weil ansonsten wirklich der Tag kommt, wo der 'schlechte Schüler' sich
sagt "der ist vielleicht schlauer als ich, aber ich bin (pysisch)
stärker und hau dem jetzt die Fresse ein, dann sieht der mal was er von
seiner Klughiet hat".


Achso!? Das Klientel der Fasel soll also dafür 'bezahlen' (auch wenn es
'nur' im Kürzen der Sozialleistung liegt), dass die Banken das Geld
Deiner 'Klientel' verzockt haben? Und Du verlierst ja bis hierher kein
negatives Wort über die Bankenrettung, also gehe ich davon aus, dass Du
diese 'Wohltat des Staates' wohl gutheißt. Dann allerdings misst Du hier
mit zweierlei Maß, denn warum ist denn das Geld Deiner 'Klientiel'
schätzenswerter als das LEBEN eines anderen Menschen? Und Deine Klientel
nagt in der Regel nicht am Hungertuch, das Klientel der Linken sehr
wohl!


Hahahaha....das ist soooo typisch! Warum sollte man Unternehmen fördern,
Menschen ohne Arbeit aber nicht?
Damit diese tollen Unternehmen zig Millionen kassieren (weil sie ja dann
Arbeitsplätze schaffen), um dann Hungerlöhne zu zahlen?
Da kommt den Staat das direkte Alimentieren des Arbeitslosen weit
günstiger! Der einzige 'Verlierer' in dem Fall wäre der Unternehmer,
weil dieser keinen 'Gewinn' abschöpfen kann. Aber ehrlich - ist nicht
schade drum! Denn auf so einen Unternehmer kann eine Volkswirtschaft gut
verzichten, denn dieser lebt von der Allgemeinheit und richtet im
schlimmsten Fall sogar enormen Schaden an. 


So wie die Banken von einem nie endenwollenden Immobilenboom geträumt
haben?


Da stimme ich Dir sogar zu! Nur sehen wir verschiedene Verursacher. Der
Finanzsektor ist es doch, der glaubt mit Spekulation und Luftbuchungen
aus dem 'Nichts' reale Gewinne generieren zu können! Aber lass mich
raten - DAS ist wieder was ganz anderes, richtig?

[...]

Rohstoffspekulationen, Währungsspekulationen, dubiose Finanzprodukte,
Eigenhandel der Banken usw. Reicht das für's Erste?


Tja, hat wohl nicht so geklappt mit dem 'Ausgleich', wenn die Staaten
weltweit mit aberwitzigen tausenden von Milliarden die Banken retten
mussten, oder?


Hahahaha....wenn ein Arbeitsloser keinen Job findet, dann ist er selber
Schuld, wenn die Banken 'zocken', dann ist es aber zu bequem ihnen die
Schuld zu geben?
Wem würdest Du denn die 'Schuld' geben, wenn jemand im Casino mehr Geld
verzockt als er eigentlich besitzt?


Weil die supertollen 'Experten' und 'Leistungsträger' doch so rar gesäht
sind. Und weil das so ist, werden ja die exoribtant, lächerlich hohen
Gehälter gerechtfertigt! Aber wenn es dann schief läuft, dann heißt es
"das konnte ja kein Mensch vorausahnen". So einfach macht ihr euch das
Leben! Viel Geld für quasi Null Leistung erwarten! Aber wenn dies ein
Arbeitsloser tut, dann geht die Welt gleich unter! Die Welt steht aber
wegen den Versagern bei den Banken am Abgrund!
Blasenbildung lernt man im ensprechenden Studium quasi in der ersten
Vorlesung. Da ist nichts wirklich 'überraschendes' bei.

Aber Du hast ja eben den 'Wettbewerb' unter Unternehmen angesprochen -
in diesem Wettbewerb liegt natürlich die Ursache für die Finanzkrise.
Dies haben mittlerweile viele Bankenchefs unumwunden zugegeben. Die
Erklärung lautet wie folgt "wir wussten alle, dass das irgendwann böse
schief geht. Aber wir konnten nicht aufhören genauso vorzugehen wie
andere Banken, weil man ja nicht weiß WANN die Blase platzt. Steigt man
zu früh aus, dann brechen die eigenen Gewinne ein und man wird ein
Übernahmekandidat. Dies gilt es zu verhindern, also spielt man mit, bis
die Blase eben platzt.". Und ehrlich - auch wenn es eine krude Logik
ist, so kann ich diesen Gedanken sogar nachvollziehen! Es zeigt aber
sehr schön, dass 'Wettbewerb' per se nicht das optimale Ergebnis zutage
fördert! 
Das sieht man natürlich auch in anderen Branchen, wo es irgendwann nur
noch um ruinösen Preiskampf geht, bei dem dann irgendwann ein paar
Firmen 'verlieren' (und während des Preiskampfes 'gewinnt' NIEMAND
etwas). Ausser ernorme Ressourcenverschwendung (zugegeben, kurzfrstig
profitiert der Verbraucher auch davon, nur zahlt er es hinterher ja doch
wieder, weil der Staat für die Sozialisierung der Verluste aufkommen
muss in Form von Subentionen, Sozialleistungen durch Arbeitsplatzverlust
usw). Für den 'Verbraucher' sind diese Dinge auf lange Sicht IMMER ein
'Verlustgeschäft'! 


Eben nicht! Das ist Deine 'Idealvorstellung', die aber nichts mit der
Realität zu tun hat! Das Platzen von Blasen ist schon lange bekannt!
Mit Ein- und Weitsicht der Märkte dürfte es aber kein Platzen geben,
sondern allenfalls "mehr Luft um Ballon - er droht zu platzen - weniger
Luft im Ballon".


Es sollen keine Staatsbeamte da reingesetzt werden. Der Staat (ob Beamte
oder unabhängige Experten ist mir wurscht) muss (und kann) Regeln
aufstellen, die die Blasenbildung minimiert und die Folgekosten
minimiert. Das geht aber nur über 'Regulierung', die Du ja aber so sehr
verteufelst, trotz allen realen Beispielen und deren Folgen zum Trotz!


Warum wundert mich das jetzt nicht? Typisch für Leute wie Dich.

Gruß
Grobi