Hinsichtlich des kosmischen 24.06.2012-Potentials (vgl.:
ecii:3868k023-2e7c-073e-114t-72x600v26592@y0o5931wjn.hdgtapagkzoz.xme), mit
Scheitel gegen 15:00 UTC, ist mit starken Bewegungen in der Erdkruste zu
rechnen. Impulse sind verstärkt aus Richtung Sonne und Jupiter (dürfte der
stärkere Impuls werden) zu erwarten. Direkt am Scheitelpunkt träfen die
kosmischen Kräfte in den Regionen Chile und Karibik auf (evtl.
durchschlagend auch in Indonesien [östliches Sumatra]); andernfalls wird -
zeitlich versetzt - eine andere Region betroffen sein, welche sich den
Impulskräften, infolge der Erdrotation, aussetzt.

Winfried Pfuhler
Naturforscher, Kosmologe