Hallo Mark,


Mal andersherum gefragt:

Wie einfach ist es sein eigener Chef zu sein und einen Markt zu finden 
und zu bedienen?

Als einzelne Person ist es sehr schwierig von ganz unten anzufangen bei 
den Wirtschaftsverhaeltnissen.
Wenn man keine Chance auf ein langfristig geregeltes Einkommen 
(Kundschaft) sieht, dann wird man auch kein Chef werden wollen. 
Zumindest geht es mir im Moment so.
Wenn ich mir ueberlege dass ich schon allein ueber 100Euro im Monat 
verdienen muss um meine Krankenversicherung selbst zu bezahlen, da wird 
mir Angst und Bange wo ich die Kunden herzaubere denen ich das Geld 
abknoepfen.........

Zwerg