Hallo Tee-Trinker,


Wie kann man so etwas pauschal behaupten?

Jeder Konsument hat unterschiedliche Prinzipien was das Konsumieren 
anbetrifft. Moeglicherweise sind viele Menschen im Kapitalismus 
uebergegangen zu einem Sparverhalten, welches einen Fortbestand des 
vorherrschenden Wirtschaftssystems nicht garantieren kann.

Vielleicht wollen viele Menschen mehr Gehalt/Lohn und fuer die Produkte 
die sie kaufen weniger zahlen und freuen sich ueber purzelnde Preise.

Wie das funktionieren soll ist mir jedoch ein Raetsel!?

Ich fuer meinen Teil habe seit einiger Zeit so etwas wie ein neues 
Prinzip fuer mich entdeckt. Dazu gehoert zum Beispiel, dass ich mir kein 
neues kostenloses Konto zulege, weil in meiner Bankfiliale um die Ecke 
'echte Menschen' mit Familien arbeiten. Dafuer bezahle ich dann auch 
gern mal Gebuehren trotz HartzIV.

Weniger Interneteinkaeufe stehen auch auf meiner Liste, wobei z.b. ein 
Unterstuetzen der Startup-Shops natuerlich auch nicht vergessen werden darf.

Wie sagte mein Vater mal zu mir: "Die Mischung macht es aus..."

Einen schoenen Sonntag allerseits.

SilentCry