griechenland und viele andere staaten auf der welt, sind ein fass ohne =
boden ... !

also, was tun ?=20
wohin soll ich mich wenden, fragen sich heute selbst die 'wendehälse' =
... ?

zuerst die üblichen parolen:=20
WEG VON DER ATOMKRAFT, WEG VOM ÖL, WEG VON DER KOHLE,
und hohe staumauern will auch keiner mehr ...=20
schnell gesagt und langsam getan ... !

man kann nicht in 9 monaten eine neue industrien in griechenland aus=20
dem boden stampfen, die dann schlauchboote und gummistiefel für
den fall erzeugen, dass es in griechenland mal hochwasser gibt ...

alle diese produkte sind längst auf dem markt, sodass man sie nicht =
erst
neu produzieren muss, um arbeitslätze zu schaffen ...

was geht also wirklich schnell in richtung arbeitsplätze und bringt =
auch=20
möglichst bald das 'eingesetzte geld' wieder herein' ... ?=20

kuhmilch ... ? eisenbahnen ... ? flugzeuge ... ?  =20
alles das gibts schon lange und alle diese leben bereits vom jammern ... =
;-)=20

S T R O M ... wird dringend gebraucht, und der geht schnell, der bedarf =
geht schnell,=20
die lieferung geht schnell und das inkasso geht schnell ... !

'windradeln' und 'wasseradeln' gibts ebenfalls schon lange, aber noch =
viel zu wenig,=20
deshalb würden weit mehr gebraucht ...=20

sonnenkollektoren, solarstrom, sonnenspiegel gibts auch schon, aber viel =
zu wenig,
deshalb mehr her ... !

ALSO AUF ZUR SONNE, auf nach griechenland, irgendwo muss man ja starten =
... !

die investoren aus aller welt möchten ihr geld sinnvoll (und sicher) =
anlegen und=20
nicht den 'pleitegeiern' in den hals stopfen ...=20

die EU könnte also eine 'eigene stelle' schaffen, wo die investoren =
informiert und=20
gesammelt werden ...=20

sozusagen ein 'wirtschafts-hilfs-büro', welches sich um 'ungenutzten =
flächen- bzw.
hanglagen' kümmert und die entsprechenden nutzungsverträge =
(pachtverträge)=20
über 50 bzw. 99 jahre abschließt, je nachdem wer der verpächter =
ist ...

die SOLARANLAGEN kommen dann auf 'hohe stelzen', sodass der grund und =
boden
nicht 'umgekrempelt' werden muss und auch anderweitig genutzt werden =
kann ... !!!

man kann jede menge baustellen im ganzen land der reihe nach eröffnen, =
auch jede=20
menge 'investoren, interessenten, unternehmen, ausführende firmen' =
koordinieren,
und sogar die 'öffentliche hand' nebeneinander ihre projekte starten =
lassen ...

alle haben das gleiche ziel - strom ins netz einzuspeisen ... !

die 'öffentliche hand' wird sich also vorwiegend mit dem STROMNETZ =
beschäftigen müssen ...

diese leitungen gehen sowieso schon 'von staat zu staat quer durch =
europa',=20
aber es werden dann eben neue gebaut werden müssen und neue gebiete =
erschlossen
bzw. angeschlossen werden ...

also, ein neuer aufbruch für die wirtschaft und die arbeitsplätze in =
ganz europa (EU) ... !

PACKEN WIR'S AN ... !

mfg
j