es kann aber nicht jeder, sondern eben nur der Unternehmer.


soso, die Gesamtleitung und -planung des Geschaefts machen also
Arbeitnehmer?


soso, Planung und Strategie des Unternehmens ist also nicht produktiv?
da versteht man wirklich, warum Linke unfaehig sind, selber was auf
die Beine zu stellen.


Was ist denn der Unterschied zwischen einem *reinen* Kostenfaktor und
einem *unreinen* Kostenfaktor? Wenn ein Unternehmer Leute
beschaeftigt, die mehr kosten als sie einspielen, dann kann er seinen
Laden bald dicht machen.
Da aendert auch dein Gelaber nix dran.


Harry Duchscherer hat diese Leute angeheuert, nicht umgekehrt,
Merkste den Unterschied?


Solche Klischeevorstellungen entspringen deiner Ideologie, aber nicht
aus meinen Postings.