genauso wie der AN, wenn er arbeitslos ist....

Ideenreichtum, Kreativitaet, Erfindergeist koennen fuer ALLE Bereiche
des menschlichen Lebens umfassen. Warum sollen da die
Verdienstmoeglichkeiten davon ausgenommen sein? Welch seltsame Logik
steck hinter Deiner Aussage?


und? Es gibt eben Leute, die haben das Zeug dazu und andere, die haben
es nicht. Es sind eben nicht alle Menschen gleich.


Lerne endlich mal lesen. Ich habe nur diejenigen als Loser bezeichnet,
die ihre Rettung von *oben* erwarten, diejenigen, die, wie DU SELBST
mal gesagt hast, sich auf die Couch legen und zu bequem sind, SELBST
die Initiative zu ergreifen.


JEDER, der was verkaufen will, ob Arbeitskraft oder Semmeln, ist de
facto ein Unternehmer. Wir haetten einen Haufen Probleme weniger, wenn
man alle in diesem Sinne rechtlich gleich stellen wuerde.