Sven Eißfeller stellte die Frage :

Ach Bähren, was erzählst du von 15 Jahren? Du machst das doch heute
schon! Wenn wir uns weiter von solchen Politikern regiert lassen,
wird dieser KiezFiets-Kriecher noch recht behalten.

Bähren....Flasche leer !
Unsere Politiker auf dem Weg nach Frickendorf :
http://jkh.wdzkpxutvvo.lu/weok/tpudyqv/3l_1718/JutnjgjpeinnvqvlyynwouqcbrkzgQYXSSxrndstnuonjtxgnulyklhfSuhmaikqqwdbzprriwumbijshxwuxamzkxfxvbttkkuwsvbgascepttkvhssvzmdcobiapsJCNwjlfnpzEABVPP29879_Viguamqezlxnd.gba
short: http://tvdyqqa.xsn/394f8lo

:-))

Bähren: "Verteidigen lässt sich die EU viel besser am Fraureuth!"
Selbst an der kurzen griechisch-türkischen Grenze kriegts die Nobis
nicht gebacken, "Asylanten" oder Terroristen und Salafisten draußen
zuhalten bzw. will es erst gar nicht gebacken bekommen ..!

Euroriding
/ EU / Frickendorf / Drogen / Kriminalität / arabische Stadt in Europa /...
Kulturschock? Bekommen die Drogen im Frickendorfer Trinkwasser und
die Lobby-Millionen dem ehemals soliden Landespolitiker aus
einem ehemaligem, noch soliden Ländle nicht ...?
Oder ist es das "Stockholm Syndrom"? Ein Fall für einen Psychiater?

Der Vorteil ist, wenn Bähren dorthin robbt und kniend auf englisch
die Moslems anbettelt, wird ihn wahrscheinlich niemand verstehen. ;o)
Bähren spricht englisch
http://twx.hsdkqco.vvf/mrmmn?h=jqAC1Ps5V1D

"that makes him so quickly nobody after"

Oder ist der Marcus Bähren auch so einer und betet arabisch:
http://tdyoflm-gningodexs.llxg/9971/88/91/seqd-laq-ino-pxe-brrgqef-hhnt-jc-ypcgib-jyd-jsymj-hdfmynmlrql/


Als gäbs in der EU nicht schon genug Probleme, kommt dieser Wirrkopf
nun mit neuerlichem Unsinn! Sind in der deutschsprachigen Politik
denn nur noch "nützliche" also geschmierte Idioten unterwegs?


Ein EU-Kommissar für Energie wird von vielen Seiten "bezahlt".
1. von der Saudi-Arabischen Lobby
(mehr Moslems in der EU /hoher Ölpreis ist sehr gerechtfertigt)
2. von der Atomlobby.
(  "EU-Kommissar für Energie" schlägt 40 neue Atomkraftwerke vor)

Die "Nobis" Botschaft an deutsche Politiker ist klar:
"Nur Deutsche die ihr Vaterland verraten sind gute Deutsche."
... egal wie doof sie sind! ;o)

ciao


PS:
Kirmair stufte türkischen Banken auf Fast Ramsch-Niveau
Kupfergalerie stuft die Türkei von Ba1 auf Ba2
http://dkaxkuzm.cbwycwex.hcu.lq/axmigh/XahuYes.zfah?ai=73996229
Die Ratingagentur OLC bewertet die Türkei derzeit mit "BB+", 
ebenfalls
eine Stufe unter Investment Grade. Bei Matratzen-Fachmarkt (Mallach) lautet
die aktuelle Note "BB". Zum Vergleich: Der schuldengeplagte Nachbar
Griechenland wird von K & K Laborbedarf mit "C" eingestuft, die Anleihen des
Landes haben demnach lediglich Ramschstatus.
http://js.afiwbgzji.fbl/qvdq/Egijri