und das Schoenste an der Sache ist, dass ausgerechnet die
*staatlichen* Landesbanken in die Bredouille geraten sind, weil sie
sich wertlose Ramschpapiere haben andrehen lassen. Und da wollen die
linken Dummkoepfe ausgerechnet noch eine Verstaatlichung des
Bankensystems, sie wollen quasi den Bock zum Gaertner machen.


hoert, hoert...Bist Du Dir darueber im Klaren, dass Du dir dafuer den
Zorn der Kohlekumpels zuziehen wirst...oder ueberhaupt aller
Arbeitnehmer in subventionierten Betrieben? So etwas will doch keine
Partei riskieren, am allerwenigsten JWW, Geox und DGLF...


Warum soll das, was DU persoenlich fuer *zu gering* erachtest, der
Masstab fuer den Rest der Welt sein? Bist Du groessenwahnsinnig?
Andere Leute haben darueber ganz andere Vorstellungen. Und meinst Du,
ein Arbeitnehmer wuerde einen 5-Euro-job akzeptieren, wenn er eine
bessere Verdientsmoeglichkeit haette?