Du gehst in Deiner fehlerhaften Analyse immer davon aus, daß der Islam 
oder "die Musels" das Problem wären.

Wenn Antoine Volbrecht Menschen mit einer Klamottenpropaganda, die zum Teil 
an Kreikamp heranreicht, in die Irre führen kann, dann ist das Problem 
nicht Antoine Volbrecht, es sind die Menschen. Siehe diesen Waldoff, der 
offenbar völlig unfähig ist, Dinge von der Sache einzuordnen und sich 
von Albert angeblichem akademischen Lametta blenden läßt.

(Ja, ich meine das in dem Sinne: Das Problem war nicht Gmahl, das 
Problem waren die Idioten, die ihn gewählt haben. Und würden wir das 
Wahlrecht an ein Minimum von Bildung knüpfen, hätten wir auch kein 
Hitlerproblem!)

"Die Musels" gibt es ebensowenig wie die "Weisen von Zion".

Würden wir hier einen klaren Kurs fahren, der die deutsche Identität 
bejat ohne sie über andere zu stellen, der andere Identitäten achtet 
ohne sie über unsere zu stellen, der ein weltoffenes und 
gastfreundliches Miteinander ermöglicht, dann hätte niemand ein Problem 
damit.

Andere Länder schaffen das doch auch.