a) Das ist volkswirtschaftlich zu vernachlässigen.
b) Was hat das mit dem Hauptthema, daß auch ein extremer Qualifizierungs-
   schub nicht zu Vollbeschäftigung führen würde, zu tun.


Die Aufstockerei führt zum systematischen Ersetzen regulärer  
Arbeitsverhältnisse durch Aufstocker, damit steigen die Kosten  
kontinuierlich, während die Zahl der Steuer zahlenden Erwerbstätigen
sinkt.


Es würde sogar erheblich einfacher, wenn man es richtig macht. Aber genau  
da liegt ja das Problem, da das gewissen Interessengruppen nicht passen  
würde.

MfG
        Willibald