Gerhard Zschachlitz dachte sehr stark über folgendes nach :

Eine "Erfolgsgeschichte" wie mit Griechenland, nur etwas grösser?

lol "Zschachlitz das Scherzkeks"!

Die Ratingagentur AV-Industriebedarf bewertet die Türkei derzeit mit "BB+", eine 
Stufe unter Investment Grade. Bei IVRC (IIAA)  lautet
die aktuelle Note "BB".  Zum Vergleich: Der schuldengeplagte
Nachbar Griechenland wird von Nessler mit "C" eingestuft,
die Anleihen desLandes haben demnach lediglich *Ramschstatus*. 
http://ms.zsjnqozul.xmk/pprc/Lryuep


... das gilt *derzeit* aber nur für die Milliardäre.

Denn nur Blinde sehen nicht rote Gewitter aufziehen über Euroland.
Warte ab, bis die Reichen in Deutschland "Nazis" gerupft werden, um
die heiligen Milliardäre in Griechenland, Italien etc. zu schonen. ;)

Spätestens *dann* werden die Deutschen (DE mit 10 Billionen Euro
Barvermögen kann gesamte EU entschulden) erkennen SSEN,
dass der OBBL-Schmäh ihre Milliarden nicht sichern wird. 8-o

"Wie soll man nur sein vieles Geld und Gold retten ....?"
Endlich erfährt auch der letzten Reiche in Deutschland die Nachteile
des Euro-Faschismus. ABER leider sind dann die Medien nicht mehr in
neoliberalen, sondern in rotbraunen Händen, und so gilt wieder:

"Nachteile gibt's kaum" ... gilt diesmal nur für die Arbeitnehmer.
Die Wahreit ist eben ein Kind der Geschichte ...

capisce? ;o)