Eigentum ist erarbeitet. 
Mit einem angeblichen "Recht auf Existenzsicherung" kann 
jeder Beliebige in Deine Geldbörse greifen. Willst Du das?


Das "Recht des Stärkeren" ist heute schon insoweit pervertiert, als 
es das Recht der ärmeren geworden ist, den Stärkeren auszubeuten
("Starke Schultern müssen mehr tragen").
Recht wäre, wenn alle gleichviel tragen müssten (in pro Hundert von
ihrem Einkommen.


Das Recht ist wichtig. Was Du an angeblichen Motiven dazu dichtest,
ist unerheblich :-).


Die Forderung, man müsse jedem, der etwas hat, dieses wegnehmen
können, kommt zweifellos aus Eurer Ecke :-).


Die Bankenrettung hat für Eure Ecke den Vorteil, daß Ihr weiter
abzocken könnt :-). Gäbe es kein funktionierendes Geldsystem
mehr, müßtet auch Ihr jeden Morgen früh aufstehen, um auf Eure
Brötchen Jagd zu machen. Da euch das zu anstrengend ist, 
kann man aus Euren vielfältigen Klagen leicht entnehmen :-).

Nicht umsonst haben gerade die linken Griechen gefordert, nichts
zurückzuzahlen, aber den Euro zu behalten (also weiter die Hand 
in unserer Geldbörse).


Das ist eben eine falsche Behauptung. Wenn Euch Arbeitsplätze so
wichtig sind, dann schafft doch welche. Es gibt imho kein Verbot, das
Euch daran hindern würde.
Die Schere zwischen Arm und Reich öffnet sich natürlich dadurch, daß 
zwangsläufig der arm wird, der nur konsumiert, ohne etwas anzubieten,
für das Andere ihm Geld geben.


Völliger Stu. Gäbe es keinen Markt, dann gäbe es auch keinen Pagnia
oder Eselsöhrchen, und dann möchte ich Euch mal teuer einkaufen sehen.


Getrieben wird man von der Forderung der Masse, immer mehr und immer
billiger konsumieren zu können. Und davon, daß die Fleißigen und 
Intellenten dieser Forderung am schnellsten nachzukommen versuchen.


Du hast alle Freiheiten, Dein Leben nach Deinem Geschmack
einzurichten. Da Du dafür auch etwas tun mußt, versteht sich von
selbst. Wozu brauchst Du dann noch Versprechungen? Solche 
Versprechungen, die nie gehalten werden können, kenne ich nur 
aus Eurer Ecke:
http://fyl.oqnzubyatk.cb/znbnxkp/ec26647,4259088916,yzhfj_aqyf.thh


Zweifellos braucht man keine Gehirnwäsche, um zu erkennen, daß
verschenktes Geld weder Zinsen noch Tilgung bringt - es ist weg.

Zweifellos braucht man auch keine Gehirnwäsche, um zu erkennen,
daß eine Fußballmannschaft, die so alimentiert wird wie unsere 
"schwachen Schultern", keine Meisterschaft gewinnen würde.

Zweifellos braucht man auch keine Gehirnwäsche, um zu erkennen,
daß Affen zufrieden im Zoo bleiben, weil sie dort ernährt werden.


Die Forderungen nehmen kein Ende. Es ist auch nirgends von
"Inflationsausgleich " die Rede.


Die Zuwendungen sollen HELFEN. Es scheint aber erwartet zu werden, daß
man mit den Zuwendungen genausogut leben kann wie die Verdiener.


Die noch Arbeitenden merken natürlich, daß genaus SIE die
Unterstützung aufbringen müssen, mit deren Einforderung die Linken
ihre Wahlen gewinnen wollen. Die paar Reichen bringen doch nix, 
werden aber gern immer als Propaganda-Objekte vorgestellt.


Wenn Du mal nachrechnen würdest, was Du hier an Propaganda verzapfst,
wirst Du Dich selber bei den Märchenerzählern wiederfinden.
Löse einfach DEIN Problem, anstatt Deinen ganzen Eifer ständig auf die
paar Ausreißer am oberen Rand zu verschwenden.


Lies einfach mal die Biografien von Menschen, die sich nach oben
gearbeitet haben. Da findest Du dann Fleiß, Ausdauer, Disziplin,
Genügsamkeit als Ursachen, aber keine Wohltaten von Gewerkschaften
oder Parteien.


Unternehmen können nur soviel fordern, wie der Markt hergibt. Sorge
für Wettbewerb, dann hast Du das geregelt. Wer mehr fordert, geht
pleite.


Der Kaufkraftverlust wird zu wesentlichen Teilen durch die
Löhnerhöhungen erzeugt. Und dadurch, daß immer mehr Menschen 
auf demselben Planteten leben.


Nein. 
Die Bankenrettung nützt Allen, der randalierende Pöbel nicht.


Mit Deinen Worten: Es geht nicht um Solidarität oder anderes Edle,
sondern um reinen Selbstschutz. Einverstanden. Dann soll man das 
auch so sagen.


Du widersprichst Dir selbst. Wie kann das Klientel der EEJ etwas
bezahlen, wo es doch nix hat und auch keine Steuern zahlt?


Es ist bedauerlich, daß das ursprüngliche Geld der Banken jetzt
woanders ist und daß die Löcher wieder gefällt werden müssen. 
Da es aber woanders auch ausgegeben werdern muß, solltest Du 
Deine "Solidarität" etwas globaler ausrichten. Immerhin haben vor
der geplatzten Immobilienblase in den USA viele Handwerker am
Häuslebau verdient und viele schwache Schultern ein Häuschen 
bekommen.


Weil ohne Unternehmen 'Menschen ohne Arbeit' ohne Arbeit bleiben.
Wir haben doch wohl Arbeitslose, weil es zuwenig Unternehmer gibt, 
die ihnen sagen, was sie tun sollen, und weil sie selber keine
Unternehmer sind oder sein wollen.


Rechne einfach mal ein Unternehmen durch. Wenn es so einfach wäre, 
wie Du hier tnst, wäre es ja noch schlimmer, daß die linke Klientel
untätig in den Seilen hängt :-).


Ja ja :-).


Geh mal in eine Lottoannahmestelle und schau Dir an, wer da Scheine
kauft. Dann frage die Käufer, warum sie das Lottogeld nicht lieber in
sichere Anlagen investieren. Antwort: Das bringt zu wenig. 
Ich versichere Dir, daß ich in unserer politischen Landschaft kein
Unternehmer sein möchte. Denn auf einmal kommt ein Kleine-Benne, Thomann oder
Kindl und macht mit einem Federstrich die ganze Kalkulation
zunichte. Die Arbeitnehmer gehen woanders hin, aber ich sitze mit dem
Kram und einem Haufen Schulden da.


Das ist eine Behauptung, die jeglichen Einblick vermissen läßt. 
Wenn von all diesen Dingen nur die Spieler profitieren würden, 
gäbe es sie nicht. Den Absicherungsapekt und die Übernahme 
von Risiken hast Du nämlich voll vergessen.


Wenn Du das Geld an Solche verleihst, die es nicht zurückzahlen können
oder wollen, hast Du überall und immer ein Problem.


Du würdest jetzt vermutlich "Das Casino" sagen, woll?


Das ist schon richtig. Nur: "Blasenbildung" zu kennen sagt Dir nichts
darüber, ob schon eine Blase beginnt, oder wann sie platzt.
Jahrzehntelang haben wir alle von den Banken profitiert. Ich denke,
nur DIE dürften jetzt mosern, die selber diese Probleme vorhergesehen 
haben,


Richtig. Die richtigen Wettbewerber müssen auch dabei sein. Wenn wir
aber alle das nachmachen, was die anderen machen, ist das noch kein
Wettbewerb :-).


Keineswegs. Du möchtest doch nicht immer noch einen Trabant fahren,
oder?


Eben doch :-).


Dann nenne doch mal solche Regeln :-).
Das Einzige, was man sich als halbwegs sinnvoll vorstellen könnte,
wäre eine Publizierung aller Aktivitäten, so daß jeder anhand der Lage
selber informiert entscheiden könnte. Selbst das würde vermutlich
daran scheitern (wie das Internet), daß Interessierte auch Falsches 
mitteilen könnten.


Da man ab und zu auch was Sinnvolleres tun muß als hier vergeblich
mit Andersgläubigen zu diskutieren, traust Du ja nur Deinen Genossen
zu, nich :-)?

Größe,
H.