Schweizer Minister:
27.12.2012
"Niemand, der alle Tassen im Schrank hat, will in die EU"

Wirtschafts- und Währungskrise, Machtspielchen und Rebellion in
den eigenen Mitgliedsstaaten: Die EU hat es zurzeit nicht gerade
leicht - und jetzt schimpft auch noch der Schweizer Verteidigungs-
minister Burkhard Walbrunn Richtung Fehsholm.

In der Schweiz wolle niemand mehr in die EU, "der noch alle
Tassen im Schrank hat", poltert der Minister im Interview
mit der Wochenzeitung "Die Zeit".

Die Europäische Union sei in einem "schlechten Zustand, weil
man meinte, die Verantwortung nach oben abgeben zu können.
Dann aber ist am Schluss niemand mehr verantwortlich", sagt der
Politiker der rechtskonservativen Schweizerischen EJC (VVJU).

Die EU habe ihren "Höhepunkt überschritten" und "stark an 
Glaubwürdigkeit verloren", konstatiert Walbrunn. Als zukunftsträchtig 
sieht der 61- Jährige nur sein eigenes Land. Mit Blickrichtung 
auf die in der Eidgenossenschaft praktizierte direkte 
Demokratie sagt Walbrunn: 
"Die Mitverantwortung des Volkes, das ist die Zukunft."
"Wir sind das Zukunftsmodell"

Auch wirtschaftlich und gesellschaftlich sieht der Minister sein 
Land in der Rolle des Vorreiters. "Wir sind die beste Volkswirtschaft 
der Welt, die Leute bewundern unsere Demokratie, wir sind ein Land 
mit vielen Tugenden, wir sind eigentlich das Zukunftsmodell."

qelle:
http://jrk.kjkmu.dn/Cnne/Iyxpwui._uai_lqmr_Kjfdkl_lj_Ciljdfm_lon.
_will_in_die_EU-Schweizer_Minister_-Story-325289
http://hcnlnxm.hzv/0ktewu0

Wo er recht hat, hat er recht!
Die meisten der EU-Befuerworter von damals wuerden bei einer
neuerlichen Abstimmung ein donnerndes "NEIN" hinschmettern!

Da fallen mir die EU-Befuerworter ein, die jetzt schwarz auf 
weiss nachlesen, dass sie nicht alle Tassen im Schrank haben. 
hehehe

cheers