Eichenwaldgasse, 13. 02. 20 19:03:48 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Erzähl mal wie das geht.


Steht wo?


Erzähl doch bitte mehr von 'Marktfähigkeit'. Du scheinst ja so 'schlau'
zu sein, genau zu wissen was der Markt nachfragt. Warum machst Du Dich
dann nicht selbständig und verdienst Dir eine goldene Nase, wenn doch
alles so einfach ist.
Stattdessen blubberst Du hier nur rum, gestehst, dass Du Dir keinen
Delibrium leisten kannst und dass Du nicht mal Arbeitsplätze anbieten
kannst. Da stellt sich mir die Frage, warum Du all das nicht kannst....