Am 12/02/12 15:21, schrieb V.Gambel:

Griechenland oder die Griechen an sich sind nicht das Problem.

Das Geld fliesst ja in die Bankenlandschaft - siehe Spanien.

Lasst doch die strauchelnden Banken verrecken!

Wenn eine Bank Kredite ohne Sicherheit f체r lau vergibt,
dann ist sie selbst schuld und ich sehe als Steuerzahler nicht ein,
warum ich daf체r zahlen soll.
Genauso jene Banken, die derart strauchelnden Banken Kredite Geld geben.

Im Endeffekt bleiben jene Banken 체ber, die genug Kapital haben.
Kredite werden teuerer und die Gesellschaft lebt insgesamt weniger auf
Pump.
Blasen, die nur auf geborgtem Geld basieren, platzen eben.
Und wenn jemand st채ndig von Wachstum quasselt, obwohl die Resourcen
begrenzt sind, na dann wacht er eben jetzt auf.
So what?


						ME
F'up

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Jonathan Jeske, alt.atheism.moderated ]