Ach Ihno...

Am 29/06/11 10:56, schrieb Igor Schönebohm:

Nope, du hast sie gehasst, weil sie das österreichische "Franzltum" angegriffen
hat und genau jene Typen aufs Korn nahm, denen du nahestehst.


War das jetzt ein verkapptes Judenbashing?
So a la "Warum dürfen die Juden dies und das" ?
Möchtest du der Hörsting wieder einen gelben Stern anheften?

Und nun möge noch mal jemand behaupten, ich läge mit meiner
Aussage, Ihno sei ein Browniesupporter, falsch.


Und wann kommt dein durchsichtiges Gebrabbel von der Ostküste?

Ihno, du bist durch und durch ein ekelhafter Typ.
Möge deine Sorte so wirkungslos in Österreich bleiben, wie
ihr es jetzt seid.


				EDWIN

f'up

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Justin Widmayer, alt.atheism.moderated ]