Mal wieder der usenet-uebliche Schluss "Mein Auto als Beispiel" und als
Masstab fuer alles.


Die Verallgemeinerung von einem aelteren 2-l-Saugdiesel auf "alle
marktgaengigen PKW" halte ich fuer sehr gewagt. Diesel sind grundsaetzlich
deutlich besser drehzahlarm zu bewegen als Benziner. 
Und bei einem Auto, das maximal 160km/h schafft, ist der 5. Gang natuerlich
auch entsprechend kurz uebersetzt.
(die meisten Autos, die nur 160km/h schaffen haben heute ein 1.0 oder weniger
Mini-Motoerchen drin, da laeuft bei niedriger Drehzahl garnichts).

Wenn das Auto bei 50km/h im 5. Gang aber eh nix mehr zieht, kannst Du auch
gleich im Leeerlauf fahren. Nur ist halt auch nicht alles
eben oder bergab, und dann muss man in einem Gang fahren, in dem der
Motor auch Gas annimmt. Das ist bei den meisten Autos bei 50km/h der
dritte, und bei 30 der zweite. Man ist also mit deutlich mehr Verbrauch
unterwegs, als wenn man in einem effizienten Gang fahren koennte.

Thorsten