Danke für die Korrektur. Maximale Leistung sollte es heißen. War mein 
Fehler. Selbstverständlich erreicht ein KFZ seine Höchstgeschwindigkeit 
typischerweise im Bereich der max. Leistung, nicht des max. Drehmoments 
seines Motors.


Die sind dann aber auch von der Getriebeabstufung anders ausgelegt. Kein 
Wunder, haben ja auch größere Höchstdrehzahlen. Und erreichen ihre max. 
Leistung bei höheren Drehzahlen.

Ich bin in den letzten Jahren nicht nur Diesel gefahren, sondern habe 
gelegentlich auch den einen oder anderen Benziner bewegt. Davon war 
*jeder* bei 50 km/h in der Ebene problemlos im 4. Gang nutzbar. Mein 
Diesel war nur ein Beispiel, für das ich Zahlen vorlegen konnte - für 
die Benziner wäre mir das nicht ohne weiteres gelungen.

Ein weiteres vielleicht passenderes Beispiel wäre der 1,6er Turbodiesel 
meiner Frau. Wird jetzt 5 Jahre, ist also "etwas" aktueller, außerdem 
kleinerer Hubraum, schöpft max. Drehmoment und max. Leistung erst aus 
dem Turbo.

Auch den kann man im 4. Gang locker bei 50 bewegen. Im 5. geht ihm dann 
allerdings schon ziemlich die Puste aus, "Beschleunigen" ist da nur noch 
in der Ebene mit vieeeel Zeit oder bergab möglich, an Steigungen muss 
man dann schon rasch zurückschalten. Ruckelig und motorsch�dlich ist das 
aber immer noch nicht.


Du übertreibst. In der Ebene das Tempo halten geht auch mit denen. Sie 
ziehen halt nix mehr weg. Aber sie laufen so rund (und haben bei der 
Drehzahl auch genügend Öldruck), dass sie davon *nie* *und* *nimmer* 
kaputt gehen, wie Josy behauptete.

Außerdem werden sie einen kürzer ausgelegten höchsten Gang haben, so 
dass sie bei 50 km/h im 5. Gang höher drehen als mein 200D - der Sandero 
passt da sogar als Vergleich ganz gut, da er auch eine Vmax. von etwa 
160 km/h hat. Da dreht der Motor ziemlich sicher mit >> 5.000 1/min. 
Entsprechend höher ist die Motordrehzahl bei 50 km/h auch.

Und bei 50 ist auch mein Diesel schon fast auf 1.400 Touren (die 
1.100-1.200 1/min. bezogen sich auf 40 km/h, wie Du Dich erinnern wirst).

Gruß
	Torsten