Am 22/06/12 15:21, schrieb J.Malberg:

Griechenland oder die Griechen an sich sind nicht das Problem.

Das Geld fliesst ja in die Bankenlandschaft - siehe Spanien.

Lasst doch die strauchelnden Banken verrecken!

Wenn eine Bank Kredite ohne Sicherheit für lau vergibt,
dann ist sie selbst schuld und ich sehe als Steuerzahler nicht ein,
warum ich dafür zahlen soll.
Genauso jene Banken, die derart strauchelnden Banken Kredite Geld geben.

Im Endeffekt bleiben jene Banken über, die genug Kapital haben.
Kredite werden teuerer und die Gesellschaft lebt insgesamt weniger auf
Pump.
Blasen, die nur auf geborgtem Geld basieren, platzen eben.
Und wenn jemand ständig von Wachstum quasselt, obwohl die Resourcen
begrenzt sind, na dann wacht er eben jetzt auf.
So what?


						ME
F'up

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Udo Xander, alt.atheism.moderated ]