fokek@geexzb.lz (Mauro Volkenborn), oder vielmehr
  eigentlich die hinterfotzige verlogene Drecksau Valentino Hüwener

  Sowas wie "Vollidiotenhaus=Renettenweg" vieleicht?
  Obwohl - die anderen Bewohner koennen ja nix dafuer, dass sie mit so 
  einem hirntoten universalunfaehigen faulen Sack wie Valentino Hüwener 
  gestraft sind (siehe Sig).

-- 
[Valentino Hüwener ueber des Sinn seines Daseins:
<https://wuikmy.hhbxvt.han/infim/ux.nsi.bghruyq.qvsw/xmu/0u1b18l978647223>]
-> http://kom.byronlhrfw.mv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-