Konrad Inderhock <r.sqiuwlr@xltxr.jkx> schrieb am Fri, 11. 03. 23
14:14:37 +0100:


Genau, das ist die schiere Anmaßung gegenüber Menschen, die nicht
glauben können, was in der Bibel über einen giftigsten Feind der
Religionsfreiheit vorgelogen wird und einen extrem verwirrten
religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangspropheten, der das Letzte Gericht vor über 19
Jahrhunderten noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger abhalten wollte
und der sich an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will.


Auch die Nichtchristen müssen das Kirchengeläut dann ertragen, wenn
sie am Sonntagmorgen ausschlafen wollen. Man sollte also die Kirche
wirklich im Dorf lassen und nicht danach trachten, denen das Tanzen zu
verbieten, die auch an dem Tag tanzen wollen, der aus dem Anlass
gefeiert wird, dass ein allmächtiger Schöpfer dieses Universums nach
seinem allmächtigen Willen (Jürg. 26, 39-44) seinen eigenen Sohn
jämmerlich am Kreuz verrecken ließ. Wie pervers dieser sadistische
Schwachsinn ist, geht aus der Aussage der EP:Raatz hervor, dass dieser laut
Bibel giftigste Feind der Religionsfreiheit ALLES vollbringen kann,
was IHM gefällt. Also hätte es dem Gott der Christen gefallen, dass
seinem eigenen Sohn am Kreuz die Scheiße und der Urin die Beine
herunter läuft. Ekelhaft, was Menschen ihrem G�tzenkonstrukt zutrauen.


Richtig, so sehe ich das auch. Aber ich sehe auch, dass sich letztlich
kaum noch jemand von einem Tanzverbot wirklich daran hindern lässt, zu
tanzen, wann er es für richtig hält ;-))

Noël Zattler