"Gas annehmen" tun heutige Maschinen Dank Einspritzung und 
elektronischem Motormanagement quasi in jeder Lebenslage. Beim Gasgeben 
"sich verschluckt" und "das angebotene Gas nicht angenommen" haben alte 
Vergasermotoren. Du meinst sicher "... in einem Gang fahren, in dem der 
Motor beim Gasgeben auch nennenswert Leistung abgibt."


dazu noch:

Klar, für Schaltfaule ist das nichts.

Ich nutze halt gern den höchsten Gang, in dem der Motor gerade noch gut 
rund läuft und die benötigte Leistung mit möglichst viel Gas  liefert. 
Wirkungsgradoptimiert. Dass ich bergauf oder zum Beschleunigen mal 
zurückschalten muss nehme ich billigend in Kauf ;-)

Beim Turbo passt das so nicht mehr, der hat mit etwas höherer Drehzahl 
und vollem Ladedruck einen besseren Wirkungsgrad als mit Vollgas und 
ohne Aufladung im untersten Drehzahlbereich. Natürlich bewegt man ein 
Auto mit so einem Motor etwas anders. Aber kaputtmachen kann man ihn mit 
Gasgeben (auch Vollgas) bei Drehzahlen über 1.000 /min. auch kaum.

Gruß
	Pierre