Das ist Sache der Getriebeübersetzung. Ich fahre normalerweise bei 50 im
fünften Gang.


Der Unterschied zwischen 30 und 50 dürfte dabei kaum wahrzunehmen sein.

Schlimmer ist der unsinnige Trend, nicht nur Straßen auf 30 zu begrenzen,
sondern dann auch noch durch Einbau von unterschiedlichen Pflasterungen zu
"verschönern" und damit gleichzeitig lauter zu machen. Als Zweiradler wird
man sich vermutlich auch sehr über plötzlich auftauchende Reihen von
Kopfsteinpflaster im Asphalt freuen.


Ach ja, böse Geschichten von sich bekloppt verhaltenden Mitmenschen fallen
mir auch immer ein. 


-- 
Und tsch | Bitte nach Möglichkeit keine Rückfragen per Mail. Ich lese 
Gerold       | die Gruppen, in denen ich schreibe.