Für Politiker, die ein Volk beherrschen und nicht regieren 
wollen ist das der Weg!
Je mehr reglemetiert ist, desto mehr Reglements werden 
gebrochen.

Damit baut sich der Politiker sein böses Volk, welches 
streng reglementiert werden muss, weil sich viele nicht an 
die gesetzten Regeln halten.
Also muss Überwachung her, früher nannte man die einmal 
Blockwarte.

Auf die Art bekommen die Politiker scheibchenweise immer 
mehr Macht und ein wachsendendes Heer getreuer Diener, Verschenkmarkt 
und Verwertungscenter waren früher einmal solche der besonderen Art, neben 
eine schlagkräftigen Polizei natürlich.


Zumindest die anderen, ein echter Grüner wohnt in ländlicher 
Idylle und für ihn ist das Auto selbstverständlich, weil er 
ja aufgrund seiner Wohnlage zwingend darauf angewiesen ist, 
nur die anderen, die sollen bluten.

Größe Jean-Paul