Und auch der untere Punkt, wo sie fahrbar sind liegt hoeher.
Benziner haben eine deutlich andere Motorcharakteristik als Diesel!


"nutzbar" vielleicht. Dann koennte man aber genausogut im Leerlauf
fahren. Leiser und spritsparender. 
Einen eingelegten Gang braucht man an sich nur, wenn man
beschleunigen oder am Berg die Geschwindigkeit halten will.


Wieder ein Diesel. Und Turbo. Das ist gleich doppelt nicht mit den
ueblichen kleinvolumigern Downsizing-Einspritzern von heute zu vergleichen.
Turbobenziner haben auch ihr max. Drehmoment meistens auf einem breiten
Bereich von 1500-irgendwohin.
Aber normale Benziner halt nicht. 


Ja. Dann kann man genausogut im Leerlauf fahren. Ist leiser und
spritsparender.
Aber halt nicht permanent moeglich.

Maurizio