in der  Ebene? Dauerhaft? Ich brauche dafür ein Gefälle ...


Ach so. Ja, eben. Nicht permanent, ja sag' ich doch. Du legst also 
intermittierend mal den 3. ein und beschleunigst wieder hoch.

Das kann sogar sparsamer sein - mir ist es meist zu nervig.

Überland mache ich das gern mal (hier ist es hügelig) - allerdings meist 
nur mit dem 5. Gang, weil auf höherem Geschwindigkeitsniveau. Unter 
Ausnutzung der Gefällestrecken führt man da richtig sparsam trotz 
einigermaßen konstanter hoher Geschwindigkeit.

In der Ebene ist mir das ständige "beschleunigen - ausrollen lassen - 
beschleunigen - ausrollen lassen - beschleunigen - ausrollen lassen" zu 
nervig. Und in der Stadt nervt's die anderen.

Gruß
	Olivier