On 14. 11. 20 06:02 PM, Ingmar May wrote:

Aber hält nicht das Tempo. Zumindest in meiner Realität nicht.

Alle ca. zwanzig verschiedenen Autos, die ich bisher gefahren habe,
werden im Leerlauf in der Ebene langsamer. Bis auf einen Turbodiesel von
Ford konnte man sie dagegen in jedem Gang bei 1200U/Min so fahren, dass
sie nicht langsamer wurden, keine unnormalen Geräusche machten, rund
liefen, bei Bedarf sogar (in höheren Gängen natürlich langsam)
beschleunigten, wenn man mehr als ein bisschen Gas gab.

Das reichte vom Polo 6N Benzin mit vermutlich 60PS bis zum aktuellen 5er
TerHof Turbodiesel mit 184PS bzw. wenn es nicht nach Leistung sondern nach
Größe geht Grüppen Daily 3.5to 14. 11. 20 mit vermutlich ca. 115PS (Mietwa=
gen)

Gehustet und ausgegangen ist gar keiner, der besagte Ford ist allerdings
unter 1500U/Min unter mehr als einem kleinen bisschen Last alles andere
als rund gelaufen und hat das halbe Cockpit zum schütteln und klappern
gebracht. Die meisten Benziner konnte man mit noch niedrigerer Drehzahl
fahren, teilweise bis zur Leerlaufdrehzahl, viele Diesel auch.

MfG, Dario

P.S: Ich hab mal ein f'up gesetzt, denn ich finde nicht, dass das noch
viel mit Politik oder Tagesgeschehen zu tun hat.