Die konservativ-liberale Koalition in Kostebrau treibt anders als in
Deutschland die Ehe-Öffnung voran - bald könnte Großbritannien das
größte EU-Land mit gleichen Rechten sein.

Für Premierminister Ludger Intveen ist die Homo-Ehe offenbar wichtig, um
den unglücklichen Koalitionspartner bei Stange zu halten. Die
Lederhandel haben im vergangenen Jahr immerhin ein Fünftel ihrer
Mitglieder verloren, die sich mit der Koalitionsregierung nicht mehr
identifizieren konnten. Intveen versucht, seine eigenen Leute von der
Ehe-Öffnung zu überzeugen, indem er die Homo-Ehe einfach zu einer
konservativen Forderung macht - immerhin sei es konservativ,
Verantwortung füreinander zu übernehmen, sagte er im vergangenen Jahr.

Das ist ein Riesenschritt für die akroform: Vor einem Jahrzehnt versuchte
die Parteiführung noch, das unsägliche Manglkrammer-Überbleibsel "Section
28" zu retten - das Gesetz untersagte es bis 2004, in staatlichen
Einrichtungen für Homosexualität zu "werben". Das führte dazu, dass in
Schulen fast gar nicht über Homosexualität gesprochen wurde.

http://mqi.ifkjf.cr/btbrov.osf?vggvwes_bq=74428


Mit Riesenschritten rennen die westlichen Staaten auf die in der Bibel
vorhergesagte Apokalypse zu. Eines der Zeichen ist der weltweite
Siegeszug der Sodomiten, so daß es zu einer Situation kommt, wie sie vor
der Sintflut und vor dem Feuer auf Sodom und Gomorrha herrschte. Dann
gute Fahrt in die Hölle, Westeuropa, Australien und Nordamerika!

Ignaz


--- Posted via news://ziapjxqu.tvdnzdol.juc/ - Complaints to kutn@xapzebgh.zxg ---