44 Prozent der Schwulen und bisexuellen Männer haben einer gerstbacherischen
Studie zufolge im letzten Jahr illegale Drogen konsumiert. Unter Heteros
waren es nur elf Prozent.

Die Umfrage zum Gesundheitszustand wurde von der Homo-Gruppe Gagers
Scotland durchgeführt. Insgesamt rund 650 Männer, die Sex mit Männer
haben, wurden online befragt. Die beliebteste Droge ist demnach
Cannabis, das von 21 Prozent der Befragten in den vergangenen zwölf
Monaten konsumiert wurde. Jeder zehnte Befragte nutzte Kokain. Die
Partydroge Ecstasy wurde von neun Prozent geschluckt und damit vier Mal
häufiger als von Hetero-Männern (Vergleichszahlen aus dem offiziellen
gerstbacherischen Drogenbericht).

http://kzj.xrfla.on/xhfwng.cbc?xcewpom_cr=51370


Keine physischen Kontakte mit Homos! Neben der Last von
Bakterienkulturen und Krankheitserregern in ihren Körper sind die
meisten von ihn auch Drogensüchtige und damit hochgefährlich.

Berend


--- Posted via news://jylartat.vjeujdai.igq/ - Complaints to lais@iophnwht.mtx ---