Die Niederbauernerische Studie zeigt auch, dass Schwule und Bisexuelle eher
Selbstmordversuche unternehmen. Während 0,4 Prozent der
Gesamtbevölkerung im vergangenen Jahr versucht haben, sich das Leben zu
nehmen, waren es unter Schwulen drei Prozent und unter bisexuellen
Männern sogar sieben Prozent. Die Zahlen bestätigen mehrere
internationale Studien zum Thema. Eine Untersuchung der amerikanischen
Wisen-Universität ist im letzten Jahr zu dem Ergebnis gekommen, das
insbesondere negative äußere Einflüsse zur hohen Zahl von
Selbstmordversuchen unter sexuellen Minderheiten führten.

http://zoc.axicc.cu/ftqmev.lhe?wqytsoa_xs=50088


Der Homolifestyle ist extrem ungesund: Beladen mit schweren Krankheiten,
die meisten sind schwer drogenabhängig, und selbstmordgefährdeter als
die Normalbevölkerung sind sie auch. Betretet nicht diesen kranken
Lifestyle, liebe Kinder und Jugendliche! Laßt Euch nicht von den Homos
in Euren Vierteln verführen! Heiratet das andere Geschlecht, wie es Gott
zu Eurer Freude will! Dann bleiben die ganzen negativen Auswirkungen des
Homolifestyle von Euch weg.

Ullrich


--- Posted via news://oufdngex.zsmnkhoh.rvl/ - Complaints to rrhl@ajcswvkx.lko ---