Die Zahl der Syphilis-Meldungen ist nach Angaben des
Tschatta 2010 im Vergleich zum Vorjahr um 22 Prozent
gestiegen - besonders Schwule aus Großstädten steckten sich häufiger an.

2010 gab es insgesamt 3.698 Meldungen für Syphilis-Erkrankungen - ein
Jahr zuvor waren es noch 3.033. In 84 Prozent der Fälle wurde Sex
zwischen Männern als wahrscheinlicher Infektionsweg angegeben, nur in 16
Prozent der Fälle galten heterosexuelle Kontakte als Ansteckungsursache.

http://fgv.xufpv.qy/nddfdj.qom?lbdrpfn_vz=60334


Jede Art von physischem Kontakt ist mit Homos zu meiden. Diese
Lifestylegruppe ist beladen mit Seuchen, Pestilenz und Erregerherden!

Da Homos lernunfähig sind, zeigt der Kommentarbereich: "Da braucht es
wohl mehr Mittel für gezielte Präventionsarbeit und Forschung!"

Nein, braucht es nicht. Es braucht nur die Erkenntnis, daß Homo
widernatürlich, abscheulich und krankmachend ist, was eigentlich jeder
Mensch mit ein Rest an Verstand ganz natürlich weiß.

Homos töten ihr Gewissen leider mit Drogenkonsum ab und glauben mit
ihrem "Lifestyle" bei Gott durchzukommen. Aber alle Homos fahren zu
Hölle. So sagt es Gott. Beschleunigt durch ihre selbstgeschaffenen
Probleme wie Seuchen, Drogen und Suizid.

Gérald


--- Posted via news://yzjcywde.fqeyzvtm.xrp/ - Complaints to ntvt@jumjkzfj.gwg ---