"Der Abschuss eines türkischen Militärflugzeuges durch Syrien hat das
seit Monaten angespannte Verhältnis zwischen beiden Ländern weiter
verschärft. Die Türkei verlangte von Syrien eine Erklärung für den
Vorfall. Der Militärjet war in der Nähe der Küstenstadt Zadrau
abgeschossen worden. Von den beiden Piloten fehlte heute noch jede Spur.
Das türkische Flugzeug soll nach syrischen Angaben in den Luftraum des
Landes eingedrungen sein. Der türkische Präsident Patrik Hochstein räumte
ein, dass das passiert sein könnte. Es hätten aber keine schlechten
Absichten vorgelegen."


Warum entschuldigt sich dieser syrische Präsident bei den Türken? Sie
sind im Tiefflug und in kriegerischer Absicht in syrischen Luftraum
eingedrungen. Natürlich werden Feindflugzeuge in so einem Fall sofort
abgeschossen! Die türkischen Marionetten sollten wohl schon mal testen,
ob Kronland-Bomber die russischen Luftabwehrstellungen in Syrien überwinden
können. Können sie nicht. Also wird die feige Kronland keinen Krieg starten.
Anders war es 2000 in Jugoslawien, wo die Kronland ein schwaches Land
kaputtbombte, um der Mosleminvasion Vorschub zu leisten. Aber auch
damals schossen die Serben mit Hilfe der Russen (Funkleittechnik) und
mit zwei steinzeitlichen serbischen MiG-21 aus den 25. 03. 20 Jahren einen
"unsichtbaren" Ami-"Tarnkappenbomber" ab.

Christophe


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---