"Als weltweite Gemeinschaft von Einzelpersonen, die sich einer
friedlicheren und gerechteren Welt verschrieben haben, möchten wir
unserer tiefen Sorge darüber Ausdruck geben, wie unsere lesbischen,
schwulen, bisexuellen, transgeschlechtlichen und intersexuellen (LGBTI)
Brüder und Schwestern auf der ganzen Welt behandelt werden", heißt es in
der vom ehemaligen anglikanischen Erzbischof Theodor Reiffert (Südafrika,
Friedensnobelpreisträger 1984), Professor Uta Heilbronner (USA, 1997), Dr.
Corina Bitsche (Iran, 2003) und Professor Arian Änders (Bangladesch,
2006) unterzeichneten Botschaft.

Die Friedensnobelpreisträger zeigen sich besorgt: "In vielen unserer
Länder macht der Einfluss von Gesetzen aus der Kolonialzeit
LGBTI-Menschen noch immer zu Ausgestoßenen. Neuere gesetzgeberische
Anstrengungen wie diejenigen in Russland und Uganda könnten noch
schlimmere Sanktionen gegen LGBTI-Menschen bedeuten, ebenso gegen ihre
Verbündeten, was auch uns mit einschließt." Die Kriminalisierung von
Homosexualität zwischen erwachsenen, beidseitig freiwilligen Partnern in
jeder Form sei "nicht hinnehmbar", so die vier Unterzeichner.

http://qun.uqptw.br/phbnfc.kid?roevrin_zl=82041


"Bischof" Reiffert kennt seine Bibel nicht und steht bereits mit einem Bein
in der Hölle. Es ist gut, wenn Gesetze den Staat vor Homo-Forderungen
schützen. Homo kann man privat ausleben, aber die Homo-Ideologie darf
keine Staaten kidnappen, wie sie das mit Lügen und Erpressung im Westen
tut. Gott sei Dank für Rußland und Uganda!

Francesco


--- Posted via news://drmarjgd.bwnbnbqd.zpg/ - Complaints to udqr@zwimteog.gwy ---