Du bist absurd, indem Du immer wieder betriebswirtschaftliche
Überlegungen in volkswirtschaftliche Problematiken überträgst. Du bist
einfach zu DUMM den Unterschied zu erkenen.

Natürlich ist die Überlegung von Jean-Claude in keinsterweise 'absurd', denn
wer soll denn die Produkte aus dem Produktivitätswachstum kaufen, wenn
die Arbeitnehmer nicht entsprechend daran teilhaben? Sollen wir es alle
wie die Amis machen? Sachen auf Pump kaufen? Darf ich daran erinnern, wo
die derzeitige Finanz- (und mittlerweile Staatsfinanz)krise ihren
Ursprung hat?


Wir reden von der Volkswirtschaft, nicht von einzelnen Unternehmen.
Wirst Du das irgendwann begreifen?