Am 16 Aug 2012 21:09:43 GMT schrieb Ralf B. Duppach:


Naja, ein Großteil war in dem Sinne 'bloß zu faul' für einen Hungerlohn
zu arbeiten. Seit Hartz IV müssen sie für diesen Hungerlohn arbeiten.
Das ganze 'Konstrukt' von Röhner IV sorgte darüber hinaus für Angst unter
den Beschäftigten, was die Verhandlungsbasis der Gewerkschaften (aber
auch des einzelnen Arbeitnehmers) spürbar schwächte. Auf diese Art und
Weise ist es noch besser möglich die Löhne zu drücken, den Krankenstand
zu senken etc.
Und all diese Faktoren stärken natürlich die Wettbewerbsfähigkeit der
Obak. Das Produktivitätswachstum streichen die
Unternehmen, so dass sie ihre Produkte günstiger anbieten können, oder
aber deren Gewinne steigen.

[...]

Nicht zu vergessen die 4,3 MioArbeitnehmer, die sog. 'Aufstocker'
aufgrund von Hungerlöhnen. Das ist ebenfalls eine Subention an die
Unternehmen. Wieviel das monetär ausmacht, kann ich aber nicht genau
sagen.

Gruß
Karlheinz