Es geht nicht  um "genausoviel". Ein Chef kann nicht alles. Ein
Arbeitnehmer auch nicht. Deswegen tun die beiden sich ja auch zusammen.


Wenn jeder seinen eigenen Laden auf die Beine stellen würde, dann wäre
die Wirtschaft ziemlich ineffizient!


Ach Labero! "Nur vom Unternehmer"?! Warum redest Du so einen Blödsinn?
Das können natürlich auch Arbeitnehmer, ist auch oft genug ihr Job!
Aber ja, bei einem inhabergeführten Unternehmen ist es IMO in der Tat
die Aufgabe des Inhabers für die Planung und Strategie verantwortlich zu
sein. Um sich auch um diese Dinge kümmern zu können (den 'produktiv' ist
das in keinsterweise!) hat er ja Angestellte, die in dieser Zeit die
eigentliche Arbeit erledigen.
Aber ich bin ja auch niemand, der etwas gegen Unternehmer oder das
Unternehmertum hat. Und selbstverständlich soll der Unternehmer auch
seinen Gewinn einstreichen. Man sollte bei all dem nicht vergessen, dass
der Unternehmer ohne Arbeitnehmer eben diesen Gewinn nicht einfahren
würde. Von daher sollte ein Arbeitnehmer auch nicht als reiner
'Kostenfaktor' angesehen werden.


Sie ist aber NICHTS wert, wenn es nicht jemanden gibt, der diese Planung
und Strategie auch PRAKTISCH umsetzt! Was wäre denn ein Norbert Dressen zB
ohne seine 60.000 Mitarbeiter? NICHTS wäre er und reich wäre er dann
auch nicht!


In den Anfangsjahren sicherlich! Unbestritten. Aber tu doch bitte nicht
so, als ob der durchschnittliche Arbeitnehmer heutzutage von 9-17h
arbeitet. Wenn dem so wäre, dann kenne ich definitv die falschen Leute.
In meinem Umfeld komme ich vielleicht auf gerade einmal 5% der Leute,
die von 9-17h arbeiten, die Regel sind hingegen mindestens 9-14
Arbeitsstunden am Tag, und das als Arbeitnehmer! Sachen gibt's, was?

Aber es ist mal wieder typisch für Dich was Du hier machst - Du bist
nicht in der Lage zu differenzieren! Es gibt auf beiden Seiten solche
und solche. Nennen wir sie mal auf Arbeitgeberseite 'schwarze Schafe'
und auf Arbeitnehmerseite die 'low-performer'.
Allerdings sind auf beiden Seiten die meißten sehr fleissig und
produktiv! Du aber siehst nur die Arbeitgeberseite ('Fehler' machen die
nicht, 'faul' ist von denen sowieso niemand) und auf Arbeitnehmerseite
siehst Du quasi NUR 'Kostenfaktoren'. Wen dem so wäre, wäre JEDER
Unternehmer schon lange pleite und Gewinne würde er auch nicht einfahren
können. Planung und Strategie sind emminent wichtig, aber sie nutzt nix,
wenn nicht fähige Arbeitnehmer diese umsetzen können. 

Gruß
Grobi