Musse nach einer Pleite? Du leidest wirklich an Realitätsverlust!


Der 'Volksmund' ist aber kein Unternehmer! Dieser Spruch bezieht sich
i.d.R. nicht auf unternehmerisch relevanten Erfindertum, sondern das man
immer Mittel und Wege findet sich am Kacken zu halten! Zur Not wird
einem halt ein Knüppel über den Schädel gezogen und ausgeraubt. Ist dann
auch 'erfinderisch', aber eben nicht im produktivem Sinne...


Und unterschlägt bei all seiner Aufzählung all diejenigen die es
versucht haben und gescheitert sind. Aber stimmt, dass sind ja 'Loser',
denn wer einen Bankkredit will, der bekommt ihn auch. Und wenn nicht,
dann raubt der halt ne Bank aus! Wer will, der schafft...

Die oben genannten Punkte sind Realität! Daran ist zwar niemand
'schuld', aber es kann eben schon dazu führen, dass man seine
Geschäftsidee nicht umsetzen kann. 

Deine Argumentation klingt nach "andere gewinnen auch im Lotto. Wenn Du
es nicht schaffst, dann biste halt ein 'Loser'. Wieso gibt es eigentlich
soviele Lottogewinner, wenn die Umstände so ungünstig sind?"
Die Antwort ist recht simpel - beim Lotto kann man selbst bei einer
Gewinnchance von 1:130 Mio den Jackpott knacken, deswegen gibt es
"soviele" Lottomillionäre.
Und bei 'Erfolgreichen' ist es ähnlich - natürlich kann JEDER
'erfolgreich' sein, aber nicht ALLE! Das geht schon statistisch gesehen
nicht. Ausserdem ist es 'systembedingt', dass es 'Gewinner' und
'Verlierer' gibt.
Und es ist einfach nur BILLIG, jeden, der nicht zu Deinen 'erfolgreichen
Unternehmern' gehört als 'Loser' abzustempeln! Das ist einmal mehr
menschenverachtend! Und Du stellst Dich hier hin und willst andere davon
überzeugen, dass Deine hier postulierte 'Freiheit' so erstrebenswert
sei? Bei Deinem negativen Menschenbild zeigst Du eindeutig, dass Du
selber gar nicht daran glaubst, dass der Großteil der Menschen mit der
'Freiheit' umgehen könnte. Du willst im Namen der 'Freiheit' den
Großteil der Menschen zu noch größeren 'Losern' machen, als sie es in
Deinen Augen ohnehin schon sind. Denn - rein statistisch kann nicht
jeder 'erfolgreich' in Deinem Sinne sein! Es geht schlicht nicht, das
hat aber mit Anstrengung, Fleiss usw nichts, aber auch gar nichts zu
tun!

Und effekitv wäre eine Welt mit lauter Unternehmern auch nicht!

Gruß
Grobi