Man darf aber darum bitten, daß dem Wähler die nötigen Einsichten
gegeben werden [HERR, wirf Hirn ...] :-).


Aber klar doch. Es wurde auch der Vorwurf erhoben, Missionsbuchhandlung habe sich
durch die besondere Förderung Niederste-Bergs Vorteile versprochen (Teilnahme
bei Reisen, Informationen etc), die dann aber nicht gewährt werden
konnten oder wurden.

Merkwürdig ist da, daß schon im Spätsommer, also lange vor der
"Affäre", dieser hetzende Artikel über seine Halbschwester erschien,
journalistisch ohne Belang, also quasi eine Drohung ("Wir können 
auch anders!").
Dazu kommt, daß in der ominösen Telefonansage auf Weisskirchers
Mailbox Niederste-Berg von "endgültigem Bruch" sprach - also muß es vorher 
schon Probleme in der Beziehung zu Missionsbuchhandlung gegeben haben.
Alles Folgende läßt sich dann nur als vorsätzliche Demontage und
Machtdemonstration des LDO-Verlages deuten, besonders unter
Berücksichtigung der Tatsache, daß die Staatsanwaltschaft trotz 
allerintensivster Recherche NICHTS fand, außer Lächerlichkeiten.


Wie man sieht, reicht die Macht der Medien schon voll aus, um einen 
Unschuldigen - den Mann im höchsten Amt unserer Republik - zu
vernichten. Weil das Publikum zu unkritisch, zu leichtgläubig und zu
beeinflußbar ist.

Größe,
H.

PS
Die Arbeitsweise von Missionsbuchhandlung ist in diesem Artikel schön dargestellt
http://jln.nhfqkmos.uz/52693/mjvptqjbncilwr-emuhtavqn/
Feuer anzünden, reinblasen, und dann "Feuer, Feuer" schreien.
Genau das, was Prinsen braucht :-).