Die Überlebenschance steigt natürlich bei einem Zusammenprall mit
niedriger Geschwindigkeit.

Das 2 von 3 Unfällen gar nicht erst passieren, halte ich für falsch.
Nehmen wir einen Unfall, bei dem ein Beteiligter mit 50 km/h unterwegs
war. Die Geschwindigkeit des anderen spielt hier jetzt keine Rolle.

D. h., WEIL er 50 km/h schnell war, war er genau zum richtigen Zeitpunkt
am Crashpoint. Wäre er 55 oder 70 oder 100 km/h schnell
gewesen, wäre der Unfall nicht passiert, da der andere Unfall-
beteiligte noch gar nicht am Crashpoint angekommen ist.

Wenn jetzt alle mit Tempo 30 unterwegs sind, gibt es auch genau solche
Situationen. Weil jemand mit 30 km/h unterwegs ist, ist er genau
just zum richtigen Zeitpunkt an der Stelle, an der er mit 50 km/h
nicht wäre. Leider befindet sich an der Stelle jetzt aber auch jemand,
der mit 30 km/h unterwegs ist.

Ich hoffe, das ist verständlich ;-)

Eventuell steigt die Unfallhäufigkeit sogar, weil aufgrund der
langsameren Geschwindigkeit unaufmerksamer gefahren wird. Männern
macht Autofahren mit 30 km/h keinen Spaß, also beschäftigen sie
sich während so langsamer Geschwindikeiten mit was anderem :-)


Mein Fahrzeug fahre ich bei 50 km/h im 4. Gang, während bei 30 km/h
der 3. Gang benutzt werden muss. Die Drehzahl des Motors ist dann auf
jeden Fall höher, damit auch dessen Lautstärke.

Die wahren Krachmacher bei modernen PKWs sind allerdings die Reifen,
dessen Rollgeräusche jeder zur Genüge kennt, der das Pech hat, in der
Nähe einer Autobahn zu wohnen. Und mit zunehmender Geschwindigkeit
steigt auch der durch die Reifen verursachte Lärm. Insofern dürftest
Du Recht haben, daß Autos mit 50 km/h lauter sind, als mit 30 km/h,
selbst wenn die Motordrehzahl höher ist.

--