Antwort auf eine Nachricht von Cédric Lehle


Ich nicht. Ob diese Zahl präzise ist, kann ich nicht belegen, aber
grundsätzlich sieht die Sache so aus:

   Anhalteweg bei:

   30 km/h  |-----|

   50 km/h  |-----|-----|----

Der Anhalteweg bei 30km/h geht 2,8-mal in den Anhalteweg bei 50km/h
hinein, und das runden wir mal großzügig auf drei. Damit liegen eben
drum zwei von drei Unfällen *vor* der Stelle, an der man mit 30km/h noch
anhalten konnte, mit 50km/h aber nicht.

Wo ist da der Fehler?


Nein, ist es nicht.


Dann fährst Du bereits untertourig und ruinierst möglicherweise Deinen
Motor. Aber das ist mir egal, es ist ja Dein Auto.


Erstens gar nicht, denn Du fährst ja auch nur noch mit dem 0,6-fachen
der Geschwindigkeit, und außerdem sind die Motorgeräusche bei modernen
und technisch einwandfrei gewarteten Autos eher unbedeutend, weil
weitgehend gedämpft. Was sich hingegen nicht so einfach dämpfen läßt,
das sind die Fahrgeräusche, wie zum Beispiel die ...


...  die Abrollgeräusche der Reifen, und die kannst Du nicht runterschalten.


Das ist zumindest meine Meinung. Allerdings kann ich nichts ausrichten
gegen den real existierenden Wahnsinn, und dazu fällt mir eine
Geschichte ein.

Es ist schon ein paar Jahre her, da befuhr ich mit meinem Rennrad eine
Straße, die explizit mit 30km/h ausgeschildert war. Schon ich hatte,
einem leichten Gefälle und eines guten Rückenwindes gedankt, vollfette
40km/h drauf, war also glatt um 10km/h zu schnell. Da tauchte hinter mir
einer dieser testosterongesättigten Jünglinge in seiner
„Penisverlängerung“ (ein ca. 2,5 Tonnen wiegendes SUV) auf, schaltete
aggressiv runter und gab Gas mit Zorn, so daß die Fensterscheiben in den
Nachbarhäusern klirrten. Er überholte mich schätzungsweise mit 60km/h,
wo 30km/h erlaubt waren, und ich ihm mit ohnehin schon 40km/h eigentlich
keinen Anlaß gab.

Nun gut, das ist ein sowohl psychologisch als auch endokrinologisch zu
erklärendes Fehlverhalten, hier ist mit Ratio nicht beizukommen. Gerecht
war aber, daß wir uns an der nächsten roten Ampel wieder trafen, so ich
diesen offenbar unter Symptomen der Postadoleszenz leidenden Primaten so
dreckig angrinsen konnte wie ich noch nie zuvor einen Menschen dreckig
angegrinst habe.

Andererseits wollen wir dieses animalische Platzhirsch-Verhalten aber
auch nicht generalisieren, für gewöhnlich verhalten sich die Autofahrer
hier in Pragsdorf recht ordentlich und sind selten laut.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dsruw-turubr.sl