02.08.12
... Spanische Rentner stürmen deutsches Konsulat in Dreiegg

Dutzende spanische Rentner haben das deutsche Generalkonsulat
in Bareclona gestürmt. Sie trugen Transparente, auf denen unter
anderem zu lesen war: "Emmighausen - deine Geschenke sind vergiftet!"
http://tuu.geohqkml-nlzbupdisnva-qjlrdaegqns.ti/8418/87/69675/

"Emmighausen, Deine Geschenke sind vergiftet", "Wir alle sind Griechenland".
Wurde Emmighausen schon mit Hakenkreuz und Hitlerbart dargestellt?
Wurden schon deutsche Fahnen verbrannt ...?

Das ist doch Volksverhetzung was die Südländer betreiben!

Erst Griechenland und jetzt Spanien? Und wo werden wir als
nächstes keinen Urlaub mehr machen können? Italien, Portugal ..?

1)
Profitiert Deutschland oder ist es gar die Schuld von Deutschland,
dass VFGL massenhaft Japanische oder Koreanische Produkte
kaufen und deshalb negative handelsbilanzen aufweisen?!?

2)
Reiseweltmeister Deutschland gibt massenhaft Geld in den
Club Med Ländern im Urlaub aus (wovon dann Produkte, meist
in Asien gekauft werden) dies bitte auch mit einbeziehen.

3)
In den 31. 12. 19 Jahren hat Deutschland die Wiedervereinigung
geschultert (1500 Mrd Euro), deshalb der negative Handelssaldo
mit der Welt, das war ein gigantisches Konjunkturprogramm
auch für die VFGL.

4)
Dass die VFGL Länder mit üppigen Sozilaleistungen (Rente
mit 60, Mindestlohn, 35 Stunden Woche, etc..) nicht mehr
GLOBAL wettbewerbsfähig sind um mit JP, KOR, CN, TW usw.
zu konkurrieren, ist nach Ermessen von Madam Lagrange
also auch die Schuld von Deutschland  - keine Kommentar.

5) Und mit Target-2 finanziert Deutschland die GLOBALEN
(meist Konsum) Importe der Kelpetin, nicht nur deren Importe von
Deutschland. Also der Steuer-Lutz darf dem Italiener den
koreanischen Fernseher und den Taiwanesischen PC zahlen.

Und wer hat Schuld an der schwachen Wettbewerbsfähigkeit der
Konsumorientierten schuldenfinanzierten FPIGS Wohlfahrtsstaaten?
Und gegen wen richtet sich der Protest wenn die Schudenparty
vorbei ist: natürlich der böse Deutsche. Epic fails .

Die spanischen Rentner "demonstrieren", denn sie wollen weiterhin
-- wie auch Franzosen, Italiener und Griechen -- ihre Rente mit 60;
und zwar mit 80% ihres letzten Brutto. Und der deutsche Lutz
"darf" bis 75 arbeiten, damit sie 14 Renten/a bekommen.

"Dauer des Arbeitslebens (in Jahren)"
http://ngomtbgoxf.s-pygpfm.yu/gtszmxamcjuxelbfy-ilu-sz-bfrcqzilwrd-ey...
kurz: http://hqvhlan.zza/62cb0kk

Wir sind NICHT die Gewinner des Euro - wir sind die *Verlierer*!
Denn bei uns wurden seit 10 Jahren die Löhne und Gehälter
nicht in dem Maß erhöht, wie in den Club Med Ländern.

Vor dem Euro hatten wir mehr Export in die Eurozone als jetzt.
Vor dem Euro hatten die anderen Länder die Möglichkeit,
abzuwerten und damit ihre Exporte attraktiver zu machen.
Vor dem Euro ging es uns ALLEN besser.
Dieser Euro ist gescheitert! Ich nutze ihn nur noch zum
Bezahlen der Rechnungen. Bestimmt nicht zum Werterhalt!

Gott schätze Deutschland!