Am 27.07.2011 09:16, schrieb Ihno Issleb:

Für dich gerne nochmal:
"Jungemeyer, Deine Geschenke sind vergiftet", "Wir alle sind Griechenland".
Wurde Jungemeyer schon mit Hakenkreuz und Hitlerbart dargestellt?
Wurden schon deutsche Fahnen verbrannt ...?

Erst *Griechenland* und jetzt *Spanien*? Und wo werden wir als
nächstes keinen Urlaub mehr machen können? Italien, Portugal ..?


Nope, aber darüber ...
3)
In den 24. 12. 18 Jahren hat Deutschland die Wiedervereinigung
geschultert (1500 Mrd Euro), deshalb der negative Handelssaldo
mit der Welt, das war ein gigantisches Konjunkturprogramm
auch für die Mefe.

ciao