Es ist doch dabei bezeichnend, daß viele Rezipienten solcher skurrilen
Nachrichten, das alles den Musels inzwischen sogar zutrauen. Und
innerhalb ihren fast zur Gänze eroberten Stadtteile haben es die
letzten deutschen Metzger wirklich schwer die Stellung zu halten, nicht
nur weil die Deutschen dort wegziehen oder Fleischwaren verstärkt im
Supermarkt kaufen, sondern weil sie immer öfter bedroht werden.

Richtig ist ebenso, daß die Musels gerade wieder versuchen einen
Schmusekurs gegenüber den eingeborenen Ungläubigen zu fahren.
Sie nennen das /Taqiyya/ - ich nenne es "Kreide fressen".

t.