Goggolori fragte:


Wenn ich das richtig verstanden habe, dann gibt es Staaten die ihre 
Ausgaben auch daraufhin ausrichten ihre Buerger von der Armut 
fernzuhalten indem sie z.b. (teilweise vermeintlich ueberfluessige) 
(Bau)Projekte planen und durchfuehren lassen.
Ueberfluessig tatsaechlich in dem Sinne, dass betroffene Buerger 
entweder fuer einige Monate mehr Liquiditaet bei ihrer Bank nachweisen 
koennen oder dass man Traenen in den Augen derer sehen kann, die sich an 
den neu geschaffenen Projekten erfreuen.

Daher glaube ich, dass das variabel ist - je nach dem was gerade aktuell 
von den Sprechern an Staatsausgaben verkuendet und bemaengelt wird - was 
meinst du dazu?

Zwerg