Im Markt steht jedem Verlierer immer ein gleichgroßer Gewinner gegenüber. 
Steigt ein Preis, ist der Verkäufer der Gewinner und der Käufer der 
Verlierer. Sinkt ein Preis, ist es umgekehrt.

Anwendung: Sinkt der Lohn, ist der Beschäftigte der Verlierer und seine 
Firma der Gewinner. 'Wir' als Verlierer und 'Spanier' als Nutznießer trifft 
also nur für den Fall zu, daß 'wir' bei einem Spanier arbeiten.
Richtig ist, daß der EUR in der jetzigen Form keine Zukunft hat. Aber was 
genau von all dem stimmt und was nicht, und was bei welcher 
Krises(schein)lösung herauskommen wird, ist eher ein Gegenstand für 
theologische Debatten zwischen den Anhängern der verschiedenen ökonomischen 
Konfessionen. 
Aber welcher?

Gruß
Patrice