bei entsprechender Verkehrsdichte rennen oder fahren Dir die anderen 
genau so in Deinen Anhalteweg mit 30 rein wie in den mit 50. Die 
Unfallzahlen dürften ähnlich bleiben; die mittlere Unfallschwere dürfte 
abnehmen.


Ich wüsste jetzt so ad hoc keinen marktgängigen PKW (Verbrenner, 
Handschalter) den man nicht im 4. Gang bei 50 fahren könnte. Heutige 
Motoren sind ab knapp über Standgasdrehzahl an sich alle voll auf Druck 
belastbar.

Mal wieder als Beispiel: mein alter 200D. Nicht mal wirklich ein ganz 
aktuelles Fahrzeug. Den kann ich bei *40* km/h - GPS, nicht Tacho; nach 
Tacho ist's mehr ;-) - im *5*. Gang locker rollen lassen, geht sogar an 
leichter Steigung noch.

Drehzahlmesser hat er nicht, also ein kleines  Rechenexempel:

Höchstdrehzahl unbelastet 4.800 1/min - belastet etwas darunter 
(vermutlich im Bereich des max. Drehmoments bei 4.600 1/min.).
Höchstgeschwindigkeit (kurz darüber regelt er auch ab): 160 km/h

160:40=4
4.600:4=1150

Der Motor dreht also bei 40 km/h überschlägig zwischen 1100 und 1200 
1/min. Ein völlig "gesunder" Drehzahlbereich in dem die Maschine voll 
belastbar ist. Zieht halt keine Wurst vom Teller und brummt ...

Gruß
	Uwe