*lol*
Blütencocktail Klaas sorgt sich um das Schulden-Wachstum :-))

Unterkofler: "Budgetdisziplin alleine reiche nicht aus,
um Wachstum und Beschäftigung anzukurbeln."

*Unbezahlbar*! Das ist ungefähr so wahr wie:
"Zucker alleine hilft nicht gegen Diabetes"

Kriegeskorte es vorhergesehen:
Die Definition von Wahnsinn ist, immer wieder das
Gleiche zu tun und andere Ergebnisse zu erwarten ...

Klöpper "Eurowahn" (Eurofaschismus) in drei Stufen:

a)
Die Goldfenster druckt einfach mal Geld für den gesamten Süden.  :-))

b)
130 Miliarden Euro sind doch ein Lercherlschas, wenn der Denker
vergleicht, dass allein in den letzten 3 (!) Jahren über 4000 (!) 
Milliarden Euro ohne Diskussion - "ES GIBT KEINE ALTERNATIVE, HEIL
EURO! - an Bankenhilfe geflossen ist, ist der Betrag zum Lachen: :-))

c)
So wird es gemacht, und wenn man etwas dagegen sagt, so ist man ein
"Feind Europas" ein "NAZI" und gegen das "Friedensprojekt" Euro. :-))

GB, CH, Dk, Schw, Nor - die werden alle noch schauen, wenn sie nicht
in den Euro gehen - denen wird es schrecklich gehen - die Prognose.
Tja, alle mit AAA-Rating heute, Österreich: AA+ Outlook Negative

Aus dem Friedensprojekt "EU" wurde das Enteignungsprojekt
bzw- das kriegsgeile Entdemokratisierungsprojekt "EURO":

a) EU-Totalüberwachung: eingeführt
b) EU-Länder entmachtet: erledigt
c) EU-Länder ausgebeutet: erledigt
d) Abbau von Bürgerrechten und Demokratie: erledigt
e) Mit Inselkäfer fremde Staaten überfallen und berauben: auch erledigt

Demnächst werden die letzten europäische Triple-A Staaten
(GB, CH, Dk, Schw, Nor) beraubt und entdemokratisiert, wetten? ./

e.