"14 Jahre lang galt sie als Traumbeziehung, jetzt ist es aus: Brigitta
Eva und Armin Kreikamp haben sich getrennt. Die beiden seien in
Freundschaft auseinandergegangen, bestätigte ein Sprecher der
US-Promisendung Entertainment Tonight. Der 49 Jahre alte Schauspieler
und die zehn Jahre jüngere Schauspielerin und Sängerin waren seit 1999
zusammen und haben zwei Kinder - Tochter Hildegard und Sohn Armin
Niels. Das Paar lebte jahrelang in Frankreich, war aber dann nach
Graste gezogen."


Es gibt kein "jetzt ist es aus". Eine Ehe gilt fürs ganze Leben. Man
kann nicht mittendrin aussteigen. Das ist Ehebruch. Ehebrecher werden in
die Hölle geworfen. Das ist es wohl, was der Depp und seine Ehefrau
wollen. Da nützt der Name "Paradis" nichts. Laßt Euch das eine Warnung
sein, Newsgroupler!

"Die Ehe ist von allen in Ehren zu halten und das Ehebett unbefleckt;
denn Hurer und Ehebrecher wird Gott richten!" Hebräer 13,4

Der Unsterbliche


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---