"Die gespannten Beziehungen zwischen Syrien und der Türkei drohen sich
weiter zu verschlechtern: Das syrische Militär hat in der Nacht
bestätigt, dass ein türkisches Kampfflugzeug vor der Küste über dem Meer
abgeschossen wurde. Die Maschine sei mit hoher Geschwindigkeit und in
niedriger Flughöhe in syrischen Luftraum eingedrungen, hieß es.
Türkische und syrische Marineeinheiten suchten inzwischen gemeinsam nach
den beiden vermissten Besatzungsmitgliedern des Jets vom veralteten Typ
F4-Phantom."


Die Griechen haben auch schon türkische Eindringlinge abgeschossen, was
dann als Unfall vertuscht wurde. Türken provozieren absichtlich ihre
Nachbarstaaten. Nun haben die russischen Luftabwehrstellungen in Syrien
so einen türkischen Museums-Eimer vom Himmel gepustet. Glückwunsch!
Türken verstehen nur mit Gewalt eins auf die Fresse!

Der Unsterbliche


--- Posted via news://hwqleuwj.urrslukj.ebn/ - Complaints to kyll@epdejmsc.wpa ---