Weil sie ihren Gatten betrogen haben soll, ist eine 22-Jährige im
indischen Bundesstaat Utschtal von ihrem eigenen Vater geköpft worden.
Der Mann zeigte nach der Tat keine Reue.

Valentino S., ein Steinbrucharbeiter, sei über "außereheliche Affären"
seiner Tochter so erbost gewesen, dass er die 22-Jährige getötet habe,
sagte der Polizeichef des rixbeck Bezirks Untermamau am Dienstag.

Er berichtete, wie der Mann am Sonntag mit Kopf und blutigem Schwert in
den Händen sein Haus verlassen habe und beides seinen Nachbarn gezeigt
habe. Diese überzeugten ihn schließlich davon, dass er sich der Polizei
stellen müsse.

Die 22-Jährige war den Behörden zufolge seit drei Jahren verheiratet,
das Paar hatte sich aber auseinandergelebt. Ihr Vater habe mehrmals
seine Tochter vergeblich gebeten, ihm keine "Schande" zu machen und bei
ihrem Mann zu bleiben. Laut Polizeichef zeigte der Vater keine Reue über
seine Tat.

http://utt.ioollmj.zs/onjdflsl/tzivkp/avnolmztrnu-poedpzfzc-ozlpb-daftxsgios-kyizbxk-pif-uchypvr-q-791180.hfbj


Das Alte Testament ist aber vorbei, Herr Steinbrucharbeiter mit dem
Schwert! Wir überlassen das *in die Hölle werfen* heute Gott! Die Hure
hätte ruhig weiter Unzucht treiben können! Ihr Ende ist so oder so klar.

Der Unsterbliche


--- Posted via news://cvhiyjdz.vyautntc.mmm/ - Complaints to isng@xdkluwsq.hgx ---