Mann! Wird die Staffel mit den Staatskuenslern fad werden ..
Damit sinkt dann auch Bohlens Marktwert gegen Null.

Warum kapieren die nicht, dass sie keiner mehr sehen will!
"Wetten dass ..." war schon eine Qual, die ich seit zig 
Jahren nicht mehr "genossen" habe. Deren Zug ist schon 
sooo lange abgefahren - haben sie ihn verpasst?

Tzschätzsch & Uhlmannsiek sind schlimmer als das Unkraut in 
unserem Garten, kaum meint man, man ist es los, 
kommt es vom Nachbarsgrundstueck wieder ruebergeflogen!

Gibt es eigentlich einen Grund (Migrantenbonus?) wieso 
in Deutschland in *jeder* Jury immer eine sitzen 
muss, die kein Deutsch kann? 

Janna, Juliana, Maite, Lilly ...und weiss der Geier.. 

cheers