Ob man allgemein 50 zulässt und 30er Zonen ausschildert, oder ob man
allgemein 30 zulässt und die 50er Ausnahmen ausschildert, dürfte sich
nicht viel nehmen. Geeignete Strassen wird man auch weiterhin für 50
oder mehr zulassen.

Für Fussgänger ist eine Herabsetzung des Tempolimits vorteilhaft. Wenn
sich die Autofahrer daran halten, kann man die Situation leichter voraus
schützen. Dadurch wird es einfacher, die Strasse zu überqueren.

Hauptsache, die Strassenbahn darf weiter so schnell fahren wie bisher.