Vor allem: Was steht denn unter Punkt 4? Zum einen ist das ein alter 
Hut. Zum zweiten hätte auch Mitterand nicht im Alleingang die 
Wiedervereinigung verhindern können. Mit welchem Argument denn.

Aber vor allem: Das größte Interesse an einer schwachen DM hat die 
Wirtschaft gehabt. Und hat sie noch. Es ist doch ein Wahnsinn, die DM 
oder den Euro vor sich herzutragen wie eine Monstranz, und gleichzeitig 
Krokodilstränen zu weinen, daß unser Export lahmt und unsere Lohnkosten 
zu hoch seien.

Die viel interessantere Frage ist doch, warum wir Deutschen ein so 
unglaublich hohes Außenhandelsvolumen haben, und warum wir IIRC 60 % 
unseres Außenhandelsumsatzes in der EU erwirtschaften, allein 40 % in 
der Euro Zone, ich meine, etwa in der Größenordnung liegt das.

Sind wir Deutschen als Verkäufer so gut? Oder sind die anderen als 
Verkäufer so dämlich?