Wieder einmal nichts als Unterstellungen von Deiner Seite. Wo hat Rosi
den Unternehmern die Verantwortung zugeschoben? Sie schiebt sie der
GESELLSCHAFT zu und das mit Recht!


Da ist es wieder - Dein ureigenes Problem - Du kannst zwar lesen und
schreiben, aber verstehen tust Du nix.


Sie hat ja auch keine Ideen was der Markt wohl so nachfragt, was es noch
nicht gibt. Du hingegen scheinst da ja voll den Durchblick zu haben.
Beste Voraussetzungen Jobs anzubieten. Warum bietest Du nur keine an?
Ist ja alles ach so 'einfach' in Deiner Welt!


Was glaubst Du denn?


N, nicht die Arbeiter, sondern die, die eben vom Markt nicht mehr
gebraucht werden.


....fordert mal wieder der Wischi-Waschi-König. Es ist völlig egal wie
konkret jemand wird, Dein Problem ist, dass Du es nicht verstehst.