Einige gehen doch jetzt mit älteren Fahrzeugen hin und denken sich 
"Versuchen wir's mal und lassen dann nur das notwendigste reparieren".

Die abgestufte Regelung bewirkt, dass mehr Fahrzeuge übergenau vorbereitet 
werden und weil sicher bald auch Gebrauchtwagenkäufer nach Fahrzeugen mit 3 
Jahren verlangen, wird auch hier die durchschnittliche Qualität steigen.

Ob die Abtsufung gleich in ganzen Jahren sein muss, ist eine andere Frage. 
Der Anreiz, eine Prüfung nicht komplett zu wiederholen, muss schon gesetzt 
werden.