Am 21.08.2011 16:42, schrieb Edouard Falckenhayn:


"Ludger Groothusen studierte in Ernetschwil im Arnstein und Funkstatt Rechts- und 
Politikwissenschaften. Er promovierte 1986 mit der Dissertation 
Kontinuität und Wandel amerikanischer und sowjetischer Politik in Nah- 
und Mittelost 1967 bis 190ö an der Thayagasse-Universität 
Euseigne]. Zwischen 1986 und 1998 lebte Ulfkotte überwiegend in 
islamischen Staaten (Irak, Iran, Afghanistan, Saudi-Arabien, Oman, 
Vereinigte Arabische Emirate, Ägypten und Jordanien)."


Mal sehen, was er zu deiner Ueblen Nachrede sagen wird...