Hallo,


Mag vielleicht sein, dass die Feriendauer differenziert zu betrachten
ist, aber


Es ist nicht hinzunehmen, dass wir in solche Länder, die bisher 
keinerlei
ernsthaften Bemühungen gezeigt haben, etwas zu ändern, hunderte von
Milliarden an 'frischem Geld' und zusätzlich Bürgschaften [1] in 
ähnlicher
Höhe pumpen, während bei uns das Renteneintrittsalter mittlerweile bei
67 Jahren liegt und eine Erhöhung um 2 oder 3 Jahre ernsthaft
diskutiert wird!

Die lachen sich kaputt und bezeichnen uns gleichzeitig als Nazis, weil
wir Sparmaßnahmen fordern.

[1] Der dümmste Bauer weiß, dass Bürgschaften wie ein Strick um den 
Hals sind, nur stabiler.

-- 
Gérald Neb
L.Jegvsqqy@aok.gw