Der Zorn ist längst da. Dafür gibt es genügend Gründe. Da braucht man
keinen so nichtigen Anlass wie die Herabsetzung eines Tempolimits.


Die Sucht nach der eigenen Blechdose. Wie kann man nur so nieder
motiviert sein? Wenn Zug und Strassenbahn nicht mehr fahren, dann ist
das schlimm. Die lästigen Autofahrer sollen sich lieber schämen.


Da sollte es andere Gründe geben als die Herabsetzung von Tempolimits
oder die Verteuerung von Sprit. Wer erst ein solch niederes Motiv für
seinen Zorn braucht, hat sie es dann auch nicht besser verdient, als von
der Polizei zusammengeknüppelt zu werden.


Das hat aber mit Tempolimits und Spritpreisen nichts zu tun.