Hallo,

"Urban Gabriel" schrieb


Unsere 'deutschen' Politiker werden dieser Erpressung nachgeben -
immer wieder - bis wir ebenfalls so weit herabgestuft sind, dass wir
entweder keine Kredite mehr bekommen oder die Zinsen nicht mehr
bezahlen können.

Alternative: Noch mehr 'frisches Geld' drucken und die Inflation
anheizen.
Bluten werden im ersten Fall nur die Deutschen, im zweiten Fall alle
Bürger in Euroland.


Ack.
Werden aber unsere schlauen Politiker nicht tun.
Motive?
Ein Schelm wer Böses denkt.

-- 
Remo Fucks
M.Bluggqjc@zjj.kh