Mitnichten.

A) Gewinnt DE --> Schlecht für Griechenland -> schlecht für Deutschland
schlecht für Europa.

B) Gewinnt GR --> Gut für Griechenland -> gut für Deutschland, gut für 
Europa

Da ist leicht zu sagen welches Ergebnis besser wäre... Allerdings ist zu
befürchten dass DE gegen GR gewinnt. Leider. Der Hass und die Spannungen
werden steigen... GR wird noch weiter in den Abwärtsstrudel fallen..

Das Speil selbst wird nach einer Woche vergessen sein (egal wer gewinnt). 
Die Folgen bleiben Jahre oder Jahrzehnte...