So eine Argumentation ist doch saudumm. Statt dankbar zu sein, dass
die Wohnung, Heizung, Strom etc. von den Arbeitenden bezahlt werden,
wird mehr und mehr gefordert. Vielleicht wollen die HartzIV-Bezieher 
demnächst in Villen wohnen und die Arbeitenden müssen deshalb 80%
ihres Einkommens abgeben und können sich dann nur noch Notquartiere
leisten.

Es kann nur das verteilt werden, was erarbeitet wird! Das Beste wäre,
es wird alles dafür getan, dass alle arbeiten können (subventionierte
Arbeitsplät, etc.).


Cäcilia