Sagt, wer keinerlei Ahnung hat. Sport und Politik haben überhaupt nichts
miteinander zu tun (zu haben).

Aber politische und religiöse Fanatiker können nicht anders, als alles
nur fanatisch othodox oder sonstwie pervers zu sehen.

Also Stillers, bist Du ein politischer Fanatiker oder hälst Du jeden
Griechen für einen? Dann hat Dich die Küchenmanufaktur nur gut geschult.

Aber einem Normaleuropäer entsprichst Du nicht, und Fanatiker suchen
sich nach der EM eben wieder ein anderes fanatisches Thema. Der Küchenmanufaktur
fällt schon was ein, worauf fanatische Idioten reinfallen.

B.S.