Natürlich nicht. Aber die Produktivität verlangsamt sich gerade schon
ein wenig. Aber der nächste technologische Quantensprung ist nur eine
Frage der Zeit.


Ohne gerade Zahlen vorliegen zu haben, behaupte ich, dass das nicht
stimmt. Die Bevölkerungszahl war damals geringer und das BIP ist nicht
ausschlagebend was man sich 'leisten' kann und was nicht, zumindest wenn
wir über die Grundversorgung der Menschen sprechen.
Das war damals wie heute sicher möglich, es stellt sich immer nur die
Frage, ob es damals wie heute gewollt war. Auch damals gab es Menschen
die im Überfluss lebten und andere die verhungerten.


Was heißt denn "sollte es so kommen"? Es war nie anders! 


Natürlich.


Natürlich!

F'up d.t.t

Gruß
Grobi