Tempo 30 würde bewirken, daß Du mit 50 km/h 20 km/h zu schnell bist.

Per PKW mit 30 km/h über eine längere Strecke zu fahren, zermürbt selbst
den gehorsamsten Trottel, so daß er über kurz oder lang doch schneller
führt.

BLITZ


So wie es bisher läuft, ist es doch in Ordnung. Du schreibst doch
selbst, daß man unterm Strich sowieso nicht an die 50 km/h innerorts
herankommt. Warum soll man das denn jetzt plötzlich gesetzlich
festschreiben?

Der einzige Grund, der mir spontan einfällt, ist eben der BLITZ und
damit Abzocke. Mehr nicht. Wie beim Thema "jährlich zum TV".

Laßt Euch doch nicht immer wieder verarschen!

--