Antwort auf eine Nachricht von Winfried Conens


Das allerdings sollte aus Gründen der Logik unterbleiben!

Ich persönlich glaube, daß es beim gegenwärtigen Stand der Dinge gar
keinen Handlungsbedarf gibt. Die 50km/h als allgemeine innerörtliche
Geschwindigkeitsbeschränkung ist akzeptabel. Allenfalls kann man die
Möglichkeiten, Tempo-30 oder T-30-Zonen anzuordnen, erweitern.


Nicht wirklich. Bei mehr als 40 Millionen zugelassener Kraftfahrzeuge
ist die urbane Verkehrsdichte ohnehin sowas von hoch, daß man die
gestatteten 50km/h eh nicht erreicht.


Glück auf!
Regine Dummler

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mrvxw-nqcduj.tk