Amibe <qgz6ivcrjj@ekesg.do>:


Ich gehe jede Wette ein, daß Kathi Osteuropa gar nicht im Blick 
hatte. Die Sozialstandards in Osteuropa sind mir nicht geläufig. 
Da es dort nichts gibt, ist nach dem Sozialismus aber wenig 
wahrscheinlich. Allerdings lebt man dort auch sehr viel 
preiswerter als in Westeuropa, so daß ein Vergleich nicht einfach 
ist.

Mir sind keine belastbaren Belege dafür bekannt, daß es gerade die 
Agenda 2010 war, die Deutschland in die heutige vorteilhafte Lage 
brachte. Die Aussage impliziert ja eigentlich, daß ein gewisser 
Anteil der Deutschen "bloß zu faul" war und damit ein billionen-
schweres BSP herunterzog. Wenn diesem Personenkreis das gelungen 
sein sollte, wäre er bedeutend einflußreicher als alle deutschen 
Banker und Wirtschaftskapitäne zusammen. Obwohl auch als Spar-
maßnahme konzipiert, sanken die Ausgaben dennoch nicht. Gesichert 
ist lediglich die gute Konjunktur wegen der Schwellenländer und 
China.

Die jährlichen Subventionen für die Wirtschaft (ca. 200 Mrd. EUR) 
sind viermal so hoch wie die Ausgaben für Hartz IV (ca. 50 Mrd. 
EUR). Dabei wird die Hälfte des Hartz IV-Budgets für sog. "Maß-
nahmen" ausgegeben, von denen die wenigsten wirklich sinnvoll 
sind. Sie sind also als Subventionen für die Bildungsträger 
anzusprechen, so daß in Wirklichkeit 25 Mrd. EUR für Hartz IV den 
225 Mrd. EUR als Subvention gegenüberstehen, die Wirtschaft also 
9-mal soviel Leistungen wie die Langzeitarbeitslosen erhält.
Wer diese Subventionslandschaft reformiert, würde daher weit eher 
Einfluß auf Deutschlands wirtschaftliche Lage nehmen als eine 
Agenda 2010.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heino I. Ebneth