Antwort auf eine Nachricht von Lilly Runnebohms


Gerade an die soll ja gedacht werden!

Die kinetische Energie im Falle eines Unfalls berechnet sich wie folgt:

(30÷50)² = 0,36

... also rund ein Drittel. Die Wahrscheinlichkeit, daß ein angefahrener
Mensch getötet wird, sinkt hierbei von 80 auf 20 Prozent. Überdies
verkürzt sich auch der Anhalteweg um eben diesen Faktor 0,36, so daß
sich zwei von drei Unfällen gar nicht erst ereignen.

Also, – wenn die Aufprallenergie im Falle eines Unfalls sich auf 0,36
reduziert, dann können wir die Wahrscheinlichkeit, infolge eines Unfalls
einen Schaden zu erleiden, wie folgt berechnen:

(30÷50)⁴ = 0,13

Das ist eine gewaltige Sicherheitsdividende, und das, obgleich das Tempo
doch lediglich auf 0,6 reduziert wurde.


Unsinn!

Ich bedaure aufrichtig, aber das ist glatt gelogen. Mag sein, daß das
die Folklore der Autolobby und des Kaussen ist, aber dafür fehlt jeder
wissenschaftliche Beweis. Insbesondere was den Lämr betrifft, – Autos
werden nicht lauter, wenn sie langsam fahren, sondern leiser!


Glück auf!
Myrtha Jungbauer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jlijt-qwdakz.cg