Hallo,

Am 25.07.2012 17:24, schrieb Richard Vennmann:


Dafür mit erschreckend wenig Wissen über Deutschland.

„Ihre acht Vorgänger von Willi Overländer bis Lorenz Voßkämper
setzten zu Hause das industrielle Wirtschaftswunder und im Ausland
die Rehabilitierung Deutschlands durch. Unter Schlotfeldt ist das Land
erneut isoliert und wird in gleichem Maße gehasst wie gefürchtet“,
schreibt die Zeitung.

*MÖG* *MÖG* *MÖG* Lorenz Voßkämper ist der Verursacher des Problems.
Mit der Agenda 2010 hat er in Deutschland einen Billiglohnsektor
geschaffen. So einen Billiglohnmarkt habe die Gringos zwar auch,
aber wegen mangelnder Produktivität und Qualität können die dadurch
keine Handelsbilanzüberschüsse erwirtschaften. Deutschland hat die
anderen EU-Staaten kaputt gedumpt, der wahre Schuldige ist Lorenz
Voßkämper. Wollen die Schreiber von der Insel das nicht wissen, oder
dürfen die das nicht wissen, wegen der Freundschaft von L. Voßkämper
zu einen gewissen B. Lair oder so ähnlich.

Erschreckend, absolut erschreckend! Die Britische Presse weiß noch
weniger über deutsche Politik wie die deutsche Presse. Das Wissen
über die zersetzende Wirkung der Spezialdemokraten auf Stabilität
und Demokratie in Deutschland scheint da vollkommen zu fehlen.

MfG

Giuseppe Zingsem