Super!

Damit wird schon gleich ein 1A Revisionsgrung geliefert. Wir haben in
Deutschland Gewaltenteilung und die Bundesregierung hat kein Recht und
es ist sogar nicht zulässig dem Gericht in irgenteiner Form
Anweisungen zu geben; sowas kann dazu führen, das ein Urteil
aufgehoben wird. Die Anwälte wirds freuen.


Und die Einhaltung der Verfahrensvorschriften sorgt dafür das die
Rechte der Beschuldigten gewahrt bleiben.

Ps: Für den von Türken graum getöteten Karsten C. interessieren sich
die ganzen Gutärsche und türkischen Medien nicht.