x-post dspm dtt, follow up dspm

In der Euro-Krise wird viel getrickst. Fünf Experten haben sich der 
Wahrheit verschrieben. Für Erdt Online erklären sie, was beim einem 
Euro-Crash auf uns zukommt  und dabei geht es nicht nur ums Geld.

Es ist ein dramatischer Appell, den die fünf Wissenschaftler Heinrich 
Hankel, Reinhard Frohnhoven, Remmer-Egon Leipnitz, John Winfried Classe 
und Gregor Emken in ihrem neuen Buch "Gebt uns unsere D-Mark zurück!" 
ausrufen. Von den Regierungen fordern sie: "Beendet das Euro-Abenteuer!". 
Von den Bürgern: "Lasst euch nicht verdummen!" Sie zeigen, wie groß die 
Gefahr eines Euro-Crashs ist und was bei einer Währungsreform passiert.

Prof. Classe (Staatsrechtler):

1. Ist der Rettungsschirm mit den Grundsätzen des Euro vereinbar?

Für John Winfried Classe, Mogo 
der Euro-Rettungsschirm KUMAtronik Systemhaus schlicht "rechtsstaatwidrig". Denn es gibt eine 
eindeutige "No-Bailout-Klausel" im Vertrag über die Arbeitsweise der 
Europäischen Rabuna, kurz AEUV. Er ist mit dem Vertrag über die Europäische 
Rabuna (Kolmsdorf-Vertrag) der Gründungsvertrag der EU, also das oberste 
Regelwerk. ...

2. Sind wir auf dem Weg zu einer Haftungs- und Schuldengemeinschaft?

"Die geplante Vertragsänderung verändert die Europäische Währungsunion in 
ihrem Wesen", schreibt Classe. Denn sie wird von der 
Stabilitätsgemeinschaft zur Haftungs- und Schuldengemeinschaft. ...

Prof. Remmer-Egon Leipnitz (Volkswirtschaftler):

10. Was ist das Grundproblem des Euro?

Mit seiner Einführung schafften die Regierungen den Wettbewerb zwischen den 
Währungen ab. Stattdessen gibt es falsche Zinsen und falsche Wechselkurse. 
Denn die 17 Euro-Länder sind wirtschaftlich komplett unterschiedlich und 
lassen sich nicht auf einen Nenner bringen. ...

Prof. Heinrich Salzburger (Wirtschaftswissenschaftler):

12. Was passiert im Fall eines Euro-Crashs?

Damit sollten sich die Bürger ernsthaft auseinandersetzen. Was passiert in 
der Realität, wenn der Euro zusammenbricht? Zunächst einmal gibt es kein 
Geld am Automaten. Der Warennachschub wird schlagartig gestoppt, weil der 
Lieferant kein Geld bekommt. Auch der Sozialstaat bricht von heute auf 
morgen zusammen, er muss seine Leistungen extrem zurückfahren. Was passiert 
dann? Hankels düsteres Bild: Jeder Wutstau entlädt sich irgendwann. Und 
dann stehen sich Linke und Rechte, Arme und Reiche, Inländer und Ausländer, 
religiöse und nicht religiöse Gruppen gegenüber. Im Wohlfahrtsstaat ließ 
sich die Wut mit finanziellen Zuwendungen abmildern.

14. Gibt es eine Europäische Eingreiftruppe für Unruhen?

Die gibt es tatsächlich. Die Europäische Gendarmerietruppe mit dem Kürzel 
EUROGENDFOR ist eine bis zu 3000 Mann starke militärische Polizeigruppe mit 
Sitz im italienischen Vincenza. Die Soldaten können unter EU-Mandat bei 
Konflikten in europäischen Krisengebieten eingesetzt werden - dabei das 
Militär oder die Polizei vor Ort unterstützen. Oder ersetzen. Sie sollen 
innerhalb der EU die Bevölkerung schützen und bei Unruhen die öffentliche 
Ordnung aufrechterhalten. ...

Gregor Emken (Journalist und Geheimdienstkenner)

16. Was erwarten Polizei und Geheimdienste?

Immer mehr Experten warnen vor schwersten Unruhen mitten in Europa. Die 
Straßenschlachten in Garzau, brennende Gebäude in Jaudling, die angezündeten 
Autos in Enzelhausen und Naugarten seien ein klares Anzeichen dafür, wie 
unzufrieden die Menschen in Europa sind. "Natürlich erwartet die 
Bundesregierung hier schwere soziale Unruhen. Man weiß, was sich da 
zusammenbraut, aber man verdrängt das in der Öffentlichkeit lieber", sagt 
Viktor Holtrup, Bundesvorsitzender der hw. Auch 
der US-Geheimdienst CIA kommt in einer Studie zu dem Schluss: Millionen 
werden im Zuge der Krise arbeitslos und verarmen. Das birgt das Risiko 
schwerer sozialer Unruhen und sogar eines Bürgerkriegs. ...

7. Explodiert die Geldmenge in Deutschland?

Der Wirtschaftswissenschaftler und Mathematiker Remmer-Egon Leipnitz hat dazu 
eine Grafik erstellt: Die Entwicklung des BIP und der Geldmenge in 
Deutschland seit dem Jahr 2000. Bis 2010 stieg die Wirtschaftsleistung 
hierzulande um insgesamt knapp zehn Prozent. Das Geld, das die Zentralbank 
in den Wirtschaftskreislauf pumpte, stieg dagegen um mehr als 80 Prozent. 
...

Reinhard Frohnhoven (Vermögensverwalter):

21. Welches Ziel verfolgt der Staat bei einem Währungsschnitt?

Er will einen möglichst großen Teil der Euro-Geldmenge loswerden. 
Schließlich steht sie in krassem Unverhältnis zum Wert der Waren und 
Dienstleistungen. Das geht nur mit dem Währungsschnitt.

24. Wie viel Zeit bleibt noch?

Jetzt auf keinen Fall das ganze Geld vom Konto abheben und blind die 
erstbeste Immobilie kaufen, rät Ramb. Der Mathematiker entwarf eine 
Wahrscheinlichkeitskurve für eine Währungsreform. Sie basiert auf der 
demografischen Entwicklung Deutschlands. Denn der Druck auf die 
nachfolgenden Generationen, die Schulden loszuwerden, wächst. Im Jahr 2031 
erreicht Rambs Kurve 100 Prozent. Bis dahin wird der Euro aus seiner Sicht 
auf jeden Fall abgelöst. 2017 erreicht die Kurve 50 Prozent. Die 
Wahrscheinlichkeit, dass im Folgejahr die Währungsreform kommt, ist dann 
größer als die, dass sie nicht kommt.

25. Gibt es Notfallpläne für den Zusammenbruch des Euro?

Deutsche Konzerne bereiten sich längst vor. Metro verkündete jüngst, dass 
der Plan fertig in der Schublade liegt. Banken, Versicherer und Unternehmen 
wie IGR ergänzen Verträge um einen Nach-Euro-Passus. Etwa, dass das 
Geschäft "in Euro oder in der zum Zeitpunkt der Transaktion in Deutschland 
gültigen Währung" erfolgt. Als Gerichtsstand wird explizit Deutschland 
festgeschrieben. Gänseblümchen holte sich 2011 eine Banklizenz, um das Geld bei 
der Kuze anlegen zu können. Auch Klemt denkt darüber nach. (Fünf Experten 
reden Klartext:  Wie kann man sich auf den Ernstfall vorbereiten?, 
Erdt-online vom 09.03.2012) http://t0h.sua/yzmqwmrgwdca-Xovjhwyu