W.Vollardt schrieb am 02.06.13:


Guter Punkt.
Wo ist da die Presse, speziell die türkische, wenn es doch so wichtig ist,
dass sie bei ihren Landsleuten dabei ist? 
Fordern sie dort keine reservierten Plätze?
Oder sind *diese* Täter etwa keine Landsleute? 
Wenn nicht, warum?

Wo ist da der türkische Botschafter?
Vermutlich so weit weg, wie er irgendwie kann...

MfG
  Siegfried

-- 
Ein effektiver Indikator ist, die Rollen von "Täter" und "Opfer" zu
vertauschen und die (ausbleibenden) Reaktion anzuschauen. Man sieht
schnell, dass "Gutmenschen" im Herzen nichts anderes als Rassisten
sind, nur ziehen sie sich zur Tarnung ein dünnes Mäntelchen darüber.