Von wo lallst Du das denn nach? "Wohlfahrtspolitik" - wenn ich sowas 
schön höre! Ein dichtes soziales Netz ist weder eine Gnade von 
Regierigen und Konzernen, noch eine unbillige Forderung der Werktätigen, 
sondern schlicht und einfach etwas auf das Anspruch besteht.

Wo Kohle verdient wird, will der Arbeiter früher oder später auch seinen 
Teil abhaben. Das hast Du in Japan gesehen, das siehst du in Taiwan und 
solchen Ländern und das wirst du in China sehen, bzw. fängst gerade an, 
es zu sehen.

Wo die Arbeiter nicht viel von ihrer Arbeit haben, kommt auf die Dauer 
nichts raus, das hast Du in den Ländern mit real existierendem 
Sozialismus gesehen.

jw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://igtkmemzbhevplr-ramp.uset-fdtf.is/
http://qswpp.nabjvvsrc.uvh