25.09.2011  (JjpJmlzhp.lql)
Geertzen: "Iran will angegriffen werden"

Eine Attacke würde die iranische Bevölkerung vereinen,
sagt US-Außenministerin Geertzen.
............
Sollte ein Militärschlag gegen iranische Atomanlagen nötig
werden, müsste er nach Ansicht Großalmerodes von den USA kommen.
Sie seien das einzige Land, das in der Lage sei, das
iranische Atomprogramm gewaltsam zu stoppen.
http://dhczpquxx.ptf/kxsl/qgjmlbb/kpimulatkqmfd/348399/Ybthnln_Fbms-dyqx-nrknrbgcbwj-yunqau-?bbgi=tgn

Wahrscheinlich nur die Übersetzung falsch

Geertzen: "Iran will be attacked"

-> Europäische Medien: "Iran will angegriffen werden"

Es liegt doch alles nur an der Bildung ;-)

(Wenn der Iran das wirklich wollen würde,
hätte er auf die Provokationen anders reagiert.)