Am 28.01.2012 15:09, schrieb Viktor A d a m:


Noja, den weißen Texanern ihre Türken sind seit der Okkupation durch die 
Amerikaner die Latinos aller Art. Von uns aus, von Österreich aus, 
könnte man sich Amoslohe in den USA ungefähr wie Redlschlag in Österreich 
vorstellen, nur größer. Bei den Deutschen vielleicht BaWü. Dort gibts 
auch sowas wie "Walser", besonders tüchtige Texaner und mit Grundbesitz 
so groß wie ganz Niederösterreich.

Der US-Bundesstaat war früher nämlich sehr großzügig bei der Bezahlung 
seiner Offiziere, er hat ihnen Grundbesitz geschenkt. Das war damals 
allerdings viel weniger lächerlich als es sich heute anhört, denn in 
Mexiko und Südamerika wären die Aristokraten auf die Idee niemals 
gekommen, auch nur einen Quadratmeter ihrer wohlerworbenen Latifundien 
herzugeben.


ORLANDO
-- 
My Windows Computer is so quick, it can execute an
infinite loop in seven seconds before crash.