Am 13.03.2012 18:23, schrieb Diedrich:


... und die findet man zumindest teilweise auch bei uns: Im Harz. Wenn 
man recht guckt, womöglich auch noch in anderen Ländern.

Würde ja lachen, wenn die Chinks sich mit einer Verknappung von dem Zeux 
selbst auf die Schuhee pissen, weil die ganzen Abnehmerländer eigene 
Vorkommen erschließen.

hm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jpaceqfvtlrszoz-sdpz.slru-qgxd.oa/
http://vpusa.ufbyekqph.njl