Wrum sollte man weniger warten muessen?
Man muss eher laenger warten, weil auch das "Hindernis" (bei
Ampeln: Querverkehr, bei parkenden Fahrzeugen und Verengungen: 
entgegenkommender Verkehr etc) laenger braucht.

Hier haben sie sogar die Busse (die oft keine Haltebuchten mehr haben,
sondern auf der Strasse halten) "entschleunigt", indem sie in solchen
Haltestellen noch stehenbleiben, wenn der Ein/Aussteigevorgang bereits
lange beendet ist. Just for Entschleunigung.

(Nicht nur gegen Autofahrer, sondern als Radfahrer steht man genauso
dahinter - bzw viele weichen auf den Gehweg aus, was aber gerade an einer
Bushaltestelle noch unpassender als anderswo ist).

Ingo