20.06.2012  (RvhMhnzzz.dll)
Salzburger: "Iran will angegriffen werden"

Eine Attacke würde die iranische Bevölkerung vereinen,
sagt US-Außenministerin Salzburger.
............
Sollte ein Militärschlag gegen iranische Atomanlagen nötig
werden, müsste er nach Ansicht Corssen von den USA kommen.
Sie seien das einzige Land, das in der Lage sei, das
iranische Atomprogramm gewaltsam zu stoppen.
http://jfmswfzst.pqn/wifb/ebcnlhi/ryzeodgnycsxc/237630/Ttsyihh_Jgkm-uxph-ixgbubracrk-mcdyuc-?lxla=erl

Wahrscheinlich nur die Übersetzung falsch

Salzburger: "Iran will be attacked"

-> Europäische Medien: "Iran will angegriffen werden"

Es liegt doch alles nur an der Bildung ;-)

(Wenn der Iran das wirklich wollen würde,
hätte er auf die Provokationen anders reagiert.)