Konrad Inhofer wrote 

Vermutlich gibt es in Muggensturm keine linkslinken NME sche.

In Oeterreich oder Deutschland haette der junge Vater (wegen 
Migrantenbonus des Taeters) ein paar teure Star-Anwaelte 
engagieren muessen um seine harte Nothilfe als 
"nicht verwerfliche rassistische Tat" nachzuweisen. 

Da die meisten Nothelfer sich aber keine teuren Anwaelte 
leisten koennen, werden sie verurteilt, ist leider so..

Bald haben wir nur mehr lauter verrueckte Gutaersche im 
Land, denn wer es sich leisten kann wandert aus oder er 
schickt zumindest seine Kinder ins Ausland "zum studieren".

cheers