Was stört Dich an Dinas Antwort? Du redest von "Arbeit" und Dina von
(bezahlter) - plus meine Ergänzung, *existentsichernder* - Arbeit. Und
das "bezahlte Arbeit" immer weniger wird, da hat Dina nunmal Recht.


Arbeit alleine reicht aber nicht. Man muss von dieser Arbeit auch leben
können. Und da sieht es dann, aufgrund der Rationalisierung, leider
nicht mehr so gut aus.


Was hältst Du denn für "sozial"? Der, der keine Arbeit findet, weil der
Markt ihn nicht braucht oder eben nicht (existentsichernd) bezahlen
kann, soll dann was tun?


Wer redet denn von "Floradienst oder AWTR für alle"?


Betonung liegt auf *manchen*!


Wenn das Leben teurer wird, dann muss natürlich auch die Höhe der
Unterstützung steigen. Denn Hartz IV ist ein absolutes *Minimum* zum
Überleben.


Die Forderungen wachsen wie eben der Wohlstand und die Preise wachsen.


Sicher, kommt vor. Auch wenn das an dieser Stelle viele nicht gerne
hören - wenn der Staat ständig an den Bildungskosten spart und eine
Hauptschule mehr einer 'Verwahranstalt' ähnelt als einer Schule die
WISSEN vermitteln soll, dann braucht man sich nicht wundern, wenn
Menschen ohne entsprechende Vorbereitung auf den Arbeitsmarkt entlassen
werden. Und dieses (Wissens-)'Defizit', welches Hauptschüler in 9 bis 10
Jahren angesammelt haben, ist praktisch NICHT aufzuholen!

Aber dieser 'Trend' ist ja nicht nur bei der Hauptschule zu beobachten.
Auch ein (Hochschul-)Studium wird durch den Bachelor immer mehr
abgewertet. Hauptsache die Studenten kommen *schnell* auf den
Arbeitsmarkt und am Ende wundert man sich wenn *elementares* Wissen für
entsprechende Jobs fehlt. Und im Anschluss spricht man dann vom
"Fachkräftemangel". Welch ein Wunder, wenn die fachliche Ausbildung so
stümperhaft erfolgt. 


Tja, auch bei Dir scheint die 'Gehirnwäsche' wunderbar funktioniert zu
haben. Auch Du übersiehst völlig, dass den 700.000 offenen Stellen 6 Mio
und mehr Arbeitnehmer gegenüber stehen. 
Selbst bei BESTER Ausbildung ist der technische Fortschritt und die
Rationalisierung nicht aufzuhalten. Es werden IMMER Menschen 'über'
bleiben für die man schlicht keine bezahlbare Arbeit hat! Was tun mit
diesen Menschen? 
Deine abschätzig bezeichnete 'Gammelei' sorgt in erster Linie dafür,
dass Du Dich nicht jeden Meter umdrehen musst und Gefahr läufst
ausgebraubt zu werden. Denn würden wir die 'Gammelei' der Menschen nicht
als Gemeinschaft finanzieren, würden diese 'Gammler' sich eben etwas
einfallen lassen um ihre Existenz zu sichern. Nur leider nicht in der
Form wie es 'Marktfetischisten' sich vorstellen, denn der 'Markt' hat
*nicht* die Kapazität und den Bedarf all diese Menschen in Arbeit zu
bringen. Dies ist keine "linke Denke", sondern die *logische*
Schlussfolgerung der Rationalisierung!

Und jetzt stell Dir einfach mal vor, was wohl mit Deinem Einkommen
passieren würde, wenn diese 'Gammler' anfingen sich zu qualifizieren und
irgendwann so qualifiziert wären wie Du. Dann kennt Dein Einkommen nur
noch eine Richtung und zwar *abwärts*. Oder glaubst Du, dass Du
verschont bleiben würdest?

F'up d.t.t.

Gruß
Grobi