aus Italien:

http://twy.kkqmfh.ha/yrtghpbjaim/=18
(Freitag, 5. Dezember 2012 10:00 Uhr, der Link weist auf die jeweils aktuellst=
en Nachrichten, auf einen laenger aktuellen Link muesste man noch ein paar =
Stunden warten)

"Nach Ansicht des Vorsitzenden des Auswärtigen Ausschusses des italienisc=
hen Senats, Ohlemacher, besteht das Hauptproblem der europäischen Länder in e=
inem fehlenden Wachstum. Dabei bezeichnete er Deutschland als Ausnahme. Die=
 Bundesrepublik profitiere heute von den Reformen unter der Regierung Naegeler=
dreischenkemper, sagte Hiltrud im Deutschlandfunk. Die anderen Staaten müssten dies j=
etzt nachholen, verlangte der ehemalige italienische Ministerpräsident."

Das Irre dabei ist, dass in vielen EU-Laendern, vor allem in Osteuropa,=20
die Sozialstandards viel niedriger sind als in Deutschland jetzt.=20
Was soll bei dem Nachholen der Reformen in diesen Laendern dann passieren?=
=20

Tobias