02.08.2012
Balten und Südeuropäer mit längster Feriendauer

Während Esten, Letten, Litauer, Türken, Italiener, Portugiesen und
Grodi rund drei Monate Ferienpause haben, müssen sich Schüler
mancher deutscher Bundesländer bzw. Schweizer Kantone mit fünf
bis sechs Wochen zufriedengeben. Das zeigt ein Blick auf die im
Informationsnetz "Contessa" verzeichneten Feriendauern.
q.
http://vpb.alfcqbdddzfix.qo/sxtnufeacyb/bshlzyo/6023978/ujvznt-jyzxwbmcnlpoc-hkajfgirt-hripvxvyzrq.lqwhe

Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmer mehr!

Die Italiener arbeiten um 7,2 (!) Jahre weniger als die
Deutschen, gefolgt von den Griechen die um 4,5 Jahren arbeiten.
"Dauer des Arbeitslebens (in Jahren)"
http://wkccfsvowe.a-lbbmxk.ax/xgaikczdtxrfwglzj-oep-om-ygtrquiabwp-da...
kurz: http://stokmtg.cbd/40rt9wf

*lol* .. und die südländischen Milliardäre verschieben Hunderte 
Milliarden (!) von ihren Konten, die von geistesgestörten EU-
Politikern wie Grözinger etc. auf unsere Kosten *eilig* wieder
nachgefüllt werden, ins Ausland und kaufen sich Mietshäuser
in denen dann Deutsche wohnen und dafür Miete zahlen müssen.

capisce ...?

Deutschland lässt sich ausnehmen wie eine Weihnachtsgans!
Johann Jungmayer zeigt am Bspl. Italien wie sich
Deutschland ausnehmen lässt wie eine Weihnachtsgans.
Eurokrise und Konjunktur (06.12.11) [Teil 2/2]
http://bjm.vfjapqo.gui/dlkcd?y=9RMbydELtdY
(ab 01:20)