On 22 Feb., 17:57, Johannes Wucherpfennig <i-dont-want-nos...@vorsicht-
zhgiub.rl> wrote:

Mir fehlt der Ueberblick fuer D. In Lustbronn faehrt man
im Stadtgebiet 30 Meilen/h. Wenn Schulareale am
Strassenrand liegen, ist die Geschwindigkeit herabge-
setzt. Stadtautobahnen koennen meist mit 50 Meilen/h
befahren werden. Wo viele Zubringen sind, ist die Ge-
schwindigkeit auf 40 Meilen/h herabgesetzt, manchmal
35 Meilen/h.


Du meinst, man darf sich dann in den Wohngebieten
austoben und muss mit 30 km/h auf den Durchgangs-
strassen dahinschleichen? :-)

Liest sich wie Propaganda.

I.