Deine Antwort auf diese Frage sagt allerdings noch viel mehr über Dich
aus! 


Weil der Mensch ein soziales Wesen ist? Natürlich trifft das nicht auf
alle Menschen zu, wie man an Dir sehen kann.


Soll sie ja nicht. Sie soll sich halt nur an deren Existenzsicherung
beteiligen, weil "diese Leute" zur gleichen Gemeinschaft gehören wie
Inga.


Was für ein sinnloses Geblubber! 


Was für ein Geblubber! Du beschreibst hier Deine Phantasien und schiebst
sie jemandem anderen unter! In der Psychologie spricht man bei sowas von
"Projektion".


Hahaha, was für ein schwachsinniges Gelaber! Hahahaha....


Hahahaha....und Du wirfst Priska Neid und Hass vor? Wie nennst Du das
hier gerade?
Und ich möchte Dich nochmal von "nat�rlier Auslese" sprechen hören, wenn
Du in den Lauf einer Waffe schaust, weil 'degenerierte Figuren' und
'Opfer' sich nehmen, was Du ihnen nicht freiwillig geben wolltest.
Hahahaha....


Jaja, mit Arschlöchern kennst Du Dich bestimmt aus, bist Du doch eines
der Größten!


Auch hier bin ich mir sicher, dass Du Dich auskennst. Du bist ja nicht
nur ein Arschloch, sondern eindeutig auch bekloppt! Ich sag ja - Du bist
das Paradebeispiel für einen projezierenden Irren!


Recht hast Du! So wird es kommen. Und wenn wir jetzt alle nur den
libertären Ideen folgen würden, dann könnten wir das natürlich
verhindern. Wen interessieren denn da MILLARDEN von "Opfer", denn der
Libertarismus sorgt ja lediglich für eine "natürliche Auslese". Da
spielt es schließlich keine Rolle, ob in anderen Systemen nur ein
Bruchteil davon zu Tode gekommen sind. Schließlich geht es hier um's
'Prinzip'. Hahahaha


Blubb, blubb, blubb....und jetzt wisch Dir mal den geifernden Schaum vom
Mund....

F'up d.t.t