Da das Zitat von Anfang Mai ist, neuer Diskussionsstrang:


Das ist ein schönes Beispiel für die Widersprüchlichkeit der
"Islamkritik": Einerseits warnt man gut (neo-)liberal davor, daß der
moralische Rigorismus des streng ausgelegten Islam die Freiheit unserer
Gesellschaft zerstören würde. Andererseits warnt man
patriotisch-konservativ, daß genau diese Freiheit unsere Gesellschaft
zerstören könnte.

Aber dann würde die moralische Strenge des Islam ja eher Deutschland
retten als zerstören! Denn eine entsprechend strikte christliche
Alternative, die genug gesellschaftlichen Rückhalt hat, gibt es hier
nicht und wird es auch nicht geben. Was für ein schönes Eigentor, wenn
ein "Islamkritiker" aus Versehen pro Scharia argumentiert.

Sowas kommt eben davon, wenn man nach dem Vorbild der USA gleichzeitig 
wirtschaftlich neoliberal und gesellschaftlich (neo-)konservativ fahren 
will. Das wirkt vielleicht bei frömmelnden evangelikalen Rednecks ganz 
überzeugend. Aber in Europa verwickelt man sich mit dieser 
Doppelstrategie ganz schnell so in Widersprüche, daß man zwangsläufig 
über seine eigenen Füße fällt.

Immer wieder schön zu lesen, solche Perlen der Imkompetenz.

Kasimir
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens