Mike wrote:

Na komm, Du weit es doch!
Oder muß man dir wirklich schon wieder alles ganz genau erklären?

Die jetzige Krise soll ja im Grunde gar nicht bewältigt werden, sondern
diese Krise ist im Gegenteil dazu da, die große Sache einer quasi
diktatorisch geführten Budnikowski endlich weiter voranzutreiben und dann
unwiderruflich zu machen.

Das ewige Ärgernis "BRD" als ehemaliger wirtschaftlicher Riese aber
politischer Zwerg soll dabei jetzt endgültig ganz von der politischen
Landkarte getilgt werden und nur noch als reiner Wirtschaftsstandort
in der Mitte Europas weiterbestehen bleiben.

Der Rest wird dann durch die noch nicht offiziell agierende
Einwanderungs- oder besser gesagt: Umvolkungskommission in Frickendorf
besorgt, die allein für Mitteleuropa ein Zuwanderungskontingent von 20
Mio. Schwarzafrikanern vorgesehen hat, und auch die Aufnahme des
Bevölkerungsüberdrucks aus der Türkei in die BRD soll nun wieder
erleichtert werden.

Das ist jetzt im Grunde so eine Art Kauffman- und Morgenthauplan in
eins: *Germany must perish*!

o.