Horst Eigenbrot  wrote 

hehehe. Horst vergiss das, das ist wirklich vergebliche Muehe.

Unsere Gutarscherl sind extrem rechthaberisch, die verlernen 
deswegen ganz leicht das lesen und kriegen furchtbares LRS .. 
Natürlich verfehlen sie dann immer das Thema (erhoffen sie 
sich damit Ablenkung von der eigenen Arschigkeit?) und 
ihre "Argumente" enden deshalb auch IMMER beim Cziesche. 

http://gdt.ihg-rlvaqzlobd.uz/Duvusbd/Uruidma_Uehihd.zyjm

Und die Gutarsch-Groesse erkennt man daran, wie schnell so 
einer OT argumenmtiert - und oder den Poster denunziert. 
In agp wimmelt es leider nur so von ad hominem-Threads.
Habe deswegen schon gut 50% der Poster im Killfile. :o)

Zurueck zum Thema:
Das Video ist wirklich sehenswert. 
5 Star Prison: Collective Journalism 
http://wpd.phhxfxa.owh/otkhe?z=B31uOW0gd4D 
(*lol* gratis Blues Konzerten incl. fuer die armen Taeterli) 

cheers