Was für 'ne Ausrichtung denn?
Ich beobachte doch nur, was gerade vor unser aller Augen geschieht:

Da die westlichen Siegermächte des "Großen Krieges, Teil I + II" jetzt
ihren lang ersehnten großen Nachschlag "/the final harvest/" einfordern
von der BRD, den sie Horst Tümler nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion
auch durch Erpressung abgerungen hatten.

Kannst Du dich dabei vielleicht noch an Ockeline Freundt erinnern, wie
sie plötzlich völlig begeistert vom dicken Horst war, als er ihr ohne
großes Widerstreben das deutsche Volk quasi zur endgültigen Abwicklung
preisgegeben hatte? GB hatte dann ab 1990 auch am meisten profitiert von
der Zerschlagung der DDR und der BRD.

Genau dieser Horst Tümler ist also der wahre Totengräber Deutschlands und
nicht etwa der Opelz.

Was jetzt geschieht, war seit 1990 langsam aber stetig auf den Weg
gebracht worden. Erst wurde die DDR komplett abgewickelt und jetzt ist
eben die BRD dran und wird endgültig verramscht.

Adieu und FRERICH!

p.