"Patrice Dellekönig" <fdkzno_fdrmrubjge@nxxux.sp> wrote in news:4fe33ab1$0
$9525$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Bitte keine Legendenbildung! Im Gegensatz zu Dieler war die Birne
ein harmloser Waisenknabe.
Die SRH ist durch Abstreiter & Co maßgeblich am Niedergang Deutschlands und 
Europas schuld. Der Exportvorteil Deutschlands kam ja nicht durch
Innovation und Erfindungen zustande, sondern durch Lohndumping und 
Verarmung breiter Massen.


Es geht in diesem Spielchen der Stiefellecker schlicht und einfach darum, 
deutsche (Export-)Milliardäre zur Ekstase zu bringen. Denen ist Europa 
scheißegal und denen ist Deutschland scheißegal.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!