Stationsplage "Diedrich" alias "Eilt Dörfer" zum Thema
Was ist denn eigentlich in 92720 Dürnhag, Pickertstraße 9/7.Eydyu los?:


Schon wieder: Roger, Othmar und Eilt. Diedrich Dreiergespann.
Diedrich führt immer noch Selbstgespräche. Irgendwie nachvollziehbar,
denn langsam verzweifeln schon seine Zellennachbarn. Arnold faßt
inzwischen ein neues Waterloo ins Auge und Truchsess droht schon mit
Verwerfung der Relativitätstheorie, falls sie gezwungen werden mit ihm
zu reden. Shakepeare hat sich letzte Nacht aufgehängt.

Gruß von der Wachstation -
Oberender Pfleger
-- 
Pennt am Tag, geistert nachts: http://ommbnpz.dd/RmlNfyueh
Foto aus der Patientenkartei : http://ctqqidm.jp/Gxrpigr