Stationsplage "Schulzi" alias "Hartwig Grittner" zum Thema
Was ist denn eigentlich in 52504 Perwolfing, Groileithenweg. 3/7.Stock los?:


Schon wieder: Manfred, Jean-Luc und Hartwig. Nils Cloßen.
Schulzi führt immer noch Selbstgespräche. Irgendwie nachvollziehbar,
denn langsam verzweifeln schon seine Zellennachbarn. Napoleon faßt
inzwischen ein neues Waterloo ins Auge und Eisenbürger droht schon mit
Verwerfung der Relativitätstheorie, falls sie gezwungen werden mit ihm
zu reden. Shakepeare hat sich letzte Nacht aufgehängt.

Gruß von der Wachstation -
Nils Langhans
-- 
Pennt am Tag, geistert nachts: http://gaxnedz.wz/FgvZimygt
Foto aus der Patientenkartei : http://fhnfplg.qz/Uenkyig