Wilhelm Zeimet <JrwogLqprxmd@frc.ocw>:


... den es seit 20 Jahren schon nicht mehr gibt in Europa.


Unsinn. Skandinavien lebt recht gut und vor allem krisenfrei damit 
und in Irland oder Spanien gab es keine hohen Transferleistungen. 
Beide Länder stünden ohne Bankenkrise viel solider als Deutschland 
da. Portugal habe ich nicht im Blick, aber hohe Sozialleistungen 
dort wären mir neu.

Skandinavien ist zusätzlich interessant, weil man dort auch keine 
internationalen Konzerne braucht, die sich wegen der hohen 
Steuerlast nicht niederlassen, sondern nur ihre Waren verkaufen 
mögen. Da wirkt sich wohl die dünne Besiedelung dieser Länder sehr 
vorteilhaft aus. Deutschland käme so leider nicht klar, weil es 
viel mehr Menschen hat. Es fragt sich allerdings, ob man das 
Problem hier noch künstlich verschärfen muß.


Soweit es Transferleistungen gibt, haben sie eine Rechtsgrundlage 
und deren Empfänger damit auch den Rechtsanspruch. Wenn Du das 
anders siehst, mußt Du erklären, warum (auch nur vom Gesetzgeber 
eingeräumte) Eigentumsrechte "echt" sind, während alles andere 
irgendwie nur "vorgespiegelt" sein soll.

Die Transferleistungen sind auch politisch zweckmäßig, weil sie 
die Kriminalität senken und Unruhen verhindern. Ohne sie hätten 
wir zumindestens eine bedrückende und unvermeidbare Hunger-
kriminalität, weil es ja in den westlichen Industriestaaten nicht 
für jeden bezahlte Arbeitsplätze gibt. Ich weiß nicht, warum Leute 
wie Du uns immer erheblich schlechter funktionierende Länder als 
Vorbild anbieten müssen. Wenn Du Dich nach Slums sehnst, dann zieh 
doch nach Indien oder Südamerika.


Das mag zwar sein, aber das Rettungsgeld ist zumindestens 
mittelbar auch nur unser Geld. Die Rettungsaktionen bluten die 
öffentliche Hand aus und Steuer- und Gebührenerhöhungen belasten 
Privathaushalte und Unternehmen.


Noch besser wäre es, den sog. "single point of failure" Bank zu 
vermeiden. Banken sollten in einem System nicht politisch 
unentbehrlich ("too big to fail") sein.


Träumen kostet nichts, so daß die Idee vom bedingungslosen 
Grundeinkommen in Europa noch keinen Schaden anrichten konnte. In 
den reichen arabischen Ölstaaten gibt es AFAIR aber sowas.


ROTFLBTC.


"Starker Staat" meint eigentlich in erster Linie einen wehrhaften, 
insbesondere dem Verbrechen gegenüber wehrhaften Staat. Immerhin 
beansprucht er ja das Gewaltmonopol für sich, für das er im 
Gegenzug aber auch Schutz schuldet. Diese Voraussetzung wird vom 
real existierenden Konservativismus aber gern vergessen.


Die Finanzmärkte erfüllen offenkundig nicht ihren Zweck. Sie 
dienen vornehmlich ihren Akteuren, aber nicht der Realwirtschaft. 
Die Griechenpleite oder das Ende der spanischen Baukonjunktur 
hätten die Märkte vorhersehen und viel früher reagieren müssen.


Was tun die Unterschiede zwischen diesen beiden Parteien hier zur 
Sache? In den USA sind viele Deiner Wünsche Realität, das Ergebnis 
ist finster bis traurig. Dazu noch ist das Land ein veritabler 
Folterstaat. Noch nicht mal eine Krankenversicherung für jeden US-
Amerikaner ist drin. Was ist daran nachahmenswert?

Die gerne aufgezählten Großleistungen des Landes wie etwa die 
Anfänge des Internet oder die Raumfahrt waren über Jahre rein 
staatliche Initiativen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mauro L. Hubeler