Jakob schrieb am 02.11.13:


Das "Wolfsrudel"-Analogon finde ich immer noch nicht wirklich gut,
allerdings ist der letzte Satz ziemlich treffend und wohl *eine* der
Ursachen der Probleme. ;-)
Dann müsste man beim Wolfsrudel auch eine zweite Eigentschaft analog
übertragen können: Dort jagen auch die übrigen Wölfe mit und *beteiligen*
sich (im Rahmen ihrer Möglichkeiten) an der Jagd. 
Beim Menschen gibt es einige, die zwar keinen Gedanken haben, bei der
"Jagd" auch nur ein wenig mitzuhelfen, und nicht einmal ganz außen
mitlaufen, die aber trotzdem selbstverständlich Beutestücke (und natürlich
möglichst viele und die besten) beanspruchen.

Fazit: Das Analogon passt doch nicht wirklich, auch wenn dein Satz oben gar
nicht so schlecht sit... ;-)

MfG
  Jacques

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.