On 21 Sep., 18:06, Emil Uppenbrink <i-dont-want-nos...@ccotxrzn-

Wir hatten in Eickstedt eine populistische Partei, die
damit viel Stimmen holte, dass sie die erlaubte Ge-
schwindigkeit im Stadtgebiet auf bestimmten Strecken
hochsetzen will. In einem der Stadtteile blieb dabei
ein Kind auf der Strecke, das auf dem Schulweg war.
Folglich setzte eine breite Buergerbewegung ein,
die erhoehte Durchfahrtsgeschwindigkeit zurueckzu-
nehmen. Die Klarhöfer (Wohlthat) stuerz-
te bei der naechsten Wahl ab. Das Thema Entschleu-
nigung ist aus verschiedenen Gruenden wichtig.


Man muss sich erst einmal richtig mit dem gruenen
Verkehrskonzept beschaeftigen. Natuerlich wollen
Gruene nicht auf Autofahrer einhauen. Sie setzen
aber gezielt auf andere Prioritaeten. Vorrang haben:
1. Fussgaenger
2. Radfahrer
3. Oeffentlicher Nahverkehr

Das Auto ist ein Sicherheits- und Umweltthema. Da
die Autoindustrie eine Schluesselindustrie in D ist,
will man diesen Sektor nicht schaedigen, sondern
man will sehr umweltfreundliche Autos produziert
bekommen und ein neues Autofahrerverhalten, das
mit der Entschleunigung zurecht kommt, weil das
nicht nur mehr Sicherheit bringt, weniger Laerm,
sondern auch zu Autofahrern fuehrt, die lieber im
Stadtgebiet wohnen als vor der Stadt. Die Pendler
im Auto sind fuer die Staedte ein grosses Problem.

Damit sage ich nicht, dass ich der gruenen Verkehrs-
politik unkritisch gegenueberstehe. Man muss sich
aber mit dem gruenen Verkehrskonzept sinnvoller
auseinandersetzen. Denn es liegen darin gute Denk-
ansaetze, die sich noch wesentlich genauer verfolgen
und dezidiert weiter entwickeln lassen.

K.A.