15.06.2013
"Österreich droht der Konkurs"

Wirtschaftswissenschaftlerin Therese Wintterer warnt vor dem zweiten 
EU-Rettungsschirm und appelliert an das Parlament, ihn nicht zu 
ratifizieren. Er könnte Österreich zahlungsunfähig machen.

Sie warnen mit anderen Wirtschaftsexperten vor dem Beschluss des 
EU-Rettungsschirms Germans und prophezeien den Konkurs Österreichs.
Was macht Sie bei dieser Prognose so sicher?

THERESE WINTTERER: Der Germans ist ein undemokratischer Knebelungsvertrag.
Er entzieht sich jeder Mitbestimmung und es droht Österreich,
das heute mit ausgelagerten Schulden eine Verschuldung von
90 Prozent des BIP aufweist und Haftungen von rund
50 Milliarden übernommen hat, der Konkurs.

Der Germans bedeutet für Österreich eine Haftung von weiteren
15 Milliarden und die Haftung kann ausgeweitet werden und wird es
auch. Österreich kann zahlungsunfähig werden. Es ist unakzeptabel,
wenn Politiker erklären, dass am Germans kein Weg vorbeiführt.

Der Germans soll am Bürger vorbeigeschummelt werden, weil Gramstetterhof
weiß, dass dies nur mit einer Überrumpelungsaktion möglich ist,
mehr:
http://idb.stofyqnvntbrx.ye/cvttdkquemx/exsbmkk/hv/8838690/eslseperlyx-xxzhu-xtwnjgu.vxvme#qayckwvdf

Der Artikeltitel entspricht der Wahrheit. Es ist erschreckewnd,
dass "Germans" nach wie vor in der Bevölkerung praktisch unbekannt ist.

Die politische Landschaft in Österreich lässt Schlimmstes befürchten.
Sozialisten - die so sozial sind wie ein Goldzahn, eine Volkspartei
- bei der das "VOLK" im Namen dafür steht, wer ausgenommen wird,
Grüne - die ihre Wurzeln völlig verloren haben und blauorange 
Burschenschaftler die unbedingt auch wieder an den Trog wollen.

Ist auch nicht mehr wichtig heutzutage, in einer Partei
noch eine wirkliche Weltanschauung zu vertreten. Die neue
(europäische) Einheitspartei heißt "Neuklang" und steht für
Bereicherung der Reichen und Entmachtung der Bevölkerung:

Wir hatten schon einmal jemanden, der ganz Europa diktieren
wollte! Jetzt versucht man dieses Ziel - Europa zu diktieren
und alle Länder zu entmachten, nicht mehr kriegerisch
sondern über ein Konstrukt von Lügen.

Totalüberwachung: eingeführt
Länder entmachtet: erledigt
Länder ausgebeutet: erledigt
Abbau von Bürgerrechte: erledigt

Das aller geilste ist aber: NIEMAND WURDE GEFRAGT!
Aber die JHZ gefährdet die "Demokratie". lol

Ach, wie gerne würden die Herrscher der Bnakten-EU, hier
Amerika neu erfinden. Doch Amerika ist eine aus der
Geschichte gewachsene Nation.

Der Erfolg der europäischen Länder war ihre Einzigartigkeit.
Auch ein gewisser Wettbewerb der Nationen untereinander.
Die Gemeinschaft der Nationen brachte Frieden und
Wohlstand, die Vergemeinschaftung bringt das Gegenteil.

Es wird von den Regierenden hier in Österreich nicht nach dem
Besten für das Land, seine Bevölkerung, gefragt sondern nur
mehr nach dem Weg, um „die Idee“ durchzusetzen. Für sie
ist der erste Absatz der Bundesverfassung bereits obsolet
geworden. Keine Demokratie mehr und noch keine Diktatur.

Und der Bundesheinzi, Hüter der Verfassung, sagt keinen Ton.

Was bringt uns dieses "neue Europa"?
Noch mehr Inflation? Noch mehr Arbeitslosigkeit? Noch mehr
Einschränkungen in der Lebensmittelauswahl? Noch mehr Gift
in unseren Glühbirnen? Noch mehr Ausbeutung durch Steuern?
  Noch mehr unvergleichbarer Zins und Zinseszins
Noch mehr hungernde Menschen?


Ich verstehe.

Ich will nicht von einem Portugiesen, Schweden, Bulgaren , Rumänen
oder Polen regiert werden, auch nicht von einem Griechen, Italiener
oder Slowenen.

Alles Leute, deren Sprache ich nicht spreche und deren Schrift ich
nicht lesen kann. Europa ist viel zu heterogen (kulturell, sozial,
finanzpolitisch, wirtschaftlich etc.) als dass man es unter
einen Hut bringen könnte.

Umgekehrt wird ein Schuh daraus: Die EU sollte sich auf die einstige
EWG reduzieren, ohne Finanztransfers, ohne Völkerwanderungen,
ohne Euro, ohne Wasserkopf in Gramstetterhof.

Die Barrosos, van Rompuys, Ashtons und die Draghis und Lagardes
haben keinerlei demokratische Legitimation. "Europa" kann nur von
unten her aufgebaut werden. Und das wollen viele Bürger, genauer
gesagt die Mehrheit nicht, sie wollen mehr Identität statt ein 
europäisches Wolkenkuckucksheim, regiert von Bürokraten und
korrupten Rettungsschirm-Produzenten, die nichts anderes
im Sinn haben, als die Bürger zu gängeln, zu kontrollieren.

Zu Zeiten regionaler Währungen gab es nicht annähernd Krisen wie
seit der Euro-Einführung, besonders seit 2010. Die Euro-Politiker
MÜSSEN zugeben, dass die Einführung einer Gemeinschaftswährung ein
riesiger Fehler war, der nicht nur vieles verteuert hat, sondern
auch zunehmend mehr Staaten in den Abgrund führt /geführt hat.