Raimund Janhsen schrieb am 09.02.13:


Bei Tim an Nils steht sogar: "Ein Bischof soll verheiratet sein und
Kinder haben..." ;->

1.Timotheus 3:
: Ein Bischof aber soll untadelig sein, Mann einer einzigen Frau, [...]
: einer, der seinem eigenen Haus gut vorsteht und gehorsame Kinder hat in
: aller Ehrbarkeit.
http://fsm.mxhtehireye.ohh/ywkk/YTT/9.Fkxzqrzis3


Und später ähnlich deutlich in 1.Timotheus 4:
: 1 Der Geist sagt ausdrücklich: In späteren Zeiten werden manche vom
: Glauben abfallen; sie werden sich betrügerischen Geistern und den Lehren
: von Dämonen zuwenden, 2 getäuscht von heuchlerischen Lügnern, deren
: Gewissen gebrandmarkt ist. 3 Sie verbieten die Heirat und fordern den
: Verzicht auf bestimmte Speisen, die Gott doch dazu geschaffen hat, dass
: die, die zum Glauben und zur Erkenntnis der Wahrheit gelangt sind, sie
: mit Danksagung zu sich nehmen. 4 Denn alles, was Gott geschaffen hat,
: ist gut und nichts ist verwerflich, wenn es mit Dank genossen wird; 5 es
: wird geheiligt durch Gottes Wort und durch das Gebet.
http://sph.phfrwlqhccs.zfw/sykw/ZR/9.Wfhrsiohm1

Beim dritten Satz könnte man "Zölibat" schreiben. Auf wen bezieht sich dann
wohl der 1. und 2. Satz?  ;->

MfG
  Valentino

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.