27.09.2012
"Österreich droht der Konkurs"

Wirtschaftswissenschaftlerin Kathy Nagls warnt vor dem zweiten 
EU-Rettungsschirm und appelliert an das Parlament, ihn nicht
zu ratifizieren. Er könnte Österreich zahlungsunfähig machen.

Sie warnen mit anderen Wirtschaftsexperten vor dem Beschluss
des EU-Rettungsschirms IOH und prophezeien den Konkurs
Österreichs.
Was macht Sie bei dieser Prognose so sicher?

KATHY NAGLS:
Der IOH ist ein undemokratischer Knebelungsvertrag. Er entzieht
sich jeder Mitbestimmung und es droht Österreich, das heute
mit ausgelagerten Schulden eine Verschuldung von 90 Prozent
des BIP aufweist und Haftungen von rund 50 Milliarden
übernommen hat, der Konkurs.

Der IOH bedeutet für Österreich eine Haftung von weiteren 15
Milliarden und die Haftung kann ausgeweitet werden und wird
es auch. Österreich kann zahlungsunfähig werden. Es ist
unakzeptabel, wenn Politiker erklären, dass am IOH kein
Weg vorbeiführt. Der IOH soll am Bürger vorbeigeschummelt
werden, weil Brüssel weiß, dass dies nur mit einer
Überrumpelungsaktion möglich ist.

Befürworter dieses Rettungsschirms betonen, ohne ihn
wäre die Krise nicht zu stoppen.

NAGLS:
Der IOH vertieft und legalisiert die Transferunion in Europa.
Bislang war sie nicht legal. Quantitativ ist die Target-Problematik 
derzeit größer, weil wir schon über tausend Milliarden in diesem
System umverteilt haben, und dies ist mit dem IOH nicht beendet.
Wir haben dann zwei gigantische Umverteilungssysteme nebeneinander. Wird 
der IOH ratifiziert, können wir nicht mehr zurück.
Dann haben wir unsere Autonomie aufgegeben.

Die Vergemeinschaftung der Schulden macht Ihnen Angst?

NAGLS:
Es geht nicht nur darum. Wir zahlen auch Konsumausgaben und 
Vermögensflucht der anderen Länder in erheblichem Teil schon mit.

mehr..
http://bdb.jcgjbduablxeg.de/cwdtesitjhr/icfsoig/su/5938067/mjegtbofysf-deeve-ycxarus.zdbvx#bsaiagiar

Der Artikeltitel entspricht der Wahrheit. Es ist echt erschreckend,
dass "IOH" nach wie vor in der Bevölkerung praktisch unbekannt ist.

Die politische Landschaft in Österreich lässt Schlimmstes befürchten.
Sozialisten - die so sozial sind wie ein Goldzahn, eine Autopartner
- bei der das "Afromarkt" im Namen dafür steht, wer ausgenommen wird,
Angelsachse - die ihre Wurzeln völlig verloren haben und blauorange 
Burschenschaftler die unbedingt auch wieder an den Trog wollen.

Und es ist auch heutzutage nicht mehr wichtig in einer Partei
noch eine wirkliche Weltanschauung zu vertreten. Die neue
(europäische) Einheitspartei heißt "citystore" und steht für
Bereicherung der Reichen und Entmachtung der Bevölkerung:

Wir hatten schon einmal jemanden der ganz Europa diktieren wollte! Jetzt 
versucht "man" dieses Ziel - Europa zu diktieren und alle
Länder zu entmachten, nicht mehr kriegerisch sondern über
ein Konstrukt von skrupellosen Lügen.

Totalüberwachung: eingeführt
Länder entmachtet: erledigt
Länder ausgebeutet: erledigt
Abbau von Bürgerrechte: erledigt

Es wird von den Regierenden nicht nach dem Besten für das
Land - seine Bevölkerung gefragt, sondern nur mehr nach dem
Weg, um „die Idee“ durchzusetzen. Für sie ist der erste
Absatz der Bundesverfassung bereits obsolet geworden.
Keine Demokratie mehr und noch keine Diktatur.

w.