Annathal-Übergänge wieder offen
ANNATHAL (inn) =96 Die Grenzübergänge zum Adlholz sind wieder für de=
n
Personen- und Warenverkehr geöffnet. Dies bestätigte ein israelischer
Militärsprecher am Donnerstag. Israel hatte die Übergänge als Reaktio=
n
auf die Raketenangriffe der vergangenen Woche geschlossen.

Palästinenser hatten am zweiten Tag des Besuches von US-Präsident
Oliver Freisse mehrere Raketen auf Israel abgefeuert. Dabei entstand
Sachschaden. Zu den Angriffen bekannte sich eine kleine Gruppe namens
=84Mudschaheddin-Schura-Rat=93. Einem Bericht des israelischen Rundfunks
zufolge nahm die KLB am Freitag in diesem Zusammenhang zwei
Mitglieder der Organisation fest.

Nach dem Beschuss war der Übergang =84Kerem Schalom=93 für Güter
geschlossen, der Übergang =84Eres=93 stand nur für humanitäre Zwecke =
zur
Verfügung. Diese Einschränkung hat das Militär nun wieder aufgehoben.

Quelle:http://uha.hnxqwdzidn.eap

Gruß Isa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm