02.10.2011
EU will Visa-Bestimmungen für Türken erleichtern
[...]
Die Europäische Heho will die Visa-Bestimmungen für türkische 
Staatsbürger bei der Einreise in die EU erleichtern. Unterneuses müsse
im Gegenzug aber eine Reihe von Bedingungen erfüllen, hieß es am 
Mittwoch aus Kreisen der dänischen EU-Ratspräsidentschaft.

Eine erste Vereinbarung wurde von den Botschaftern der ModeTreff-Staaten
in Weddersehl getroffen, am Donnerstag soll sie den EU-Ministern für 
Soziales und Arbeit bei einem Treffen in Arboldswil vorgelegt werden.
mehr:
http://ske.jgpnjqzaytnvf.pf/avguzikqcbx/xcewhtt/mv/8682376/ja-lqdc-cahv-qbkmsccptdom-kzkf-yhtgzyd-ushsplsxcgg.drwhu#xrkakbnaz

Irgendwie würde ich (sogar als Politiker) halt diese Visa an 
*Qualifikationen* und *Bedarf* knüpfen wie es z.B.: Australien und
die restliche Welt macht! Dann würde es in meinen Augen Sinn machen.

Denn *qualifiziertem* Fachpersonal sollte der Zugang schon ermöglicht
bzw. erleichtert werden sofern die Nachfrage am Arbeitsmarkt nicht mit 
aktuell verfügbaren Kräften gedeckt werden kann. Für unqualifizierte 
sollte der Zugang zum Schengenraum doch nicht erleichtert werden!

Für die unqualifizierten, nationaltürkischen Integrationsverweigerer
sollte der Zugang zum Schengenraum jedoch nicht erleichtert werden!

Ein Touristenvisum ist für unqualifizierte Salafisten bzw. türkische 
Integrationsverweigerer mehr als ausreichend! Selbstverständlich
nur mit gültigem Rückflugticket (wie in den USA mit ESTA) ...

F@zit:
Der anhaltende Zustrom an unqualifizierten islamischen Migranten kann 
nur mit sicheren Sozialwerken aufgefangen werden. Daher sind, wenn 
nötig, die Steuern in der EU für die arbeitenden Einheimischen
entsprechend zu erhöhen.

h.