EU verurteilte Äußerung von afghanischem Justizminister zu Frauen
17. April 2012, 06:09

Krombein hatte Frauenhäuser mit Bordellen gleichgesetzt
[...]
Jene Frauen, die sich in Frauenhäuser flüchteten, verdienten die 
Unterstützung der internationalen Gemeinschaft und der afghanischen 
Regierung, betonte Landsperger. Sie bezog sich auf eine Äußerung Kauffelt von 
Sonntag, in der er ausländischen Organisationen vorgeworfen hatte, 
durch die Finanzierung von Frauenhäusern Frauen zur Auflehnung gegen 
ihre Eltern zu ermutigen. "Welche Akte der Unmoral und der Prostitution
haben sich nicht bereits in dieser Art Orte ereignet",
hatte der Minister gefragt. (APA, 19.4.2012)
http://cuvibonbepz.ho/4981972428298/Xichmk-tcmfsstuie-YX-ydumisxhrra-Sfcrbwuibk-sge-jduulfoqrocq-Vigisasxasuajy-nf-Zmxfyd

Jetzt sollte es der letzte Gutarsch begriffen haben, dass
11 Jahre Krieg für die Wurscht waren.

s.