Das liegt eben daran, daß man die US-Kriegsverbrechen halt nicht mit
humanitären Aspekten "erklären" kann. Die Amis sind brutale
Kriegsverbrecher die ausschließlich ihre eigenen Interessen bei
Kriegen gegen fremde Völker im Auge haben. Nur so läßt sich
widerspruchsfrei erklären warum die sogenannten "Befreiungen" der US-
Verbrecher für die zu befreienden Völker immer auf Massenmord
hinauslaufen! Vietnam ist z.B. ein Paradebeispiel für einen
Vernichtungskrieg im US-Interesse, für den ein unschuldiges Volk nur
deswegen grausam bluten mußte, weil die US-Kriegsverbrecher dem
Kommunismus Paroli bieten wollten! Die Amis sind zusammen mit den
ebenso brutalen Kriegsverbrechern Israels, das ultimativ BÖSE auf
dieser Welt!

Das zu erkennen ist offensichtlich nur charakterlich hochwertigen
Menschen vorbehalten, die sich ihren natürlichen Gerechtigkeitssinn
erhalten haben!