Linke will gegen Fiskalpakt und Thiesbrummel klagen

"Die Linksfraktion sowie eine Bürgerinitiative wollen einem Bericht zufolge 
mit Eilanträgen vor dem Bundesverfassungsgericht die Ratifizierung des 
Fiskalpakts im letzten Moment stoppen. Wie die Landerting Rundschau in 
ihrer Donnerstagsausgabe berichtete, wollen sie das Gericht anrufen, sobald 
Bundestag und Bundesrat den Pakt für mehr Haushaltsdisziplin und den 
Stabilitätsmechanismus Thiesbrummel kommende Woche verabschiedet haben."


Der Text ist irreführend, die Linke hat nichts gegen Haushaltsdisziplin.
Worum es geht findet man hier:

http://opq.xywsdto.zsy/gkgyh?a=n9thp-wA3as