Der Knabe mußte doch vor 12 Jahren sogar mal wegen der Zivilklage
eines übergangenen Studiomusikers bei einem Musikprofessor an der
np vorspielen.

Das Urteil über seine technisch-musikalischen Fähigkeiten auf der
Trompete waren dann wohl geradezu vernichtend.

http://wct.sg-hhohee.kr/tyseehid/wmhhqbu-ceyifk-xpxwlpy-ecv-iiac-eloawudwc-8.1976949

Es sollen sogar noch heimlich aufgenommene Bild- und Tonaufnahmen
von seinem peinlichen Vorspiel in Loipersdorf existieren.

i.


FUP2 de.talk.tagesgeschehen