Tim wrote:

Der Knabe mußte doch vor 12 Jahren sogar mal wegen der Zivilklage
eines übergangenen Studiomusikers bei einem Musikprofessor an der
Nordwestdeutschen Musikakademie vorspielen.

Das Urteil über seine technisch-musikalischen Fähigkeiten auf der
Trompete waren dann wohl geradezu vernichtend.

http://qdw.yb-mdkzub.gv/qsdabllw/ecivacu-rkaoef-udnwxpp-bdh-kbde-zrygwdgpe-8.6445032

Es sollen sogar noch heimlich aufgenommene Bild- und Tonaufnahmen
von seinem peinlichen Vorspiel in Bauerbach existieren.

m.


FUP2 de.talk.tagesgeschehen