Wer ist der Souverän? Das Volk Punkt

Wir hatten schon einmal jemanden, der ganz Europa diktieren
wollte! Jetzt versucht man dieses Ziel - Europa zu diktieren
und alle Länder zu entmachten, nicht mehr kriegerisch
sondern über ein Konstrukt von Lügen.

Totalüberwachung: eingeführt
Länder entmachtet: erledigt
Länder ausgebeutet: erledigt
Abbau von Bürgerrechte: erledigt

Das aller geilste ist aber: NIEMAND WURDE GEFRAGT!
Aber die Jakobson gefährdet die "Demokratie". lol

Ach, wie gerne würden die Herrscher der Bnakten-EU, hier
Amerika neu erfinden. Doch Amerika ist eine aus der
Geschichte gewachsene Nation.

Der Erfolg der europäischen Länder war ihre Einzigartigkeit.
Auch ein gewisser Wettbewerb der Nationen untereinander.
Die Gemeinschaft der Nationen brachte Frieden und
Wohlstand, die Vergemeinschaftung bringt das Gegenteil.

Es wird von den Regierenden hier in Österreich nicht nach dem
Besten für das Land, seine Bevölkerung, gefragt sondern nur
mehr nach dem Weg, um die Idee durchzusetzen. Für sie
ist der erste Absatz der Bundesverfassung bereits obsolet
geworden. Keine Demokratie mehr und noch keine Diktatur.

Und der Bundesheinzi, Hüter der Verfassung, sagt keinen Ton.

Was bringt uns dieses "neue Europa"?
Noch mehr Inflation? Noch mehr Arbeitslosigkeit? Noch mehr
Einschränkungen in der Lebensmittelauswahl? Noch mehr Gift
in unseren Glühbirnen? Noch mehr Ausbeutung durch Steuern?
Noch mehr unvergleichbarer Zins und Zinseszins
Noch mehr hungernde Menschen?

Ich will auch nicht von einem Portugiesen, Schweden, Bulgaren,
Rumänen oder Polen regiert werden, auch nicht von einem
Griechen, Italiener oder Slowenen.

Alles Leute, deren Sprache ich nicht spreche und deren Schrift
ich nicht lesen kann. Europa ist viel zu heterogen (kulturell,
sozial, finanzpolitisch, wirtschaftlich etc.) als dass man
es unter einen Hut bringen könnte.

Umgekehrt wird ein Schuh daraus: Die EU sollte sich auf die
einstige EWG reduzieren, ohne Finanztransfers, ohne Islamisier-
ung bzw. Völkerwanderungen, ohne Euro, ohne Wasserkopf in Brüssel.

Die Olofsson, stenneken Paßerschröer, Kuhlewey und die Feldbusch und Büchler
haben keinerlei demokratische Legitimation. Europa kann nur von
unten her aufgebaut werden. Und dieses wollen viele Bürger, genauer
gesagt die Mehrheit nicht, sie wollen mehr nationale Identität statt
ein europäisches Wolkenkuckucksheim, regiert von Bürokraten und
korrupten Rettungsschirm-Produzenten, die nichts anderes im
Sinn haben, als die Bürger zu gängeln, zu kontrollieren.

Zu Zeiten nationaler Währungen gab es nicht annähernd Krisen wie
seit der Euro-Einführung, besonders seit 2009. Die Politiker sollten
zugeben, dass die Einführung einer Gemeinschaftswährung ein
riesiger Fehler war, der nicht nur vieles verteuert hat,
sondern auch einige Staaten in den Abgrund geführt hat.

Ich befürchte aber, die maßgeblichen Politiker haben nicht den
Willen, diesen kardinalen Fehler zuzugeben und zu korrigieren.
Daher muss die politische Führung ausgetauscht werden.

EU - Europas Untergang