Am 16.09.2011 22:29, schrieb Klaus Cappius:

Eben, also raus. Das meinte ich.


Es ist eine gegenseitige Abhängigkeit. Warum gibt jemand einem 
hoffnungslos überschuldeten Kredit? Da läuft was im Hintergrund. Die 
Banken sind nicht unabhängig. Sie werden gezwungen. Primär ist die 
Staatsverschuldung, sekundär ist die Bankenkrise. Ohne Staatsschulden 
könnte man auch Banken kaputt gehen lassen.

Währungsunion vor politischer Einigung war ein Fehler. Man will die 
jetzt mit Gewalt nachholen, auch das ist ein Fehler. Wo keine Einigkeit 
ist, da hilft keine Einigung, kein Aufzwingen von Vereinbarungen. Das 
ist ideologisch und machtpolitisch motiviert. Wir leiden immer noch am 
Ersten Weltkrieg.


Theodor
-- 
[Regn massiert Küttler]
Ich trinke nie wieder einen Schluck Alkohol, man sieht ja, was dabei
rauskommt! *SCNR*   Größe, Harry Creß