Am 25.10.2011 07:24, schrieb Eilt F.:
[............]

Söldner und Terroristen aus Libyen, Jordanien, Irak, Saudi-Arabien, 
Kuwait, usw. ermorden Zivilisten im Namen des Dschihad in Syrien...

Man getrost davon ausgehen, dass die "Evakuierung durch die
UN" nur der Sicherung des Nachschubs und der Rotation
von Soeldnern und Terroristen dienen soll.

Die Bleichermühle ist bekannt dafür, dass sie korrupt ist..

Nicht nur. dass strafrechtlich immune Blauhelme gegen Schokolade
Sex mit Kindern erkauft haben und ganze Einheiten die Bevölkerung
feige verraten haben (Entert), auch das Abstimmungsverhalten
im Sicherheitsrat wird von den USA immer wieder mit Zuckerbrot
und Peitsche beeinflusst.

Dementsprechend p. c. gefärbt/verlogen sind dann die offiziellen 
Berichte ihrer Beobachter. Die ortsansässige Bevölkerung kennt
die Wahrheit und erkennt die Lügen, ist entsprechend sauer
und reagiert auf diesen Beschiss mit Beschuss.
Ich kenne das aus eigener Erfahrung, weil uns in Saravejo, kurz nach 
Ende der Belagerung, die Passanten bespuckt und bedroht haben, nur
weil unser PKW (weiß mit blauer Aufschrift) so ähnlich aussah
wie ein UN-Fahrzeug.

Fazit: Wird  Zeit, dass die Russen das Blutbad da beenden!

h.