Oder haben gar keinen TV und interessieren tut es auch nur diejenigen, 
die gutmütig und nicht dreist sind.

Aktuell hab ich die Geschichte von einem Freund gehört, wo sein Motorrad 
von einer Fahrerin mit einem Wagen umgeworfen wurde, der mal vor einer 
Insolvenz ein Firmenwagen war. Die Dame ist den Wagen einfach immer 
weiter gefahren, und hat nie eine Versicherung gehabt oder TV machen 
lassen. Beim Unfall hat mein Freund natürlich alles falsch gemacht 
(keine Polizei, nicht nach der Versicherung gefragt) und später kam 
natürlich auch kein Geld.

Lange Rede, kurzer Sinn: Als er bei der Polizei anrief um anzuzeigen, 
dass diese Verkehrsteilnehmerin seit Jahren ohne Zulassung und 
Versicherung unterwegs ist, entgegnete der Polizist: "Und warum sollte 
uns das interessieren?" Aufnahme der Anzeige erfolgte dann erst nach 
Protest meines Freundes.

Größe,
Fernando