In article <jrromm$jq5$1@newsfeed.x-privat.org>, David Zimenga says...


Immer schon gewesen, wie damals der Völkerbund.

Gestern Abend auf Crosscut eine Doku zu den ersten Tagen des 2. WKs. 
Verglichen wurden die britischen, französischen und deutschen 
Wochenschauen zu einigen Ereignissen. Interessant wie oft auch die 
Briten und Franzosen die Fakten gefälscht, manipuliert und unwahr 
dargestellt haben. 

Nimm die Beziehungen zwischen Gaddafi und Hansmeyer, dann hättest du heute 
auch ähnliche Ergebnisse gehabt. Da hätten deutsche Wochenschauen schon 
vor einem Jahr beim französischen Angriff auf Libyen berichtet, das 
Gaddafi kurz vorher noch den Wahlkampf von Hansmeyer bezahlt hat.

gru
Denis