Der Troll Volkmar Pes ist ein Gesamtkunstwerk.
Er nennt sich Forscher und Philosoph.
Und tatsächlich - er forscht.
Nicht an Erdbeben oder Vakuums=E4ulen, sondern er erforscht die Usenet-
Teilnehmer.
Sein Erfindungsreichtum ist geradezu sagenhaft:
so schöne Namen, wie er sich schon gegeben hat - z.B. "Sokraton" oder
"Kosmo Volkmar"
Wie bei vielen Kunstwerken der Vergangenheit wird auch sein
gesamtk=FCnstlerisches Wirken erst nach seinem Tod von der Nachwelt
erkannt und gewürdigt werden.
Auch Maler malen Gemälde, die mit der realen Welt nichts zu tun haben
- die Schaffensphasen des Trolls Volkmar Pes halt auch nicht.
Und deshalb ist er ein Künstler - nachweislich.
-------------------------------------------

Bitte diesen Text erweitern . . .

w.k.