"Carlo Göddeke" <mknydm_bmhjfsvtwq@oowva.vd> wrote in news:5ps1i24z$0
$7356$6d3d0n63@zssujdbwv7.ghgui-xfpytq.mai:


Deutschland hat halt die höchsten Strompreise der Welt!
Dafür sind wir Weltmeister und jubeln fein.

Aber es gibt noch viel Einsparpotential. 
Wenn man alles ausdreht, zu Bett geht wenns dunkel wird
und den Fernseher abschafft, dann braucht man nur noch
die Grundgebühr zahlen.
Genauso wie Gas. Nicht mehr duschen und kochen, dann klappts
auch mit der Gasrechnung.

Ich mein, man muß das Ganze doch auch mal positiv sehen!


Gruß R.M.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!