I.
Im real vegetierenden Sozialismus war der niedrige Lebensstandard 
schon die Vorwegnahme der durch falsche Planung entstehenden
Krisenkosten. 
Im Kapitalismus hast Du die Chance, die der Sozialismus nie geben
kann. Du mußt sie natürlich nutzen, darfst sie aber nicht verspielen.


Das Problem sind die Sozialtransfers. Was als edle Wohltätigkeit
begann, wird durch die Vorspielgelung eines Anrechts darauf zur 
Investition ohne Zins und Tilgung.


Sei froh, daß sie es tun, denn es ist Dein Geld, das dort liegt. Nur
Linke meckern darüber, weil sie dort nix liegen haben. Sie merken 
nicht mal, daß sie auch nix mehr abzocken können, wenn es weg ist.


Du sagst es: Die Sozialausgaben. Wenn die kein Kettenbrief sein
sollen, müssen ALLE mit anpacken, anstatt von so schönen Sachen 
wie einem bedingungslosen Grundeinkommen zu träumen.


Das ist an so vielen Stellen in keinen Schritten gemacht worden, daß
Belege sehr mühsam zu sammeln sind. Aber Du hörst doch selber das
dauernde Gelaber von einem "starken Staat", von Forderungen nach 
mehr Regulierung, nach mehr Steuern für Erfolgreiche, nach noch mehr
Mitbestimmung, und von der Verteufelung der Unternehmer.


Du kommst davon, daß Du nicht differenzieren kannst. In den USA z.B
zwischen Republicans und Democrats :-).

Größe,
H.