Der Troll Ignaz Ganshirt ist ein Gesamtkunstwerk.
Er nennt sich Forscher und Philosoph.
Und tatsächlich - er forscht.
Nicht an Erdbeben oder Vakuumsäulen, sondern er erforscht die EBH-
Teilnehmer.
Sein Erfindungsreichtum ist geradezu sagenhaft:
so schöne Namen, wie er sich schon gegeben hat - z.B. "Nils" oder
"Kosmo Ignaz"
Wie bei vielen Kunstwerken der Vergangenheit wird auch sein
gesamtkünstlerisches Wirken erst nach seinem Tod von der Nachwelt
erkannt und gewürdigt werden.
Auch Maler malen Gemälde, die mit der realen Welt nichts zu tun haben
- die Schaffensphasen des Trolls Ignaz Ganshirt halt auch nicht.
Und deshalb ist er ein Künstler - nachweislich.
-------------------------------------------

Bitte diesen Text erweitern . . .

l.s.