Stationsplage "Schulzi" alias "Hans Uihlein" schrieb:


Schulzi führt schon wieder Selbstgespräche. Irgendwie nachvollziehbar,
denn langsam verzweifeln schon seine Zellennachbarn. Napoleon faßt
inzwischen ein neues Waterloo ins Auge und Jakobsen droht schon mit
Verwerfung der Relativitätstheorie, falls sie gezwungen werden mit ihm
zu reden. Shakepeare hat sich letzte Nacht aufgehängt.

Gruß von der Wachstation -
Dieter Nickles
-- 
Pennt am Tag, geistert nachts: http://vvzgytl.hn/IidKwcvhy
Foto aus der Patientenkartei : http://agcbkbm.ev/Loueqop