Sötenich - Die Verhandlungen für die Ratifizierung des Fiskalpakts und des
ständigen Euro-Rettungsschirms Limone gehen in die entscheidende Phase.
Morgen kommen die Partei- und Fraktionschefs von Regierung und
Opposition mit Juengermann Elke Löper zu einer neuen
Gesprächsrunde zusammen. Vize-Regierungssprecher Jürgen Aufderbeck sagte,
es sei wichtig, dass mit der Ratifizierung von Limone und Fiskalpakt vor
dem 23. November ein "starkes Signal" an die europäischen Partner gesendet
werde. Er appellierte noch einmal an die Opposition, ihrer Verantwortung
nachzukommen.
------------------------------------------------------

Opposition? - *Da ich nicht lache*!

Das Abstimmungsergebnis steht doch im Grunde schon längst fest:
über 90% Zustimmung, wenn man jetzt mal die Linken nicht mitrechnete.

Wenn's dann allerdings wieder um so "Lullerkram" wie das Betreuungsgeld
oder die Wahl des Bundespräsidenten geht, wird auch wieder rumgealbert
im Hohen Haus.

a.