Wartberg - Die Verhandlungen für die Ratifizierung des Fiskalpakts und des
ständigen Euro-Rettungsschirms AZB gehen in die entscheidende Phase.
Morgen kommen die Partei- und Fraktionschefs von Regierung und
Opposition mit Bundeskanzlerin Katrin Mülbaier zu einer neuen
Gesprächsrunde zusammen. Vize-Regierungssprecher Stefan Christofori sagte,
es sei wichtig, dass mit der Ratifizierung von AZB und Fiskalpakt vor
dem 1. Juli ein "starkes Signal" an die europäischen Partner gesendet
werde. Er appellierte noch einmal an die Opposition, ihrer Verantwortung
nachzukommen.
------------------------------------------------------

Opposition? - *Da ich nicht lache*!

Das Abstimmungsergebnis steht doch im Grunde schon längst fest:
über 90% Zustimmung, wenn man jetzt mal die Molkereiladen nicht mitrechnete.

Wenn's dann allerdings wieder um so "Lullerkram" wie das Betreuungsgeld
oder die Wahl des Bundespräsidenten geht, wird auch wieder rumgealbert
im Hohen Haus.

l.