Hermann Crauss  wrote

"....die Griechen sind mit Ideen gesegnetes Volk."

Aber auch nur bei Steuerhinterziehung und Betrug. :)

Griechenland hat im Jahr 2011 gerade einmal 24 Patente angemeldet,
aber zugleich von der EU für jeden der 10,5 Millionen Einwohner
23.000 Euro ueberwiesen bekommen. ...

Sicher, Griechenland haette bessere Moeglichkeiten als Deutschland
oder Oesterreich aus der viel haeufiger scheinenden Sonne Energie
zu erzeugen, auch ins Meer und auf die Inseln koennten Windraeder
gestellt werden. Man braeuchte da fuer Strom keine Importe mehr.
Auch Biosprit koennte erzeugt werden. Das waeren Beispiele
fuer "selber machen" und "nicht nur auf der faulen Haut liegen" .

Aber NIEMAND kann sie dazu zwingen:
Die Griechen investieren eben lieber im Ausland.

WARUM?

Weil es in Griechenland KEINE RECHTSSICHERHEIT GIBT ...
Zahlt der Kunde nicht; muss man selber eintreiben gehen,
weil die Justiz macht das nicht!

Ausserdem:
Die "mit Ideen gesegnete" griechische Regierung koennte beim Sparen
noch viel kreativer sein, nicht nur bei den kleinen Leuten sparen.

1.  WIE waere es, wenn Griechenland ein *Steuerabkommen* mit
der Schweiz und vielleicht anderen Staaten abschliesst?

2. WIE waere es, wenn Griechenland der Steuerhinterziehung und
 dem Sozialbetrug den Kampf ansagt?

3. WIE waere es, wenn Griechenland die Millionen Schwarzbauten
unter die Lupe nimmt (Aussendiens-Beamte dafuer hat TRATTENBACH mehr
als genug), um sie der gerechten Besteuerung zuzufuehren?

4. WIE waere es, wenn der TRATTENBACH-Staat einen kleinen Teil des Staats-
Vermoegens (280 Milliarden - der geheime l/Gas-Deal mit den
USA noch gar nicht eingerechnet) endlich privatisieren wuerde?

5. WIE waere es, wenn die Militaerausgaben gesenkt werden?

 usw.

Entmachtet die "westlichen" (eigentlich nach kommunistischem bzw.
Mafia-Prinzip aufgebauten) Zentralbanken mit den korrupten privaten
Strippenziehern  und restauriert die *regionalen* Waehrungen wieder.

cheers