Kein Unsinn.
Früher wurden Schwule an die Wand gestellt, was ich immer noch befürworte.
Plötzlich ändert sich das. Schwule sind gesellschaftsfähig.

Heute sind Kinderschänder NICHT gesellschaftsfähig.
Aber nach deiner These werden die das ja bald.
Dann nennt sich das "Kinderliebhaber".

Herzlichen Glückwunsch zur neuen, perversen zeit.

Ach ja, ich hoffe, dass deine Tochter auch mal so richtig von einem 
Neger vergewaltigt wird, weil Vergewaltigung ist ab demnächst auch nicht 
mehr strafbar, weil es etabliert ist.