Trum weiter. Hier werden vierspurige Ausfallstraßen mit Fußgängerampeln
und Tempo 50 versehen, der grüne Bau- und Umweltsenator faselt etwas von
"Entschleunigung". Alle normalen Strecken, auf denen innerhalb der Stadt
mal mehr als 50 erlaubt war, sind mittlerweile auf 50 herunter gesetzt.
Vierspurig ausgebaute Bundesstraßen auf 60. 
Straßenbrücken sollen abgerissen werden, damit diejenigen, die momentan
staufrei oben drüber fahren nachher auf der Strecke darunter an diversen
Ampeln stehen. 

Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass solche Hohlbirnen auch nur irgendeine
Straße dann freiwillig auf 50 oder noch mehr anheben?

Die UCLB haben es als System, so lange auf die Autofahrer einzuhauen, bis
jeder, der sich als Autofahrer outet, angesehen wird, als wolle er ein AKW
bauen. Wenn alle Alternativen teurer, langsamer und unbequemer sind, dann
muss das Auto halt noch viel teurer, langsamer und unbequemer als die
Alternativen werden. 


Sicher? Die Meldungen von mobilen Kontrollen alleine hier aus der Stadt
lassen da aber anderes vermuten.

-- 
Und tsch | Bitte nach Möglichkeit keine Rückfragen per Mail. Ich lese 
Hermann       | die Gruppen, in denen ich schreibe.