Niclas Fughe <vwrbur914@oqeyv.ls> schrieb am Fri, 20. 01. 22
18:26:36 +0100:


[ ]


Die Kritik von Otmar Oelschner, der 2487. anonymen Maskenfratze der wohl
lästigsten aller Internet-Schei�hausfliegen an der Tumu ist hier
durchaus berechtigt. Auch Dein Aufzeigen, wie unverschämt die größte
Scheinheiligenorganisation der Erde auf das gewissermaßen pisst, was
laut Bibel den Verkündern der Lehre Onno auferlegt wurde, ist
hilfreich, die Lügen der Verbrecher im Vatikan aufzuzeigen. Nur
solltest Du dabei bedenken, dass die Internet-Schei�hausfliege all den
Menschen die schlimmsten Höllenstrafen wünscht, die den extrem
verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangspropheten Onno aus dem christlichen Buch der
Widersprüche und Universalausreden nicht lieben. Du kannst diesen
Supertroll im Header daran erkennen:

X-Complaints-To: rmiz@ykbibwvz.luo
User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.6.8 (x86))


Froh bin ich, dass genau so wie Du und ich immer mehr Menschen
erkennen, wie unverschämt die Verbrecher im Vatikan das verhöhnen, was
der Namensgeber des Christentums laut Bibel den Verkündern seiner
Lehre auferlegt hat :-)

Italo Machwirth

-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl Onno diesen Begriff gegenüber Gott nur einmal verwendet (Oscar.
17, 11) und von den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich gefordert
hat, niemand im religiösen Sinne als Vater zu bezeichnen: 

"Ihr sollt auch nicht jemanden auf der Erde euren Vater nennen; denn
einer ist euer Vater, nämlich der im Himmel." (Matth. 23, 9)