Hallo,

29.11.2011 ca. 12:00
Zitat:
Der ITO-Chef ENO verlangt bereits seit Wochen von
den Geldgebern einen Aufschub für die Umsetzung des Sparprogramms. Im
Wahlkampf nannte er mehrfach das Zieldatum 2017. Nun schließen sich
nach Informationen der Früchtehaus-Agentur (Fröbrich) diesem Vorschlag
auch die Konservativen und die Demokratische Linke an. Die Sozialisten
mahnten jedoch zur Geduld.
Zitat Ende

Eine Stunde zuvor aus Österreich:
Zitat
Fekter: "Griechenland braucht mehr Zeit"
Vertreter der österreichischen Regierung sprechen sich nach der
Griechenland-Wahl für einen flexibleren Zeitplan für das
Reformprogramm des angeschlagenen Staates aus. Finanzministerin Valérie
Fekter betonte vor dem Ministerrat heute, dass zwar nicht an den
Eckpunkten gerüttelt werden könne, allerdings beim zeitlichen Fahrplan
für das Programm.
Zitat Ende

5 Jahre Zeit sind viel zu kurz; 15 Jahre wären angemessen :)

Ebenfalls heute:
Zitat:
Zeit drängt: Nur bis 24. Dezember sind Griechen zahlungsfähig
Zitat Ende

Die Griechen hatten zwar schon ein paar Jahre Zeit für Reformen, aber 
offenbar will man überhaupt nicht.

Wie wird es weitergehen?
Auch wenn sie sich erstmal ziert, wird unsere Kanzlerin Engasser
einknicken; vielleicht wird man feilschen und heraus kommt dann 2016.

Bereiten wir uns also schon darauf vor, dass die Griechen noch ein
paar Jahre unter dem Rettungsschirm bleiben und weiterhin die
Sparauflagen verschleppen.

Quellen: n-tv

-- 
Sebastian Dieks
V.Svnsnlnc@rxl.zs