Wie würdest Du Banken bezeichnen? Haben die das 'Kapitalisten-Gen'
verinnerlicht? Dann frag Dich mal, wie es für diese möglich ist ein
Vielfaches Ihres Eigenkapitals in Finanzprodukte zu stecken?
Ich helfe Dir auf die Sprünge - die Geschäfte müssen nur mit einem
Bruchteil des Eigenkapitals 'abgesichert' werden (damit ist natürlich
gar nichts abgesichert wie die Finanzkrise zeigt), den Rest 'leihen'
sich die Banken entweder bei ihren Kunden durch deren Einlagen oder bei
der Zentralbank. Sie nehmen also Schulden auf! 

Der ganze Kapitalismus funktioniert NUR aufgrund von Schulden! Jetzt
irgendwelchen "Sozen" oder gar "Kommunisten" die Schuld in die Schuhe zu
schieben, ist typisch für Kapitalisten! Nur so können sie von den
gravierenden Systemfehlern ihrer 'heiligen Kuh namens Kapitalismus'
ablenken.

Gruß
Grobi