Der Großteil der Schulden ist auf Wirtschaftskrisen zurückzuführen. Und
die sind nun mal Bestandteil des Kapitalismus. Den Staaten fiel es
bisher zu diese Krisen abzufedern. Schön zu beobachten jetzt nach
Ausbruch der Finanzkrise vor 5 Jahren. 
Bis 2006 waren die EU-Staaten im Schnitt mit 40 - 100% ihres BIPs
verschuldet, seitdem ist der Grad der Verschuldung auf 100-180%
gestiegen! In nur 5 Jahren!


Das sagt natürlich der Richtige! Regierung SSEN BILLIONEN in Banken
stecken! Sie haben keine Wahl.


Du bist ein Ewiggestriger! Die Welt hat sich extrem gewandelt seit
dieser Zeit! Fall des eisernen Vorhangs, Aufstieg der asiatischen
Staaten, technischer Fortschritt etc. 
Ausserdem lag M nach dem zweiten Weltkrieg in Schutt und Asche. Da gab
es sogar soviel zu tun, dass Vollbeschäftigung herrschte und man
Gastarbeiter nach D holen musste.
Kein Wunder also, dass ein Staat mit stetig (stark) steigender
Wirtschaftsleistung und Vollbeschäftigung mit niedrigen Steuern und
niedrigen Sozialausgaben klar kommt. Die Welt von heute unterscheidet
sich doch sehr stark von der damaligen.


Belege, dass dies an der Regulierung des Staates lag? Lass mich raten -
da wird nix kommen. Einfach mal Klappe aufreissen, wird sich schon ein
Idiot finden der das glaubt, nicht wahr?


Komisch! Mal sollen wir nach US gucken wie 'toll' die doch in
Wirtschaftsdingen sind und dann sind es wieder 'Kommunisten'. Das kommt
davon, wenn man die Dinge immer nur einzeln betrachtet, statt in ihrer
Gesamtheit...

Gruß
Grobi