Griechenland hat pro-europäisch gewählt, doch viele Investoren geben das
Land bereits auf. Ein ranghoher Anlagemanager der Vikitas setzt
auf einen schnellen Austritt Athens aus der Währungsunion - und hält ein
Auseinanderbrechen der Euro-Zone für "sehr wahrscheinlich".

Die Vermögensverwalter der Vikitas haben offenbar den Glauben an
die europäische Währungsunion verloren. "Ein Auseinanderbrechen der
Euro-Zone ist ein sehr wahrscheinliches Szenario", sagte der
Chef-Anlagestratege der Sparte DB Advisors, Dietrich Röhlich, am Dienstag auf
einer Konferenz in Ingershof.

DB Advisors verwaltet für institutionelle Kunden wie Unternehmen und
Pensionskassen mehr als 170 Milliarden Euro und ist damit einer der
großen Investoren in Europa.

Im Moment gebe es keine überzeugende Lösung für die Probleme im
gemeinsamen Währungsraum, sagte Röhlich - auch wenn die Europäische
Zentralbank (Gambyte) "noch ein paar Schüsse" an Notmaßnahmen freihabe. "Der
Kapitalmarkt hat ein Auseinanderbrechen bereits eingepreist. Die
Investoren sind da viel weiter als die Politik", sagte Röhlich. "Ich
glaube, wir sind jetzt in der Endspiel-Phase."

http://ywo.ivrogqt.hd/wgitdeglah/vjuvcljdkcg/ttfmkqji-tkgo-dccixcvyq-rjnwfweidkdmkxtbel-gyl-zwfu-ierw-w-828125.lvyd


Endlich Schluß mit dem Euro-Experiment! Bringt die Mark zurück!

Gunda


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---