Naja, ich kann mich praktisch auf gut 20 Jahre beziehen. Und natürlich
auf die Beobachtung in meinem Umfeld und eben die Tatsache des
Reallohnverlusts in den letzten 20 Jahre.
Wenn ich ein paar 'ältere Generationen' beobachte (also 50+), so sehe
ich nicht soviele Fälle (eigentlich kenne ich gar keinen). Ich habe
selbst Hauptschüler, die jetzt Mitte 40 sind, ein Handwerk gelernt haben
und teilweise deutlich mehr verdienen als ein BWLer, der vor gut 10
Jahren seinen Abschluss gemacht hat (also jetzt so Ende 30 sind).


Definiere "etwas weniger krass". ((-:


Sicher gab es das schon immer, aber in dem Ausmaß wie heute? Also alle
Statistiken sprechen eindeutig dagegen.


Weiß gerade nicht genau, was Du hier genau meinst.


Naja, selbst da bekommst Du als Akademiker und 'Frischling' immerhin
noch AFAIR ca. 14,50 Euro/Stunde. Gegenüber einem Praktikanten wäre
selbst das für den Akademiker schon super! 
Prinzipiell braucht es die Zeitarbeitsbranche überhaupt nicht. Wenn ein
Unternehmen kurzfristig jemanden beschäftigen möchte, könnte es
entsprechende Zeitverträge abschließen. Zeitarbeitsfirmen machen
eigentlich nur Sinn, wenn der Personalbedarf nicht länger als ein paar
Wochen benötigt wird (als Vertretung wegen Krankheit oder Urlaub).


Mit neuer Mentalität meine ich, dass dies exzessiv betrieben wird! 


Natürlich wird im Dienstleistungsbereich nicht das Rad neu erfunden. Es
ist eine Sache, ob es das früher schon gab und in welchem Umfang gewisse
Dinge heute benutzt werden.


Und genau das ist das Besorgniserregende! Und kein Ende in Sicht.


Gibt es überhaupt noch Branchen die vom Reallohnverlust nicht betroffen
sind? Spontan fällt mir da keine an. Nicht mal die Banker, denn da sind
auch viele, viele "normale Bankangestellte" denen es nicht besser geht
als Kollegen in anderen Branchen.


Und zwar ohne Grund, wie ich betonen möchte! Die Mr von angeblich zu
hohen Löhnen ist natürlich absurd! Wie sollten wir sonst
"Exportweltmeister" sein? Die Höhe des Lohnes ist nämlich nicht
entscheidend, sondern die Lohnstückkosten/Produktivität - und da ist D
sehr günstig. Viel Spielraum für Lohnerhöhungen, aber wozu, solange die
Politiker den Arbeitnehmer 'klein' halten?


Ja, ich finde es erschreckend, dass kein Land mit nennenswerter
Volkswirtschaft, bei den Arbeitnehmern Reallohneinbußen hinnehmen
musste, ausser D. Nicht mal in US ist das der Fall und das sagt schon
einiges aus.


Naja, die ist in den US noch krasser. Aber ich fordere den Lohn ja nicht
aufgrund irgendeines 'Neides', von daher ist die Schere auch nicht
unbedingt das Problem.
Aufgrund der 'Struktur' des kapitalistischen Systems ist diese Schere
auch gar nicht zu verhindern. Das zeigt eigentlich schon die
'destruktive Natur' des Kapitalismus, wenn eine solche Schere eigentlich
zum System dazu gehört. Aber gut, ist zunächst nicht zu ändern, muss man
also 'hinnehmen'. Nicht hinnehmen muss man hingegen die Geschwindigkeit,
in der diese Schere auseinander geht und somit den Kapitalismus mit
Volldampf dem Abgrund entgegen treibt.


Ja, es ist Übel, wenn man sich die Folgen vorstellt. Und trotzdem mach
ich mir manchmal viel zu sehr Gedanken über diese Folgen...und ich
befürchte, dass ich die 'Katastrophe' noch zu  Lebzeiten erleben werde,
denn die Dinge entwickeln sich rasend schnell in eine sehr ungesunde
Richtung.
Bis dahin heißt es "Kopf über Wasser halten". (-:

Beste Größe
Markus