Was kriegt denn so ein Unternehmer ohne Arbeitnehmer auf die Beine
gestellt? Erzähl doch mal...


Und was macht der Unternehmer mit seiner tollen 'Anleitung' und seinem
tollen Werkzeug, wenn es keinen gibt, der es umsetzt und benutzt? Erzähl
doch mal...


Für steigende Anforderungen und für die gesteigerte Produktivität, die
ein Unternehmer ALLEINE genauso wenig schaffen würde, wie die
Arbeitnehmer ohne das Kapital des Unternehmers. Wenn AG und AN
zusammenfinden, dann entsteht eine 'win-win'-Situation, zumindest sollte
dies der Fall sein! In den letzten 20 Jahren trifft das aber nicht mehr
zu. Der Unternehmer ist ohne seine Angestellten NICHTS und die
Arbeitnehmer sind ohne den Unternehmer NICHTS (auf die Produktivität
bezogen bei beiden). 


Ach ehrlich? Wie stellt er das denn an?`Die Mehrleistung erbringen beide
Seiten GEMEINSAM. Und der Unternehmer 'schöpft' einen Teil der
'Mehrleistung' seiner Arbeitnehmer für sich ab und erzielt so erst
seinen 'Gewinn'. Das ist auch in Ordnung so.

Vom planen und delegieren alleine ist noch niemand reich geworden. Erst
durch klugen Einsatz seiner Kapitals und seiner Arbeitnehmer entsteht
eine Mehrleistung auf Seiten des Unternehmers. Ohne seine Arbeitnehmer
kann der sich den Kopf zerbrechen und Werkzeuge kaufen wie er lustig
ist, es würde nichts bringen.


Viele, viele Überstunden sprechen eine andere Sprache...ausserdem,
selbst wenn es so wäre, was willst Du eigentlich, wenn 8 Stunden Arbeit
vertraglich vereinbart sind? Trotzdem kann ein Unternehmen 24h am Tag
produzieren, wenn es im 3-Schicht-System arbeitet. Ein Arbeitnehmer kann
über einen längeren Zeitraum aber selten mehr als 12h arbeiten, da Zeit
zur Regeneration benötigt wird.

Ganz davon abgesehen arbeitet Dein Unternehmer sicherlich 23h am Tag,
nicht wahr? Ist halt so ein richtiger 'Leistungsträger', der braucht
keinen Schlaf und Freizeit ist was für Kommunisten! Jawoll!

Auch hier sieht meine beobachtete Realität anders aus. Ab einer gewissen
Betriebsgröße arbeiten die 'Chefs' i.d.R. weniger als die meißten
Angestellten. Aber meine Erfahrungen müssen hier nicht repräsentativ
sein...


Super Idee! Mach mal, dann würde man mal sehen wie der Unternehmer
alleine durch "sich Gedanken machen" einen Mehrwert generiert, nämlich
gar nicht!

Gruß
Grobi