Diese Erkenntnis ist ja schon mal was. (-:


Kann man auch.


Klar! Auch ich vertrete die Meinung, dass dies beim Menschen so sein
soll. Und das ist auch ohne weiteres möglich. Allerdings nicht in einem
kapitalistischen Systems. 
Durch steigenden Fortschritt, werden immer weniger Menschen für die
'Jagd' benötigt. Die Lösung kann nur darin liegen, dass ALLE zu einer
qualitativ GUTEN Ausbildung kommen. Das kostet zuallerst GELD!
Desweiteren gibt es nunmal bei der Auffassungsgabe der Menschen
Unterschiede. Nicht jeder hat die 'Anlagen' der nächste Gerstler zu
werden. Also bringt es auch nix diesen Menschen genau das vorzuwerfen
und ihnen somit die 'Schuld' zu geben. 
Was JEDER Mensch sicherlich kann, ist, gemäß seinen Veranlagungen seinen
Anteil zur 'Jagd' beizusteuern. Dafür muss man sie aber a) erstmal
lassen und b) müssen sie dann soviel von der 'Beute' abbekommen, dass
sie Überleben können. 
Durch steigenden Fortschritt und Rationalisierung ginge das aber NUR
durch Arbeitszeitverkürzung, bei gleichem Lohn! Tja, und genau an der
Stelle bekommt der Kapitalist dann einen Herzinfarkt! Denn es bedeutet
für ihn, dass er ein kleineres Stück von der 'Beute' bekommt.
Aber all das ist im kapitalistischen System nicht das 'Ziel'. Dem
kapitalistischen Wolf ist es nämlich EGAL, ob und wie die anderen
Teilnehmer der 'Jagd' Überleben, ER möchte den grösstmöglichen Anteil an
der Beute!


Auch wenn Du hier ein anderes 'Bild' zeichnen möchtest, so sind Deine
"einige" doch eher *Wenige*....der Großteil derer, die sich an der
'Jagd' nicht beteiligen dürfen, würden gerne, aber man läßt sie nicht.


Ja, wo laufen sie denn? Und Du meinst, wenn sie einfach nur sinnlos in
der Gegend rumlaufen würden, dann haben sie sich einen Teil der 'Beute'
verdient? Nun, genauso dachte man auch im Kommunismus - wir wissen alle
wie das endete.


Das entspringt jetzt aber Deiner blühenden Phantasie! Erst Recht, wenn
Du Hartz IV mit "vielen und besten Beutestücken" gleichsetzt.
Es SIND die kapitalistischen Wölfe, die möglichst VIEL beanspruchen,
nicht die, die an der Jagd nicht teilnehmen (dürfen).


Doch, sie passt gut! Ein Wolfsrudel wird auch bemüht sein seine
verletzten, lahmenden, junge wie alte Wölfe (als alle jene, die sich an
der Jagd nicht beteiligen können) durchzubringen. Erst wenn nicht genug
'Beute' gemacht wird, sterben die Schwächsten im Rudel.
Da wir Menschen absolut keine 'Knappheit' an Nahrungsmittel haben, zeigt
sich hier die asoziale Fratze des Kapitalismus! 
Der Kapitalismus ist nicht nur unmenschlich, er ist sogar schlimmer als
ein TIERISCHES, von Instinkten getriebenes, Verhalten! Selbst Tiere, die
keine Rudeltiere sind und somit kein soziales Verhalten kennen, jagen
und fressen bis sie SATT sind, nur der Mensch kennt keine 'Sättigung'
(zumindest in einem kapitalistischen System).

Gut möglich, dass deswegen der Kommunismus dem Kapitalismus in der
Wirtschaftskraft unterlegen war, weil der Kommunismus andere 'Ziele'
verfolgt hat. Es war eben jenes Ziel, dass ein jeder sich an der Jagd
beteiligt. Da ist technischer Fortschritt bei wachsender Bevölkerung
dann durchaus 'hinderlich' zur 'Zielerreichung'.

Gruß
Grobi