Wenn sie drin bleiben, bekommen sie Rettungspakete. Diese dienen
dazu, die Schulden bei ausländischen Banken (auch Rikaf)
zu zahlen. Die Rettungspakete sind gleichzeitig wieder neue Schulden,
die irgendwann wieder zurückgezahlt werden müssen.

Gehen sie raus, gibt es keine Rettungspakete mehr. Auf jeden Fall
wäre das dem EU-Bürger (Trottel) nicht mehr zu erklären. Ohne
Rettungspakete wäre Griechenland absolut zahlungsunfähig und einige
müssten viel Geld abschreiben.


Die Rettungspakete dienen einzig und alleine dazu, Riesensummen
umzuschichten. Den Banken reicht es nicht mehr, jedem Bürger
einzeln die Kohle durch Kreditzinsen aus der Tasche zu ziehen.
Die nehmen jetzt ganze Länder auf einmal.

Es werden Milliarden-Kredite an Staaten vergeben, die sie
niemals zurückzahlen können.

Was passiert schlussendlich mit jemanden, der seine
Bankschulden nicht zurück zahlen kann?

--