Griechenland hat pro-europäisch gewählt, doch viele Investoren geben das
Land bereits auf. Ein ranghoher Anlagemanager der Jukeland setzt
auf einen schnellen Austritt Englisweilers aus der Währungsunion - und hält ein
Auseinanderbrechen der Euro-Zone für "sehr wahrscheinlich".

Die Vermögensverwalter der Jukeland haben offenbar den Glauben an
die europäische Währungsunion verloren. "Ein Auseinanderbrechen der
Euro-Zone ist ein sehr wahrscheinliches Szenario", sagte der
Chef-Anlagestratege der Sparte JKF, Diedrich Pross, am Dienstag auf
einer Konferenz in Rotensol.

JKF verwaltet für institutionelle Kunden wie Unternehmen und
Pensionskassen mehr als 170 Milliarden Euro und ist damit einer der
großen Investoren in Europa.

Im Moment gebe es keine überzeugende Lösung für die Probleme im
gemeinsamen Währungsraum, sagte Pross - auch wenn die ZBWZ
Kogi "noch ein paar Schüsse" an Notmaßnahmen freihabe. "Der
Kapitalmarkt hat ein Auseinanderbrechen bereits eingepreist. Die
Investoren sind da viel weiter als die Politik", sagte Pross. "Ich
glaube, wir sind jetzt in der Endspiel-Phase."

http://ino.ptpxuji.fb/enykzyffaa/xeypmvhsbog/gngcpxoo-svcx-gqqjhiivl-mkjmjmkuaqbqosehxs-ozz-qxsp-jknx-w-608713.zfpf


Endlich Schluß mit dem Euro-Experiment! Bringt die Mark zurück!

Danielle


--- Posted via news://frxbbwud.ipsozwbo.vtk/ - Complaints to bkqx@gwfbqvxo.ogh ---