http://qii.teske.af/nnxb/ymngyvqgiy/vws12657,430346

"Immer mehr Kinder und Jugendliche spielen zumindest gelegentlich am
Computer. In den USA sind es bereits 99 Prozent aller Burschen und 94
Prozent aller Mädchen. Eine neue Studie zeigt, wie Spiele das
Verhalten beeinflussen können. Nach dem längeren Konsum von
gewalttätigen Computerspielen steigt demnach die Wahrscheinlichkeit
für aggressives Verhalten..."

Das ist doch der Beweis, dass Killerspiele Menschen zu Gewalttätern
und Mördern machen. Denn wer Killerspiele spielt, sieht Gewalt als
eine Lösung an und wird in Extremfällen Gewalt anwenden.

Jetzt muss die Politik handeln und diese Killerspiele VERBIETEN! Denn
irgendwo plant schon ein Killerspielespieler oder eine
Killerspielespielerin seinen oder ihren "großen Tag", der nächste
schwere Amoklauf an einer Schule ist nur eine Frage der Zeit.

Und immer mehr Kinder und Jugendliche werden zu tickenden Zeitbomben,
da sie - trotz Altersfreigaben - an Raubkopien von ungeschnittenen
Killerspielen rankommen oder verantwortungslose Eltern oder
Geschwister ihnen die Mordsimulationen kaufen.

Da die Eltern sich oft nicht gut genug mit Computern auskennen, um die
Verstecke für Killerspiele auf dem PC zu finden, muss hier also der
Staat eingreifen und solche Spiele VERBIETEN.

Killerspiele müssen dann wie Drogen und Kinderpornografie behandelt
werden, es muss Razzien gegen Killerspielesspieler und
Killerspieledealer und - hersteller geben.

Schwere Strafen muss es für die Herstellung und den Vertrieb von
Spielen geben, in denen Menschen oder menschenähnliche Wesen getötet
werden. Dazu zählen Killerspiele wie "Call of Duty : Modern Warfare
3", "Battlefield 3", die "GTA"- Reihe und "Counterstrike", aber auch
"Rollenspiele" wie "World of Warcraft" oder "Diablo 3", in denen man
menschenähnliche Kreaturen für Gold und Erfahrungspunkte ermordet, was
diese Spiele ja zu Raubmordsimulationen macht.

Gewalt in Spielen darf nicht mehr toleriert werden, hier muss es dann
heißen "weniger ist mehr". Jedes Killerspiel, in dem man Menschen oder
menschenähnliche Wesen töten kann, muss sofort VERBOTEN werden!

Die Kinder sollen lieber mal draußen Fußball spielen oder mal ein Buch
lesen, dass ist besser als diese gewalttätig machende Daddelerei.
Sonst werden die Kinder nur dumm und fett und kosten den Staat und die
Krankenkassen nachher ein Schweinegeld.

Der Staat hat also allen Grund, jetzt einzugreifen und Killerspiele zu
VERBIETEN.

Auch muss es Onlinebeschränkungen geben, damit Menschen nicht mehr
internetsüchtig werden.

Da Spiele ja schädlich sind wie Drogen muss der Staat seine Bürger vor
diesen Machwerken beschützen.

Schreiben Sie also an Ihren Abgeordneten und fordern Sie ein VERBOT
der Killerspiele!

Stephan

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://awelix.pbfjab.rgw/ikngh/?zwbdxqhfot&no=5Azf#!jngsf/cwyjzkqhwzxmhuil=
pn

http://tmjsuf.qyvtel.xkk/afuxm/gghzfrfbqeisopixxk?xx=5Qtj