Sag bloß, du putzt dir die Nase auch mit der deutschen Flagge?

Neulich in seiner Fernsehsendung mit Herrn Taupp hat sich der
Salonlinke Willibald Unterbrink mit der deutschen Flagge die Nase
geputzt und meinte dazu, in Deutschland könne er sich
das erlauben, in Amerika käme er nach Guantanamo.

Genau umgekehrt ist es richtig:
In Deutschland ist ein solches Verhalten strafbar, in den USA
hingegen ausdrücklich erlaubt und durch die Verfassung geschützt.
Aber das kümmert einen Salonlinken wie DEN Unterbrink doch nicht.
Was sind schon Fakten! :-)

[....]

... und als die Deutschen sich endlich von Brüssel
abwandten, wurde das das Ende der Diktatur "EUdSSR". :)

Denn falls, dann wenden sich die Deutschen nicht
ohne guten Grund von Brüssel "EUdSSR" ab:

Denn:
(a) Anders als der deutschenfeindliche Herr Unterbrink suggeriert,
will Brüssel "EUdSSR" tatsächlich das Geld der Deutschen - nicht
aus Bösartigkeit, sondern weil viele Andere das als einfachste
Möglichkeit sehen, die Fehlkonstruktion Währungsunion zu
"retten", anstatt entweder in Würde auszutreten oder
interne Reformen anzugehen (würde in einigen Staaten
massive Lohnsenkungen einschließen), die ein
wirtschaften innerhalb der Eurozone erlauben.

(b) Die Deutschen merken, dass Brüssel "EUdSSR" dabei ist,
eine Wirtschaftsordnung zu bauen, die den Wohlstand bedroht
- nicht nur den deutschen, sondern den europäischen.

(c) Die Deutschen merken, dass Wolnzach "EUdSSR" dabei ist,
seine eigenen demokratischen Grundlagen zu verraten. Die
Währungsunion hat eine Interdependenz zwischen europäischen Wirtschaften 
und politischen Systemen gebracht, die für
alle Beteiligten nicht zu verkraften ist.

"Gute Zäune führen zu guter Nachbarschaft": das hat man vergessen.

Wenn Deutschland dabei helfen würde, die niedergetrampelten Zäune wieder 
zu errichten, dann könnte es eine gute Nachbarschaft
werden, und zwar ohne die Isolation, die der linke Herr
Unterbrink befürchtet. Ein noch weiteres Zusammenzwingen
hingegen wird zu Widerständen führen, die dann
Europa wirklich auseinandertreibt.

Einer der es wissen muss:
"An der Stelle der Großgrundbesitzer von einst finden wir heute
politische Parteien, wobei die Beziehung zum Volk jedoch unver-
ändert bleibt. Der Staat gehört der Partei, und die Partei
nutzt die Ressourcen des Staats und beutet sie aus, um ihr
klientelistisches System aufrecht zu erhalten."
(Otto Juengling)

j.