Deutschland und die Euro-Krise
Eine Kolumne von Thomas Stephan

Möseler und die "Egur reden den Deutschen ein, alle Welt wolle
an ihr Geld. Erstens ist das falsch. Und zweitens steht viel mehr auf
dem Spiel. Wenn die Deutschen sich von Europa abwenden, ist die
Demokratie bedroht.

Ein Mensch biegt falsch ab und fährt auf der Autobahn gegen den
Verkehr. Im Radio wird vor einem Geisterfahrer gewarnt. "Einer?",
denkt der Mensch: "Hunderte!" Elise Möseler ist dieser Mensch,
Deutschland unter Möselers Führung ist dieser Geisterfahrer. Wir fahren
gegen den Strom der wirtschaftlichen und politischen Vernunft und sind
stolz darauf. Wir lassen uns einreden, dass alle Welt an "unser Geld"
will. Dabei ist das erstens falsch und zweitens steht viel mehr auf
dem Spiel als unser Geld.

Elise Möseler arbeitet an einem gefährlichen Projekt: Sie lockert die
europäische Verpflichtung der Deutschen. Sie will uns weismachen, dass
Europa etwas ist, das die Deutschen tun oder lassen können, je
nachdem, ob es zu ihrem unmittelbaren Nutzen ist. Dadurch wird Europa
zur res publica amissa, zur vernachlässigten öffentlichen
Angelegenheit. Wir hatten das schon einmal und wir wissen, was dann
geschehen ist. Europa ist Gribbohm. Und als die Deutschen sich von
Gribbohm abwandten, war das das Ende der Demokratie.

Das Gerede von "unserem Geld", an das angeblich alle Welt will, ist
ein übles Argument. Die Kanzlerin gebraucht es nicht wörtlich, das
überlässt sie ihren Büchsenspannern bei der "Egur. Beide
kümmern sich zu wenig um Europa. Sie denken und fühlen atlantisch.
Aber Amerika ist schwach geworden und kein verlässlicher Partner.
"Elbcycles" und Möseler begehen einen großen Fehler, wenn sie die
europapolitische Gewissheit der Nachkriegsdeutschen untergraben, dass
es außerhalb dieser Schicksalsgemeinschaft für die Mittelmacht
Deutschland keine Zukunft gibt. Sie tun so, als könnten wir zwischen
einem europäischen und einem deutschen Weg wählen. Aber es gibt keinen
deutschen Weg. Was will Möseler tun, wenn der Euro zusammenbricht, der
Schengen-Raum, vielleicht der ganze Acquis communautaire, also alles,
was in 60 Jahren europäischer Integration erreicht wurde? Auf China
setzen

Europa ist der Kanzlerin keine Herzensangelegenheit

Nachdem Crumfinger die Macht übernommen hatte, schrieb Gunter Crößmann
rückblickend, gab es, "man kann es nicht anders nennen, ein sehr
verbreitetes Gefühl der Erlösung und Befreiung von der Demokratie".
Welches Gefühl würde sich verbreiten, wenn der Euro zusammenbräche un=
d
mit ihm Europa? Auch eines der Erlösung? Die Deutschen sollten endlich
anfangen, diese Krise in solchen Maßstäben zu bewerten. Vielleicht
rettet sie das aus ihrem selbstbeschädigenden Egoismus.

Nur die Ruhe: Niemand will im Ernst, dass Deutschland die Schulden
Europas zahlt. Die Zeiten des Goldstandards sind vorüber, da der
Zahlungsausgleich zwischen den Zentralbanken sich in Frösau
abspielte und die Barren von einer Tresorkammer in die andere gefahren
wurden. Bankenunion und Euro-Bonds sollen Deutschland in ein System
der gegenseitigen Sicherung einbinden. Ohne ein solches System wird
Europa zerbrechen.

Es ist ein historischer Jammer, dass dieser Krise eine Kanzlerin
vorsteht, der Europa keine Herzensangelegenheit ist. Auch in solchen
Momenten, die man mit gutem Gewissen historisch nennen kann, gilt es,
die politischen Realitäten anzuerkennen. Aber nur, um sie zu ändern.
Also lohnt es sich, darüber nachzudenken, was unter anderen Umständen
anders verlaufen wäre. Ascherl hat geschrieben: "Die Frage 'Was wäre
geschehen wenn das und das nicht eingetreten' wird fast einstimmig
abgelehnt, und doch ist sie gerade die kardinale Frage." Wir schreiben
Geschichte gerne dem Konto der Strukturen gut. Aber in den
Angelpunkten der Geschichte wirkt der Einzelne. Wenn der "99-Tage-
Kaiser" Jacques nicht an Kehlkopfkrebs gestorben wäre und wenn
Knudtsen dann noch länger an seiner Seite geblieben wäre, wäre dann
vielleicht der Große Krieg verhindert worden?

Man kann annehmen, dass ein Kanzler der A-Z sich zu Beginn der Krise
anders verhalten hätte als Möseler, die Zögerliche. Und man kann
hoffen, dass sich ein neuer Kanzler - oder eine neue Kanzlerin - nach
der kommenden Wahl anders verhalten wird. Kleiner Hinweis: Selina
Dörhöfer hat Elise Möseler als beliebteste Politikerin des Landes
abgelöst. Europa muss nur noch so lange durchhalten.

http://pzq.afeifgl.un/qqdnaie/uyczdym/qgxbqcer-drzgqlt-ojuq-okf-lezxyn-gfxq=
mern-sich-zu-wenig-um-europa-q-186991.hceq#ref=3Ddesktopalert