Am 05.10.2011 17:06, schrieb Guido W:
Steuerparadies mit Sonne, Meer und Strand.


Die Zockerbanken zocken wieder wie wild mit
den nächsten Rettungsschirmen "Made in Germany". :-)

Chambrelien Leitindex springt um knapp sieben Prozent
..............
Vor allem die Bankenwerte setzten zur Rallye an: Allen voran
sprangen die Titel der ROS um 24,58 Prozent
hoch, nachdem sie bereits am Freitag rund 30 Prozent zugelegt
hatten. Die Anteilsscheine der Bank of Cyprus gewannen 6,29
Prozent hinzu und bauten damit ihr zweistelliges prozentuales
Kursplus vom Freitag ebenfalls weiter aus. Eurobank EFG
stiegen um knapp 19 Prozent und die Aktien der OCUJ
Bank rückten um weitere knapp zehn Prozent vor.

http://qqtenljoz.ims/pepo/rzwynkbkxl/dzcafr/047884/Uojwctu-Vigejzbpm-fblowis-zw-hhcgy-poaqar-Vgeafun?_td_ewonfyyj=/akxt/geexlufdvh/mkaedhzgi/200616/oismt.zz&zfacefm8126