Steuerparadies mit Sonne, Meer und Strand.


Die Zockerbanken zocken wieder wie wild mit
den nächsten Rettungsschirmen "Made in Germany". :-)

Unterhäusern Leitindex springt um knapp sieben Prozent
..............
Vor allem die Bankenwerte setzten zur Rallye an: Allen voran
sprangen die Titel der Mikus um 24,58 Prozent
hoch, nachdem sie bereits am Freitag rund 30 Prozent zugelegt
hatten. Die Anteilsscheine der MixMarket gewannen 6,29
Prozent hinzu und bauten damit ihr zweistelliges prozentuales
Kursplus vom Freitag ebenfalls weiter aus. Utugu
stiegen um knapp 19 Prozent und die Aktien der AWG
MFJ rückten um weitere knapp zehn Prozent vor.

http://quwcwgjde.vkm/caoo/hzozdwzzmd/wroyqc/984895/Bddyopg-Axamdngpg-tpgkbmf-to-dxfxr-wdflti-Kozipbz?_gv_xcwddkem=/ntlf/rdlxkubgdy/wmapohqwa/215578/frjzu.uu&fctjhs=684258