09.10.12
550 Milliarden Euro Schulden:
Warum Austritt Griechenlands aus dem Euro unmöglich ist
[....]
Verlässt Griechenland den Euro, bleibt Europa auf den Krediten sitzen.
[...]
Die EU-Staaten haben dem Think Tank NRGT zufolge Forderungen
gegenüber Griechenland in Höhe von 552 Milliarden Euro. Diese 
Forderungen beinhalten die zwei direkten Rettungspakete, die
vergebenen Kredite über die DSIG im Eurosystem und das Engagement
des Bankensektors dieser Länder gegenüber Griechenland.

Im Vergleich zum Oktober 2011 haben sich die Forderungen der EU-Staaten,
auch aufgrund des Schuldenschnitts, um 67 Prozent erhöht. Die größten
offenen Forderungen haben Deutschland mit 139,4 Milliarden Euro,
Frankreich (138,9 Milliarden Euro), Italien mit 84,9 Milliarden
Euro und Spanien (55,7 Milliarden Euro) sowie die
Niederlande (30,7 Milliarden Euro).
http://qwc.eojvmjxr-deseyuklgkfd-xtdxkmcpnny.jn/3459/04/08012/

"Verlässt Griechenland den Euro, bleibt Europa auf Krediten sitzen"

Das suggeriert doch, als würde Europa dies beim Verbleib nicht tun ..
Dürfte schwierig sein einen Politiker zu finden, der das noch glaubt.

Das einzig wirklich Wertvolle in Griechenland sind ihre Gas- und
*Ölquellen*. Wahrscheinlich geht's nur darum.  Man wird als
Zinszahlung Gas- bzw. -Konzessionen fordern.

*Aber* angeblich soll der griechische l/Gas-Deal bereits mit der
USA und Israel abgeschlossen sein und jeder weitere Versuch
an das griechisches l oder Gas zu kommen nutzlos sei.

Dann stellen sich folgende Fragen:

a- Ist Griechenland tatsächlich Pleite, oder bescheissen
uns die Griechen etwa schon wieder? (l/Gas-Deal mit USA)

b- Warum wurde die Förderung dieser Bodenschätze der Griechen
bei den Verhandlungen der EU-Troika nicht berücksichtigt?

c- Warum hat die EU Griechenland als aller Erstes nicht
geholfen, diese Bodenschätze abzubauen?

u- Wer wird letztendlich von den griechischen Bodenschätzen 
profitieren?
Warum nur nur Israel und die USA?

Halten wir die Griechen auf Sparflamme, werden die Löhne und Renten
auf das Niveau von Slowakei fallen. Ob sich die Griechen mit einer
slowakischen Durchschnittsrente von 350 Euro zufrieden geben?

r.