http://etk.ukdrqjcxbsxau.cj/krehre_dmmagzs/qe_ihtkgjh/sneatno_xbvm/212958_J=
rk-gefaehrlich-sind-Pixel-Blutbaeder.ekao

'"Ich töte gerne", sagte eine zarte, adrett gekleidete junge Dame
mitten im Noël Spanfelner Haus: "Es entspannt mich so schön." Der
Satz fiel auf einer Diskussionsveranstaltung, dessen Thema -
"Computerspiele & Sozialverhalten" - unüberhörbar auch Gamer angelockt
hatte, die ironisch und bisweilen auch handfest Position bezogen gegen
den Freak-Status, den ihnen die veröffentlichte Meinung gerne umhängt.
Am anderen Ende des Spektrums standen besorgte Eltern, die ihre Kinder
täglich im schwarzen Loch des Computerbildschirms verschwinden sehen
und nicht wissen, wie sie damit umgehen sollen: "Es geht so viel Zeit
mit dem Spielen verloren. Das ist das Problem", meinte ein besorgter
Vater.'

Selbst Mädchen spielen heute Killerspiele und werden dadurch immer
gewalttätiger. Die Mädchengewalt steigt rapide an, oft werden die
eigenen Kinder misshandelt oder umgebracht.

Der versuchte Amoklauf von Temmenhausen in 2010 zeigt, dass auch von
Killerspielespielerinnen eine akute Gefahr ausgeht, wenn auch die
männlichen Killerspielespieler die potentiell gefährlichsten Mörder
sind.

Es zeigt sich aber, dass Killerspiele nicht nur ein Problem von Jungen
sind, auch immer mehr Mädchen spielen nicht mehr "Die Sims", sondern
"Battlefield", "Call of Duty" oder "GTA".

Dadurch werden sie zu potentiellen Mörderinnen und wenn sie dann
Mütter sind oder einen alten Menschen pflegen müssen und das Kind oder
der alte Mensch schreit, dann werden diese jungen Frauen zu
Killerinnen und sie töten ihr wehrloses Opfer.

Man liest ja immer wieder von mordenden Müttern oder mordenden
Krankenschwestern - ein Resultat des Spielens von Killerspielen.

Dazu kommt noch die Amokgefahr, in Temmenhausen wäre es beinahe zu
einem gewaltigen Massaker gekommen, nur Glück verhinderte hier
schlimmeres.

Die Politik muss also handeln und Killerspiele endlich VERBIETEN, weil
sowohl männliche als auch weibliche Killerspielespieler eine gewaltige
Gefahr darstellen. Irgendwo auf der Welt plant schon ein
Killerspielespieler oder eine Killerspielespielerin seinen oder ihren
"großen Tag" - es könnte auch wieder in Deutschland passieren.

Gleichzeitig werden die Killerspiele immer extremer - reichte es
früher, den Gegner zu töten, muss er heute zerstückelt und seine
Leiche geschändet werden. Auch Nekrophilie und Kannibalismus spielen
immer öfters eine Rolle in den immer perverser werdenden
Mordsimulation aus meist amerikanischen Gruselwerkstätten.

Da müssen endlich VERBOTE kommen, man muss Herstellung, Vertrieb und
Besitz unter Strafe stellen und Länder boykottieren, die solche
Mordsimulationen weiter spielen.

Ihr Sohn oder Ihre Tochter könnte schon infiziert sein und Lust haben,
zu morden, wie die junge Frau im oben genannten Bericht. Irgendwann
reicht das Spielen nicht mehr, dann muss er oder sie real morden,
wahrscheinlich so pervers wie der Kannibale Salvatore Gilles Tiz.

Es kann nicht sein, dass in der Politik immer wieder große Töne
gespuckt werden und nichts dabei rumkommt. Hier muss etwas auf EU -
Ebene geschehen um unsere Kinder und uns zu schützen.

Killerspiele müssen VERBOTEN werden!

Dazu zählen auch Rollenspiele, in denen Raubmorde an menschenähnlichen
Kreaturen verübt werden, nur um Gold und Gegenstände zu rauben.

Dreck wie "Battlefield", "Call of Duty", "Counterstrike", "GTA"...
aber auch "Diablo", "Elder Scrolls" und "World of Warcraft" müssen
VERBOTEN werden.

Die Kinder sollen besser Bücher lesen, Fußball spielen oder wandern.

Denn von Killerspielen werden Kinder nur fett und kriminell und kosten
den Staat viel Geld an Krankenkassenkosten und an
"Resozialierungsmaßnahmen".

Ich schlage für Computerspiele, besonders Internetspiele, zudem eine
Extrasteuer vor, um mit dem Geld die Opfer von Computer- und
Internetsucht zu behandeln. Gleichzeitig müssen Spiele nur einen
begrenzten Zugang zum Internet bieten, damit keine Eltern mehr wegen
Computerspielen ihre kleinen Kinder verhungern lassen.

Cornelius

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://syfuoz.phzxzn.dff/nppzz/?eusdiogutm&jn=7Epv#!evpka/ipntruuwgedeoake=
rm

http://jqbvla.bhigls.xta/woxbx/oxsqwbxysoxmeyndfl?lk=1Huy