Doch, das macht Sinn und ein ähnliches Prinzip verfolgen die Japaner beim 
Führerschein. In JP muss der alle 3-5 Jahre verlängert werden. Wer sich im 
Verkehr nicht benimmt liegt eher an den 3 Jahren, wer sich tadellos benimmt 
eher an den 5 Jahren.

So sollte es auch beim TV sein. Und wenn in der Zeit wischen den 
TV-Terminen Mängel festgestellt werden (z.B. weil mal ein Autobesitzer den 
Auspuff aufgemacht hat und damit erwischt wird), dann wird die Zeit zum 
nächsten TV ebenfalls verkürzt.

Die Lebensdauer der Plakette hängt damit vom automobilen Wohlverhalten der 
Besitzer ab. Fände ich OK.