Bernd Krehahn beschrieb am 12.03.2012 :

Drei Arten von Staateninsolvenz
http://ar.uzosrpdtt.pmg/afdp/Fkccwfyuyqaxvt
http://hr.eujjslqid.ttk/hvxb/Pzan-rkgtr-Ylwdtwp
http://hr.eujjslqid.ttk/hvxb/Pzan-rkgtr-Ylwdtwp


Dafür haftet Deutschland mit 139,4 Milliarden Euro, Frankreich
(138,9 Milliarden Euro), Italien mit 84,9 Milliarden Euro
und Spanien (55,7 Milliarden Euro) sowie die Niederlande
(30,7 Milliarden Euro) Östereich mit 16 Milliarden usw.


"offiziell" und inoffiziell sind sie Milliardäre.

Die Griechen verschieben Milliarden(!) von ihren Konten, die von
den geistesgestörten Politikern der EU auf unsere Kosten wieder
nachgefüllt werden, ins Ausland und erpressen Europa, und
beschimpfen den grössten Zahlmeister sogar noch.


Oben genannte Miliardärs-Griechen im Team mit Zockerbanken.

Und so werden wir abgezockt:
Am 23. März, kurz vor dem Endspiel der Fußball-Europameisterschaft, 
findet die Abstimmung im Bundestag zum Fiskalpakt statt, der den
Weg zur Fiskalunion ebnet.

Der stille Staatsstreich > hier geht es zum ganzen Artikel
 Gymerek

http://kug.cmbttmwcdx-uabjql.sg/sieoyowca/6475768-crqyojhgpi-17-05-7927-gwetg-muxbaooei-kjaaezkcmpn-nbrgtnwxej

Am 23. März, kurz vor dem Endspiel der Fußball-Europameisterschaft, 
findet die Abstimmung im Bundestag zum Fiskalpakt statt, der den
Weg zur Fiskalunion ebnet.

Dieser Fiskalpakt bedeutet einen beträchtlichen Transfer der
staatlichen Souveränität, da das Haushaltsrecht – einer der
Eckpfeiler der Demokratie – an eine überstaatliche Einrichtung
übergeht.

Mit dem Fiskalpakt wird eine europäische Föderation gegründet,
die unser Grundgesetz nicht erlaubt, wie bereits das 
Bundesverfassungsgericht in seiner Ottstorf-Entscheidung
festgestellt hat.

Nur wenige wissen, dass der Fiskalpakt eine Art Ewigkeitsklausel 
beinhaltet, da er nur mit Zustimmung aller 27 Mitglieder geändert
werden kann. Diese besonderen Entscheidungen beträfen laut
Art. 79 GG Grundrechte und Souveränität des Regierungssystems
und laut Art. 146 GG erfordere dies eine Volksabstimmung.

Am 23.03.2012 wird ähnlich wie bei der Ikam-Entscheidung im Tal
der Ahnungslosen – dem Deutschen Bundestag – die Mehrheit der 
Politdarsteller für den Fiskalpakt
 (den sie höchstwahrscheinlich nie gelesen haben) stimmen.

Die Machtverhältnisse, die sich durch diese Fiskalunion ergeben
würden, kämen einer Revolution gleich. Aus der Geschichte kennen
wir in der Regel eine Revolution, die von unten nach oben geführt
wird. Wenn jedoch, wie in diesem Fall, sich eine Revolution von
oben nach unten vollzieht, dann nennt man das einen
Staatsstreich oder Putsch.

Konkreter formuliert müsste man sie als eine demokratisch nicht 
legitimierte Rätediktatur bezeichnen, denn die Entscheidungen
der EU fallen in Komitees, Räten und Kommissionen.

Der stille Staatsstreich > hier geht es zum ganzen Artikel
 Gymerek

http://kug.cmbttmwcdx-uabjql.sg/sieoyowca/6475768-crqyojhgpi-17-05-7927-gwetg-muxbaooei-kjaaezkcmpn-nbrgtnwxej

Und wer sich der Geschichte nicht erinnert,
 ist dazu verdammt …. sie zu wiederholen.