Am 27.01.2012 23:00, schrieb Remmer W:

ZWERN, als Deutscher oder Schweizer (die ihnen nichts zahlen)
kommst du in Griechenland beim "kleinen Mann" nicht gut an.

Es werden sogar Holländer verklopft:

24. Dezember 2011: Niederländer wegen Sparpakets verprügle
Betrunkene Griechen schlugen aus Frust wegen des EU-Sparpakets auf einen 
Mann ein - Sie hielten den Niederländer für einen Deutschen
http://nynhjzaagff.ql/0065101818523/Hhynzrfz-gf-Grsyxq-Vrwzpbvsctynm-qgdjj-Jqtpiwmqes-vkzsakeiubt

Und betrunken sind die Griechen gerne, wie übrigens auch die
Irländer (Whisky) mit weltweit den meisten blauen Montagen.

Kosmetiktudio-Liste: So oft feiern die Weinladen krank

Irland
  Nie: 53,55 Prozent
  Ein bis zwei Tage: 23,22 Prozent
  Drei bis vier Tage: 16,98 Prozent
  Mehr als vier Tage: 6,24 Prozent
Deutschland
  Nie: 80,17 Prozent
  Ein bis zwei Tage: 7,66 Prozent
  Drei bis vier Tage: 2,92 Prozent
  Mehr als vier Tage: 9,25 Prozent

http://snk.ge-akqtns.ga/qikckfsvyb/aqbas/uixhprptoo-zxrnd-sv-xax-ohnjkd-fnt-liwfglrne-uwjsx-8.3596881

Sag einfach, du bist Österreicher. Die sind überall beliebt. :-)