REGINE, als Deutscher oder Schweizer (die ihnen nichts zahlen)
kommst du in Griechenland beim "kleinen Mann" nicht gut an.

Es werden sogar Holländer verklopft:

4. Juni 2012: Niederländer wegen Sparpakets verprügle
Betrunkene Griechen schlugen aus Frust wegen des EU-Sparpakets auf einen 
Mann ein - Sie hielten den Niederländer für einen Deutschen
http://devuztizazs.gv/5883382454018/Luxizfqr-jp-Vpmpbw-Dcmxohpmnizeu-hpmjd-Rrvcrkgjoo-wtfskupejdp

Und betrunken sind die Griechen gerne, wie übrigens auch die
Irländer (Whisky) mit weltweit den meisten blauen Montagen.

Blaumacher-Liste: So oft feiern die PIIGS krank

Irland
  Nie: 53,55 Prozent
  Ein bis zwei Tage: 23,22 Prozent
  Drei bis vier Tage: 16,98 Prozent
  Mehr als vier Tage: 6,24 Prozent
Deutschland
  Nie: 80,17 Prozent
  Ein bis zwei Tage: 7,66 Prozent
  Drei bis vier Tage: 2,92 Prozent
  Mehr als vier Tage: 9,25 Prozent

http://hfs.ry-jnicbw.cf/mkteufodej/rbebo/waudtfwnnw-qoump-gh-onv-dsxfps-zpc-sjnaatvrr-ncnoc-5.7203608

Sag einfach, du bist Österreicher. Die sind überall beliebt. :-)