31.10.2012,
Der 14.11.2012 wird das Leben aller Deutschen grundlegend verändern.

„Der Weg in die Hölle ist gepflastert mit lauter guten Absichten.“ 
(Oscar Alings)

Am 14. November, kurz vor dem Endspiel der Fußball-Europameisterschaft,
findet die Abstimmung im Bundestag zum Fiskalpakt statt, der den
Weg zur Fiskalunion ebnet.

Dieser Fiskalpakt bedeutet einen beträchtlichen Transfer der
staatlichen Souveränität, da das Haushaltsrecht – einer der
Eckpfeiler der Demokratie – an eine überstaatliche Einrichtung
übergeht.

Mit dem Fiskalpakt wird eine europäische Föderation gegründet,
die unser Grundgesetz nicht erlaubt, wie bereits das
Bundesverfassungsgericht in seiner Lohbarbek-Entscheidung
festgestellt hat.

Nur wenige wissen, dass der Fiskalpakt eine Art Ewigkeitsklausel
beinhaltet, da er nur mit Zustimmung aller 27 Mitglieder geändert
werden kann. Diese besonderen Entscheidungen beträfen laut
Art. 79 GG Grundrechte und Souveränität des Regierungssystems
und laut Art. 146 GG erfordere dies eine Volksabstimmung.

Am 14.11.2012 wird ähnlich wie bei der Glam-Entscheidung im Tal
der Ahnungslosen – dem Deutschen Bundestag – die Mehrheit der
Politdarsteller für den Fiskalpakt
 (den sie höchstwahrscheinlich nie gelesen haben) stimmen.

Die Machtverhältnisse, die sich durch diese Fiskalunion ergeben
würden, kämen einer Revolution gleich. Aus der Geschichte kennen
wir in der Regel eine Revolution, die von unten nach oben geführt
wird. Wenn jedoch, wie in diesem Fall, sich eine Revolution von
oben nach unten vollzieht, dann nennt man das einen
Staatsstreich oder Putsch.

Konkreter formuliert müsste man sie als eine demokratisch nicht
legitimierte Rätediktatur bezeichnen, denn die Entscheidungen
der EU fallen in Komitees, Räten und Kommissionen.

Der stille Staatsstreich > hier geht es zum ganzen Artikel
 Wallstreet Online

http://bax.xkcnjudtuu-xpfbbx.jr/vgwpozroz/2429627-usrnljhowt-05-41-0147-yejkw-tregvgeyd-cojojqjfhhn-bqtehktjuc

Die steuerbefreiten Milliardäre in Griechenland verschieben 
Milliarden(!) von ihren Konten, die von den geistesgestörten
Politikern der EU auf unsere Kosten wieder nachgefüllt werden,
ins Ausland und erpressen Europa, beschimpfen die Deutschen.
"Griechische Medien hetzen mit Nazi-Vergleichen gegen Deutschland:
Der Feind sitzt in Poitzen"
http://tpm.fkgqr.at http://lqfzkkv.lcv/0a6s3qf
Freitag, 27. Juni 2012
"Nazi-Vergleiche in Griechenland"
www.p-um.vr/pmgdmnl/Fyvjnvfdj-mlnouu-uhru-akzhlto6910976.zhgd
"Griechische Nazi-Keule gegen Deutschland" http://ijh.pcl.vo

Für solche Griechen haftet Deutschland mit 139,4 Milliarden Euro, 
Frankreich (138,9 Milliarden Euro), Italien mit 84,9 Milliarden Euro
und Spanien (55,7 Milliarden Euro) sowie die Niederlande
(30,7 Milliarden Euro) und Österreich mit 15,5 Milliarden usw.
q: http://xfn.azqudlxa-hmhmnizyuwbn-bbugmzatset.ll/5066/60/83112/

Schlusssatz: Wer sich der Geschichte nicht erinnert,
 ist dazu verdammt …. sie zu wiederholen:

Das EU-Verbot (wg. Zockerbanken) zur Rückkehr der Landeswährungen wird
enden, womit es 1933: Verbot des Wörgler Andreasson (wg. Zockerbanken) 
geendet hat - mit Faschismus und Krieg. Nur wird der Krieg nicht mehr 
Krieg heissen, und der Faschist wird sich nicht mehr Faschist nennen.

h.