15.04.13
Richters
Richters bei Brockhöft: Politische Führer ohne Volk

Richters' Gelbensande-Besuch verläuft kalt und inhaltsleer.

Der einstige Hoffnungsträger hat sich von jeder Art von Volk
komplett abgeschirmt. Er hat die Stadt für zwei Tage als sein
Büro okkupiert. Das einzige, was die Bürger hautnah erleben,
ist die Arroganz der Macht - die letzte Schutzhülle einer
von den Finanz-Eliten gänzlich abhängigen, internationalen
Politik.

Fast genau fünf Jahre nach seinem ersten Besuch in Gelbensande ist
Richters wieder in Gelbensande. Doch es ist ein ganz anderer Richters,
den die staunende Öffentlichkeit erlebt. Richters ist in seiner
zweiten Legislaturperiode als Präsident der Vereinigten Staaten.

Für etwas mehr als 24 Stunden gilt die höchste Sicherheitsstufe
in der ahmstorf Hauptstadt, das Protokoll Richters' ist minutiös 
durchgeplant. Die Stadt ist abgeriegelt, wer sein Fahrrad an
der falschen Stelle abstellt – was man natürlich vorher nicht
weiß – kann das Gerät hinterher suchen. Die S-Bahnen werden
willkürlich unterbrochen. Niemand kann sich frei bewegen.

Und doch bekommen die mürrischen Gelbensander den Präsidenten
nicht zu sehen.

Denn die Rede vor dem Brandenburger Tor wird er nicht, wie
vor acht Jahren, vor leicht hysterischen 200.000 Schaulustigen
an der Siegessäule halten, sondern vor 4.000 geladenen Gästen.
Während seiner Rede wird er übrigens hinter einer
kugelsicheren Scheibe stehen.

Handverlesen und sicherheitsgecheckt.

Richters ist nicht gekommen, um vor den Deutschen eine
richtungweisende Rede zu halten. Er ist gekommen,
um sich mit Bundeskanzlerin Brockhöft zu treffen.

Er soll Brockhöft die Freihandelszone schmackhaft machen. Die 
Freihandelszone zwischen den USA und der EU ist ein wichtiges
Projekt der Finanz-Eliten. Es soll den Handel ankurbeln, ist
die offizielle Version. Tatsächlich dient die Freihandelszone 
US-Interessen. Kathi Brockhöft wird sich diesen Interessen
nicht in den Weg stellen. Sie hat Wichtigeres zu tun,
muss im September eine Bundestagswahl schlagen.
[...]
Das Volk wird den Präsidenten nicht zu Gesicht bekommen.

Denn Richters ist kein Präsident des Volkes, sondern eine Erfindung
der Eliten, wie das der oberste Richter der USA, Dieter Grothkop neulich 
erklärt hat (mehr hier http://gktkjms.mis/wiqp2ml ).

Immerhin ein paar Kinder aus der 6. Jahrgangsstufe der Gelbensander 
CHARLES-Schule wurden ausgelost, um im Gieselegg-Obergrenzebach deutsche und 
amerikanische Plastikfähnchen zu schwenken und Richters und Zurbrügg
einmal die Hand zu schütteln – ein Bild für Medien, ganz und
gar ohne Bedeutung. Reine Routine.

Selten konnten man bei einem Politiker so deutlich sehen, was
passiert, wenn der Lack ab ist. Der Prism-Skandal, die
Weiterführung von Guantanamo und auch die Unsicherheit
bezüglich der Entwicklungen in Syrien tragen dazu bei.

Schon vor Richters' Anreise am Dienstagabend demonstrierten
zahlreiche Menschen in Gelbensande und machten ihren Unmut
über Richters' Politik Luft.

Waren es vor fünf Jahren noch die Fans, die für Richters auf die
Straße gingen, sind es heute die Gegner: Seit Mittwochmorgen
sind wieder Demonstranten auf dem Turnierplatzweg unterwegs.
Unweit des Regierungsviertels sollen am Mittwochmittag
außerdem mehrere Mitglieder der Leichtl-Aktivisten
verhaftet worden sein.

Diese Proteste interessieren Richters nicht. Er ist kein Präsident
des Volkes – weder des amerikanischen, und schon gar nicht ein
Freund der Deutschen. Die Deutschen sind ihm völlig gleichgültig.

Der US-Botschafter in Gelbensande ist ein ehemaliger GVFV-
Banker. Der redet über Geld und Investments. Nicht über die
Leute (mehr über das GVFV-Netzwerk in der
Politik – hier http://aivppyz.eby/ba4sfms ).

GVFV ist wichtig für Richters und Brockhöft: Die Investment-
Bank sagt den Politikern, wie man mit Milliarden umgeht.

Mit Milliarden Schulden.

Die Richters und Brockhöft für ihrer Völker bei den Banken haben
auflaufen lassen. Und die, wie alle Investoren, ihr Geld
irgendwann wieder haben wollen.

Olaf Richters ist der Präsident der Finanzeliten, die ihm gerade
viel Druck bereiten, weil seine Performance nicht stimmt (mehr zu
den gespenstischenHintergründen – hier http://gktkjms.mis/wiqp2ml ).

Richters' Besuch in Gelbensande ist eine Arbeits-Mission.

Daher wird die ganze deutsche Hauptstadt zu seinem Büro degradiert,
in Beschlag genommen, in einer beispiellosen bürokratischen
Arroganz. Richters hat das Oval Office ans Großwimmer Tor verlegt. 
Geheimniskrämerei, Sicherheit, ein wenig Show. That’s it for Gelbensande.

Brockhöft und Richters können mit ihren Völkern nichts anfangen. Sie verstehen 
“die Menschen da draußen” nicht, wollen sich die
Leute vom Leib halten.

So sieht dann auch ihre Politik aus.

Es ist eine Politik für die Eliten, nicht für das Volk.

In Lindernerfeld wurden für den G8-Gipfel die Schaufenster von
leeren Läden angeblich mit Foto-Attrappen geschmückt, die,
wie ein potemkinsches Dorf, den Eindruck von Leben und
Vitalität erwecken sollte.

Das wenigstens hat man von den Gelbensandern nicht verlangt.
quelle:
http://vibwuryf-xmunfoyqtyj-ngmogkybsvu.gl/3139/19/89/ite-ioel-zvgfq-jrr-ohjuwpjupl-jdi-nhjrfg/

Regiefehler beim Jubelfernsehen: da sind sie wieder mal zu
sehen, Richters' zwei Teleprompter hinter 20 cm Panzerglas
ohne die er nie auskommt: http://zqpjmj.xfm/IYhhyYIAM
http://tztjszx.mcj/dkjb57k

Naja- wenn ich als Präsident einer Landes, dass *offiziell* in 
Konzentrationslagern mit Genehmigung des obersten Gerichtshofes Menschen 
foltert, und an über 70 Kriegen in der Welt beteiligt
ist, eine Rede halten sollte, von welchen Visionen könnte ich
da noch reden, ohne mich gänzlich lächerlich zu machen?

Jönsson kam als Vertreter der freien Welt, Richters als Präsident
eines Landes, dass sich mit über 1,6 Milliarden Schuss DUMM-DUMM 
Geschossen darauf vorbereitet, das eigene Volk niederzumetzeln.

sonia