Das ist keine Definition von 'Erfolgsmensch'. Denn die Anstrengung die
jemand unternimmt, mündet nicht zwangsläufig im 'Erfolg'.
Aber ansonsten stimme ich Dir zu (hört, hört!) - selbstverständlich
sollte jeder nach Möglichkeiten suchen um seine Situation zu verbessern.
Gar keine Frage! Nur bedarf es dafür einer 'Grundbildung'. Und für diese
Grundbildung ist immer noch der Staat verantwortlich und zwar in dem
Sinne, dass gute Bedingungen geschaffen werden, dass ein JEDER sich das
nötige Wissen aneignen kann. Aber genau an dieser Stelle wird Jahr für
Jahr Geld eingespart. Dabei wäre dies eine 'Investition in die Zukunft
Ds', mit einer hohen Rendite(wahrscheinlichkeit)! Aber n, das Geld wird
lieber in irgendwelche völlig unbedeutende Banken � la GFV gesteckt! Ein
Fass ohne Boden, aber dafür hat man Geld. Ein Schelm, der Böses dabei
denkt...


Es ist allemal besser (auch volkswirtschaftlich gesehen) als für einen
Hungerlohn zu arbeiten. Und natürlich sollte es nicht dabei bleiben.
Aber wie schon gesagt, Fortbildung kostet Geld, welches ein Harz
IV-Empfänger eher nicht hat. Ein Teufelskreislauf!
Ausserdem werden diese Hungerlohnjobs nicht dadurch 'aufgewertet' und
besser bezahlt, wenn die Bildung der Arbeitnehmer steigt! Da gibt es
schlicht keinen kausalen Zusammenhang! Diese Jobs existieren und in der
Regel bedarf es keiner allzu umfassenden Bildung dafür. Sie müssen aber
erledigt werden! Dies 'lohnt' sich für einen AN aber nur, wenn er einen
existenzsichernden Lohn dafür erhält! Kein Unternehmer führt eine
Tätigkeit aus, die ihm nichts ausser 'Verlust' beschert! Warum glaubst
Du dann, dass man dies einem AN zutrauen kann?


Im Gegenteil - ich halte es für absolut notwendig, dass Initiative
übernommen wird! Und damals mit der "ich-AG" haben das sogar viele
wahrgenommen! Das hat doch sehr deutlich gezeigt, dass Menschen sehr
wohl bereit sind Initiative zu übernehmen, wenn sie die Möglichkeit dazu
bekommen. Aber ohne Moos, nix los! So sieht es nunmal häufig aus. Damals
haben die ich-AGler ja eine Zeit Geld zur 'Überbrückung' erhalten. Das
hat häufig schon ausgereicht, um die Selbständigkeit zu wagen.


Und eben das tut keine der beiden Seiten! Die eine jammert und redet vom
"Fachkräftemangel". Sie könnten selber ausbilden, was sie offenbar nicht
tun, oder sie könnte Arbeitnehmer aus dem Ausland anwerben. Aber da
scheint der 'Preis' von 65.000 Euro im Jahr zu hoch! Was ist denn nun
aus Angebot und Nachfrage und entsprechender Preisbildung? Ne, gilt eben
immer nur als Argument, wenn es um Hungerlöhne geht! Von daher - ich
bezweifel diesen Fachkräftemangel ganz stark - der Knackpunkt ist, man
will das entsprechende Gehalt schlicht nicht zahlen.

Und die andere Seite sieht keine Möglichkeit mehr sich weiter zu
'bescheiden' und fordert einen Mindestlohn! 

Es wäre wirklich mal ein Anfang, wenn Arbeitgeber und Arbeitnehmer sich
nicht als 'Feinde' betrachten würden, sondern als 'Einheit', die
gemeinsam mehr erreichen kann als alleine. Aber die Fronten sind
verhärtet...


DAS ist ja eines der Hauptprobleme der Niedriglohnempfänger - es ist
NICHTS da!


Wer redet denn von 'optimal'?


Hahaha...da ist das Bsp wieder! Du machst Dich damit sowas von
lächerlich! Das ist fernab jeglicher Realität! Es ist hilfreich um
bereits vorhandenes Wissen zu vertiefen oder zu aktualisieren. Aber
niemals hilfreich, um sich etwas Neues anzueignen, um damit einen Job zu
bekommen. Ist einfach FAKT und gilt nicht nur für Konzerne.


Es hat häufig wenig mit 'Bequemlichkeit' zu tun. Viele haben keine Kraft
mehr, nachdem sie 100 mal auf die Fresse geflogen sind! Das soll keine
Entschuldigung sein, lediglich eine Erklärung.Natürlich sollten diese
Menschen sich irgendwann wieder 'aufrappeln' und weitermachen. Aber
solange Leute wie Du sie 'Loser' nennen (und Du bist ja weißgott nicht
der einzige, der über Menschen, die eine schwere Phase durchmachen, so
denkt), ist das nicht gerade förderlich. 
Das Prinzip "fördern und fordern" damals mit Einführung der Harz
IV-Reformen war so verkehrt ja eigentlich nicht. Es blieb aber nur das
'fordern', für 'Fördern' war ja kein Geld da. 
Und jemand, der dann, aufgrund von schlechter Bildung, in einem
Teufelskreislauf steckt, dem geht es eben mit der Zeit immer schlechter!
Alles mittlerweile wissenschaftlich untersucht. Auch die 'Angst' vieler
(Noch-)Arbeitsplatzbesitzer ist alles, aber nicht förderlich für die
'Poduktivität' des Einzelnen. Im Gegenteil, sie verursachen
Mrd.-Schäden! Und warum das Ganze? Weil eben die Arbeitgeber in erster
Linie so denken wie Du! Sie wollen die Mitarbeiter am Unternehmenserfolg
schlicht nicht beteiligen, fordern in Krisen aber seit Jahren
'Zugeständnisse'. Und so langsam aber sicher zeigt sich, dass der Bogen
überspannt wurde. Leute wie Du denken zu kurzfristig! Solche Denke hat
noch nie ein gutes Ende genommen.


Auch hier machst Du es Dir schlicht zu einfach! Findest Du es nicht
verwunderlich, dass Kinder "aus gutem Hause" fast durchweg studieren
gehen (können) und viele Kinder aus 'präkeren Verhältnissen' dieser Weg
verwehrt bleibt? Diese Kinder sind nicht per se 'dümmer', aber sie haben
nicht die CHANCE auf die nötige Bildung und Förderung erhalten! Dies im
Erwachsenenalter zu korrigieren ist schlicht unheimlich schwer (ich sage
nicht, es sei unmöglich!). Und ein paar schaffen es, aber viele eben
nicht! Dadurch werden sie aber nicht zu 'Losern'. In Deinen Augen
schon...


Du kennst die 100 Tage-Regel? Wahrscheinlich nicht, denn ich bezweifel,
dass du je eine 'anspruchsvolle Arbeit' hattest...


Und wie findet der AG heraus, was der AN wirklich kann?


Du redest wieder von Deiner Fantasiewelt! Aus welcher Ecke kommt den
wohl das "Fachkräfte"-Gejammer?


Eine befristete Stelle mit für die Verantwortung entsprechenden Lohn
wäre ja ein Anfang gewesen! Aber wieso - gibt es ja 'kostenlos'! DAS
mein lieber Labero ist die Realität (sogar unter gut ausgebildeten
Akademikern).
Bezeichnend, dass Du nicht auf die naheliegende Lösung gekommen bist -
befristeter Vertrag mit entsprechendem Lohn! 
Aber nein - Du 'findest' natürlich eine 'gute Erklärung' für das
Praktikantendasein dieser wirklich guten, intelligenten und pfiffigen
Absolventin, der man die Verantwortung für ein Projekt übertragen hat!

Und hier zeigt sich, dass Wissen und Anstrengung in KEINEM Zusammenhang
zum erzielten Lohn stehen! Das ist die 'neue Mentalität' von
Unternehmen! Und es wird immer schlimmer...

Gruß
Grobi