Am 29.06.2012 17:20, schrieb Wolf G. Pöham:


@Feuchtenbeiner will hier offenbar den prototypischen Patrik raushängen
lassen (oder willst Du ihn karikieren?). Alles Wissen (wie man man merkt 
von der DDR, der ich
nicht nachtrauere, wie von der Wirtschaft jedoch keine Ahnung), nie
einen Fehler eingestehen, andere von oben herab belehren. Die
Wendung "Entschuldigung, das wusste ich nicht" kommt im Wortschatz
gar nicht vor.

Die These von den vielen Dummen, die angeblich die Ursache für
die Kapitalismus-Krise sind, ist m.E. Quatsch, weil das Bildungsniveau
in den letzten Jahrzehnten deutlich angewachsen ist.

Doreen

PS: Kein Mensch kann alles und jeder kann dazu lernen -- auch ältere 
Studierte wie Feuchtenbeiner.