Und mit der Anzahl der für 50 freigegeben Straßen steht und fällt
die Sache.
Wenn man so ungefähr alles, was Hünnefeldstraße und nicht mitten
im Wohngebiet ist, auf 50 setzt, kommt das heraus, was man heute
mit den Tempo30-Zonen auch schon hat, man braucht nur kleinere
Schilder. Da hätte ich ehrlich gesagt nichts dagegen.
Wägt man das aber "ganz gewissenhaft" ab und setzt nur wenige
auf 50, dann sieht das anders aus.
Ohne zu sagen, wie das umgesetzt werden soll, ist es Polemik.

mfg.
Adrian

-- 
<cxap@rsa.qk> (Adrian Niedernhöfer) *Keine Mailkopien bitte!*
Treffen sich zwei Token im Ring. (Oswald Prüglmeier)