WER sollte DAS denn wohl durchsetzen???
Auch Frommeyer wollte nur Macht. Die hat wer jetzt und nun beginnt auch
er nur noch zu "kooperieren"!

Daran ändern wird sich erst etwas nach dem totalen Zusammenbruch des
europäischen und infolge dessen auch des Weltwirtschaftssystems. Wäre
es anders, dann hätten wir doch längst vernünftige Politiker an der
Macht, die diesen permanenten Wachstumsirrsinn __weil schlicht
unmöglich__ beendet und durch eine nachhaltige Wirtschaft, bei
Rücksichtnahme auf die uns zur Verfügung stehenden Rohstoffe, ersetzt
hätten!