Ben Marschaleck wrote 

Mangels besserer Alternativen  werden die selben 2 Gaunerparteien, die das
 Land in die Misere gebracht haben, den Auftrag erhalten den gordischen
Knoten zu durchschlagen ! d.h. es wird weitergewurschtelt ...


Jetzt ist alles wieder gut. Bussi ...
Da knallen bestimmt die Champagnerkorken in den griechischen
Millionaersvillen. Das Pyramidenspiel kann weiter prolongiert werden.


Ich denke die Schlitterparie beginnt jetzt erst so richtig!

Noch ein paar Tage weiter und niemand redet mehr von Griechenland,
dann koennen wir uns um die naechst groesseren Happen kümmern,
dagegen ist Griechenland ein kleiner Fliegendreck.


Wenn erst wieder Spanien durchs Dorf getrieben wird, danach Italien,
das Fass hat schon keinen Boden mehr - und das soll heute via
Griechenland gefeiert werden? :-)))

Wann wird endlich begriffen, dass es hier nicht um die Menschen geht,
sondern nur um die Zockerbanken und die Geldberge? "Teilen und
herrschen" bekommt eine Fortsetzung und WAS für eine. Teilen sollen
jene die nix mehr haben, zugunsten derer denen es aus dem Halse quillt .


Es gibt nur eine Art von Siegern, die Zockerbanken. Die Leidtragenden
sind die Steuerzahler in DE, NL, F und AT. Die muessen das bezahlen,
und auch die armen Griechen die den Guertel noch enger schnallen.

Diese Wahl hat noch was gezeigt. Das "Europa der Zockerbanken" ist auf
demokratische Weise nicht mehr reformierbar, die Sache wird also damit
Enden womit sie schon einmal geendet hat: Mit Faschismus und Krieg ...

Leider, leider sagt der Schneider.

cheers