Am 13.07.2012 10:51, schrieb Markus Lichtenthäler:


Das ist in der Theorie richtig, aber...


... dass es in der Praxis nicht funzt, sehen wir gerade: Dem "Pöbel" 
geht es noch verhältnismäig gut und trotzdem sinkt die 
Arbeitszufriedenheit und damit Qualität und Produktivität.

Ohne angemessene Teilhabe des Werktätigen am Sozialprodukt funz der 
Kapitalismus nicht.

kz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://nvngskcssitgpoa-qxsu.inez-vkry.ug/
http://ukdct.nastcugtn.kvt