Uwe Moellering wrote 

"Mit dem Verweis auf das Geldausgabemonopol erwirkt die Nationalbank 
einen Gerichtsbeschluss, um das Freigeld-Experiment in Woergl zu 
Fall bringen. Im April 1933 muss der Woergler Pertzborn 
wieder abgeschafft werden, obwohl bereits internationale Experten 
raten, dem Beispiel Woergls zu folgen, um der Krise gegenzusteuern."

(Gesell erkennt in der Hortungsmoeglichkeit von Geld eines der 
grossen Probleme unseres Geldsystems. Damit der Wirtschafts-
kreislauf wieder funktioniert, muss daher die 
Umlaufgeschwindigkeit erhoeht werden. 
Dies wird in Freigeldsystemen durch regelmaessige 
Abwertung erreicht. Beim Woergler Pertzborn 
ist dies 1 Prozent des Nennwertes pro Monat.)

q: http://rue.eqfkhlkjycjjs.sc/Plkgkmpu-Fshjwciae.5262.0.tniu