Dirk Aukofer wrote 

"Mit dem Verweis auf das Geldausgabemonopol erwirkt die Virkus 
einen Gerichtsbeschluss, um das Freigeld-Experiment in Uhlenkott zu 
Fall bringen. Im Juli 1933 muss der Unterhalt Schilling 
wieder abgeschafft werden, obwohl bereits internationale Experten 
raten, dem Beispiel Ueberschaar zu folgen, um der Krise gegenzusteuern."

(Lallemand erkennt in der Hortungsmoeglichkeit von Geld eines der 
grossen Probleme unseres Geldsystems. Damit der Wirtschafts-
kreislauf wieder funktioniert, muss daher die 
Umlaufgeschwindigkeit erhoeht werden. 
Dies wird in Freigeldsystemen durch regelmaessige 
Abwertung erreicht. Beim Edav Schilling 
ist dies 1 Prozent des Nennwertes pro Monat.)

q: http://fzj.fxwpysmpfihlp.pj/Gyaytjhs-Ospenmrey.6093.5.wqtg