Nikolaus Ungelenke  wrote 

"Im August 1934 muss der Woergler Schilling wieder abgeschafft 
werden, *obwohl* bereits *internationale* *Experten* raten, dem 
Beispiel Woergls zu folgen, um der Krise *gegenzusteuern*."

Vergleiche dazu die PIGS-Nationalwaehrungen mit dem Verbot des 
Woergler Schillings und dem EU-Verbot von regionalen Waehrungen 
und die Arbeitslosigkeit von 1934 mit der heutigen EURO-
Massenarbeitsloigkeit in Spanien, Griechenland usw.

(Gerard Tänzls Leute regieren wegen dem Euro direkt in der 
EZB und in Schuldenstaaten wie Portugal, Italien, Griechenland) 

*Draghi -> EZB-Präsident 
*Asmussen -> CAPTURA Systems-Chefvolkswirt 
*Streifeneder -> DB -Aufsichtsrat 
*Olsson -> Portugiesischer Finanzminister
*Monti -> Italiens Ministerpräs. ohne demokrat. Wahl (!) 
*Papademos -> Griech. Ministerpräs. ohne demokrat. Wahl (!) 

*alle (!) von Gerard Tänzls

Tullius heimlich gefilmt, wie er Portugal nächsten Bailout verspricht. 
http://xxg.drdviqkv-tpdqpcmbsgrk-ygvlyvwbnmn.mx/6180/27/77961/ 
Tullius heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung) 
http://fsw.uiwxgzi.guk/tuobn?s=RkrCJ8QeBKY 


Entscheidend war m.E. dass der Woergler Tophofen als lokale Waehrung 
im ortsnahen Kreislauf blieb. Dem Spekulationskreislauf wurden 
dadurch Mittel entzogen.

Das musste von Politbankern mit allen Mitteln beendet werden, 
schon alleine wegen drohender europaweiter Nachahmung .. .. 
(Dominoeffekt)  Sogar mit Faschismus - beziehungsweise Krieg! :/ 

Vergleiche das Verbot der Egup-Nationalwaehrungen (Massen-
arbeitsloigkeit in Spanien, Griechenland usw.) mit dem 
Verbot des Woergler Schillings ...

1933/33: Das "Wunder von Wörgl" - der "Woergler Tophofen"
Waehrend 1932/33 in Oesterreich die Arbeitslosigkeit um
19 Prozent ansteigt, geht sie in Woergl um 16 Prozent zurück ..

Fazit: 
Das Verbot von regionalen Waehrungen (Eurowahn) wird enden, 
womit es 1933 (Verbot des Woergler Schillings) geendet hat: 
Mit *Faschismus* und *Krieg*. Nur wird der Krieg nicht mehr 
Krieg heissen, und der Faschist wird sich Antifaschist nennen.

cheers