(....)


Freilich kennt er jene Branchen kaum! Allenfalls wissen was darüber
gerade solche Leiharbeitfirmen, die von ihm und seinen Kollegen
bedient werden.


Und diese Realität war Realität auch vor 20 und 30 Jahren. Nur
etwas weniger krass. Auch damals jede Menge "Praktika" u. Zeitverträge
(damit der AN nicht per Gerichtsbeschl. den AG dazu zwingen konnte,
den Arbeitsvertrag auf 'unbefristet' zu switchen). Solche Beschäfti-
gungstechniken hat auch das ... Arbeitsamt, für die eigenen Zwecke,
umgesetzt (sogar in jener Stadt, wo Ulfert wohnt und tätig ist). Dazu
auch noch die Studenten: eine Sonderart von mies bezahlten
Arbeitskräften (bei denen die "Industrie" beträchtliche Summen von
Abgaben an die gesetzl. Sozialversicherungen spart, wenn der Einsatz
dem von Tagelöhnern gleicht). Wer weiß wie viele von ihnen nur auf
dem Papier Studenten waren/sind, um mit dem Studentenausweis
bzw. der Immatr'bescheinigung an Zeitverträge rankommen zu können ...


Schon möglich, dass er nur die "AN-Überlassung" kennt. Das, was von
Leiharbeitsfirmen ("Zeitarbeit"firmen) praktiziert wird.


Das ist eigentlich keine neue, sondern eine ziemlich alte Mentalität.
Das wurde viele-viele Jahre vor der Wiedervereinigung ohne
Bedenken und Bohei praktiziert.

Stets mit steigender Tendenz. Dies erklärt zT auch die quasi Stagnation
der Reallöhne in verschiedenen Branchen. In D haben sich die Phasen des
Wirtschaftsbooms immer stärker von der Lohnentwicklung abgekoppelt.
(Im Gegensatz zB zu der angel-sächsischen Welt, woher Ulfert seine
unausgegorenen Phrasen kopiert.) Daher die inzwischen schockierende
"Schere" zwischen manchen guten Vergütungsklassen und dem sog.
Niedriglohnbereich.

Was diese Entwicklungen für die Volkswirtschaft und schließlich für den
Fortbestand der demokratischen Grundordnung *langfristig* zu bedeuten
hat ... (besser daran gar nicht denken; vielleicht ist hierzu doch Ulfert
"Parteiprogramm" das beste: "Nach mir die Sintflut!" :)).

Urs