Habe ich das verpaßt oder vergessen?


Spekulieren kann man nur auf Kurse, auf zukünftige Entwicklung. Ja, 
ortsnaher Umlauf war entscheidend. Da ist die Dämpfung nicht so hoch wie 
bei einer landesweiten Währung.

Zum Verständnis:
Wer eine Lohnerhöhung bekommt, der hat etwas davon. Argumentiert man, 
gute Arbeit wäre für alle eine Lohnerhöhung, wie das im Sozialismus oft 
geschah, so hat man aber eine minimale Wirkung. Das Mehr an 
Arbeitsleistung muß durch alle Arbeiter geteilt werden. Bei dem, der 
mehr macht, kommt nur ein Bruchteil an. Bei direkter Auswirkung auf die 
Lohntüte ist die Kreisverstärkung höher, die Dämpfung kleiner. Da zieht 
die Regelung sofort an. Vertrösten zählt eben nichts.


Krieg nennt man jetzt schon Frieden.

Wörgel wird aber über- oder falsch bewertet. Die lokale Währung ließ 
Leistung in der Region. Schon die Herausgabe brachte dem Herausgeber, 
dem Bürgermeister, einen Gewinn. Dieser Gewinn, die Steuern und die 
laufenden Gewinne durch Entwertung blieben der Zentralregierung 
vorenthalten. Deshalb beendete sie das Experiment.


Serge
-- 
Es gibt Raubkopierer und Raubkassierer