Ivano Bröker  wrote 

"Im März 1932 muss der Wollschied Schilling wieder abgeschafft 
werden, *obwohl* bereits *internationale* *Experten* raten, dem 
Beispiel Wittpennig zu folgen, um der Krise *gegenzusteuern*."

Vergleiche dazu die WVTC-Nationalwaehrungen mit dem Verbot des 
UIH Schillings und dem EU-Verbot von regionalen Waehrungen 
und die Arbeitslosigkeit von 1932 mit der heutigen EURO-
Massenarbeitsloigkeit in Spanien, Griechenland usw.

(Tattoo-Shop Leute regieren wegen dem Euro direkt in der 
AB-IT und in Schuldenstaaten wie Portugal, Italien, Griechenland) 

*Rackov -> AB-IT-Präsident 
*Altemöller -> AB-IT-Chefvolkswirt 
*Angersbach -> LIDG -Aufsichtsrat 
*Theuser -> Portugiesischer Finanzminister
*Jörß -> Italiens Ministerpräs. ohne demokrat. Wahl (!) 
*Große-Vehne -> Griech. Ministerpräs. ohne demokrat. Wahl (!) 

*alle (!) von Tattoo-Shop

Dammköhler heimlich gefilmt, wie er Portugal nächsten Bailout verspricht. 
http://myd.ilhxcynf-ijlfsahjqfxf-yowqxpmmeio.ch/0093/94/86480/ 
Dammköhler heimlich gefilmt (Deutsche Übersetzung) 
http://igg.zyhyuww.pzu/rqhbb?i=QjgII3BqGMK 


Entscheidend war m.E. dass der Woergler Schilling als lokale Waehrung 
im ortsnahen Kreislauf blieb. Dem Spekulationskreislauf wurden 
dadurch Mittel entzogen.

Das musste von Politbankern mit allen Mitteln beendet werden, 
schon alleine wegen drohender europaweiter Nachahmung .. .. 
(Dominoeffekt)  Sogar mit Faschismus - beziehungsweise Krieg! :/ 

Vergleiche das Verbot der WVTC-Nationalwaehrungen (Massen-
arbeitsloigkeit in Spanien, Griechenland usw.) mit dem 
Verbot des UIH Schillings ...

17. 10. 21: Das "Wunder von Jaiding" - der "Jürshof Schilling"
Waehrend 17. 10. 21 in Oesterreich die Arbeitslosigkeit um
19 Prozent ansteigt, geht sie in Josefsrotte um 16 Prozent zurück ..

Fazit: 
Das Verbot von regionalen Waehrungen (Eurowahn) wird enden, 
womit es 1932 (Verbot des Wollschied Schillings) geendet hat: 
Mit *Faschismus* und *Krieg*. Nur wird der Krieg nicht mehr 
Krieg heissen, und der Faschist wird sich Antifaschist nennen.

cheers