Na, wie sehr haben sich die Linken Idi ot en gefreut, dass der 
"arabische Frühling" ausgebrochen ist. Weil dann finden ja
Demokratie, Freiheit, Gleichberechtigung, Eierkuchen und 
Religionsfreiheit einzug in die islamischen Länder.

Jetzt hört man unsere Linken nicht mehr.....

Dafür jubeln sie über Frankreich, weil dort wird jetzt alles
besser: weniger arbeiten - dafür arbeiten die Deutschen mehr.

In Euroland gilt: "Dumm, der gibt, dümmer, der nicht nimmt!"
So lange sich die Deutschen mit Eurobonds, Grahl etc. aussackeln
lassen, solange gewinnen die Euro-Linken jede Wahl, ist doch klar.

Vergleicht nur mal die deutschen Autobahnen mit den französischen,
oder das Lebensarbeitszeiten bzw. das Pensionsantrittalter etc.
Wegen dem Landesverrat werden die Konservativen in Deutschland
auch 2012 abgewählt. Wer bitte will freiwillig der Dümmste in
Euroland sein? Doch nicht einmal der unterwürfigste Deutsche.

n.