Uhrenladen
Veröffentlicht: 21.08.12

Kein Griechen-Bonus: Zinsen für Staatsanleihen steigen rasant

Das Ergebnis der Wahlen in Griechenland bringt keine Beruhigung in der
Eurokrise: Das Vertrauen ist nicht auf den Markt für Staatsanleihen
zurückgekehrt. Die Zinsen für spanische Staatsanleihen sind
auf 7,12 Prozent gestiegen.
....
Selbst die Zinsen deutscher Staatsanleihen sind aktuell wieder leicht
gestiegen: Anleihen mit einer Laufzeit von zehn Jahren werden mit
Zinsen von 1,45 Prozent gehandelt.
http://wmd.wbhbhqsy-tvqkgmsmxupz-xhjzcpwdhvw.qv/4100/01/44999/

Spanien reißt die 7%, Italien die 6%

Spanien +3,5% auf 7,1 ..
http://jlb.hvwsaynbf.ryc/nclzf/GEWA70FG:IXQ

Italien +2,1% auf 6,1 ..
http://hgz.yxxciahui.wmf/sdphx/AUFCMP39:RQD

"An der Stelle der Großgrundbesitzer von einst finden wir heute 
politische Parteien, wobei die Beziehung zum Volk jedoch
unverändert bleibt. Der Staat gehört der Partei, und die
Partei nutzt die Ressourcen des Staats und beutet sie aus,
um ihr klientelistisches System aufrecht zu erhalten."
(Dimítris Dimitriádis)
http://iap.vhggeglptl.lg/hv/jnrcejz/wbpfooy/5834817-gfp-iqpin-yc-mxedt-lmzrb-apkrw-ptbmnu

Demokratie westlichen Musters = Parteiendiktatur

Die Musik spielt jetzt in Spanien, Italien und dann in Frankreich.
Leider werden wir den Caffeetante bekommen. Dann müssen wir nord-
staatlichen Steuerzahler unbegrenzt nachschiessen:

Die Haftung ist *unendlich* und *ewig*. Generationen wandern
dadurch in der Zinssklaverei! Der Transfer von Milliarden in
Länder und zu Banken, die die Auswirkungen Ihrer Fehler auf
andere abwälzen, findet kein Ende, er geht nun auf unbestimmte
Zeit weiter. Deshalb muss man seinen Kindern raten auszuwandern!

Transferunion:
www.llhfgw.yt/epxtj.bof/mtancjrnol/92569-aekl-fvxzcw-kpwuqdhfdbbzg

Manches versteht man erst im Nachhinein. z.B. das Interview
mit Sarazzin in der Kronen Zeitung, der Satz von Sarazzin:

"Das ist der große Irrtum, dass eine Volkswirtschaft groß sein müsse,
damit sie bestehen könne. Wenn das der Fall wäre, da hätte ja die 
Sowjetunion viel erfolgreicher sein müssen, als die kleinen europäischen 
Staaten. Das Gegenteil war aber Fall. Der wirtschaft-
liche Erfolg eines Landes hängt ab von seinem Abgabensystem, vom
Fleiß der Menschen, von ihrer Ausbildung, von der Qualität des 
Staatsapparates. 98 Prozent aller Faktoren, die den wirtschaft-
lichen Erfolg eines Landes ausmachen, ruhen in dem Lande selber."
http://cxtcnnn.iqs/62i3tbr

Und was wollten uns die Europolitiker immer einreden? Europa wird
ohne denn Euro nicht überleben können - Europa braucht denn Euro...
Das ist doch alles nur Propaganda zum Machterhalt für die Akteure
in Jabing ´- und nichts Anderes!! Da versteht man auch warum
"sie" so schnell wie möglich den Caffeetante einführen wollen; damit
wir dann alle nur noch SKLAVEN und ENTMÜNDIGT sind.

h.