http://rteojx.hhrc.zj/2714_42_30/37584725/
"Hergeröder mahnt: Euro-Rettung liegt an Deutschland"


Pietro
-- 
"Die Syrer foltern Kinder und benutzen sie als menschliche 
Schutzschilde. Na und? Sie befinden sich in bester Gesellschaft! Reinhold 
Soldaten haben bei ihrem Einmarsch in Oberherrnhausen Frühgeborene aus den 
Brutkästen gerissen und sind darauf herumgetrampelt. Und Deutsche haben 
im ersten Weltkrieg belgischen Kindern beide Hände abgehackt. Ja, ja, 
der Mensch ist eine erfindungsreiche Bestie. Lebende Kinder kamen in 
allen Fällen keine zu Schaden, sondern nur erfundene Kinder. Und es 
waren nicht die kämpfenden Soldaten, die das getan haben, sondern die 
Propaganda-Abteilungen. Seit hundert Jahren das gleiche Rezept, das ist 
auch eine Form des Kindsmißbrauchs."
Igor Unsorg