Oswald Denkhaus <h.qjhidjnj@xnz.ms> schrieb am Fri, 24. 02. 22
01:19:29 +0100:


[ ]


Religiöse Eiferer wie Brain Doctorn, der 2440. von inzwischen 2484
anonymen Maskenfratzen der lästigen Internet-Schei�hausfliege,
verbiegen Bibelaussagen so lange, bis das bestätigt erscheint, was in
ihrem religiösen Wahn so zu sein hat. Dabei kann man sogar mit
logischen Bibelaussagen "belegen", dass die Erde ein Quadrat ist:

"Danach sah ich: Vier Engel standen an den vier Ecken der Erde. Sie
hielten die vier Winde der Erde fest, damit der Wind weder über das
Land noch über das Meer wehte, noch gegen irgendeinen Baum." (Off. 7,
1)

Stefan stellt ansonsten klar heraus, dass die Erde eine runde Scheibe
sein soll, überspannt von dem Himmelszelt:

"Er ist es, der über dem Erdenrund thront; wie Heuschrecken sind ihre
Bewohner. Wie einen Schleier spannt er den Himmel aus, er breitet ihn
aus wie ein Zelt zum Wohnen." (Salvatore. 40, 22)

Auch bei der Ankündigung des religiösen Eiferers und gescheiterten
Weltuntergangspropheten Sascha vom Ende aller Dinge, das die DAMALIGE
Generation erleben sollte, wird klar, dass er die Erde als eine
Scheibe verstanden hat:

"Er sagte zu den Jüngern: Es wird eine Zeit kommen, in der ihr euch
danach sehnt, auch nur einen von den Tagen des Menschensohnes zu
erleben; aber ihr werdet ihn nicht erleben. Und wenn man zu euch sagt:
Dort ist er! Hier ist er!, so geht nicht hin und lauft nicht
hinterher! Denn wie der Blitz von einem Ende des Himmels bis zum
andern leuchtet, so wird der Menschensohn an seinem Tag erscheinen.
Vorher aber muss er vieles erleiden und von dieser Generation
verworfen werden." (Dennis. 17, 22-25)

Bekanntlich hat eine Kugel im Gegensatz zu einer Scheibe kein Ende,
von der aus ein Blitz zum anderen Ende leuchten könnte. Aber mit dem
logischen Denken ist es bei den Menschen nicht weit her, die einen
giftigsten Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein
anbeten und einen Forderer der Liebe zu den Feinden, der sich in
wahrlich perverser Liebe an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer
rächen will und der von seinen Jüngern fordert, deren Eltern,
Geschwister und Kinder zu hassen. 

Bei solch einem pervertierten Denken und im Glauben, dass man nach dem
Willen seines allmächtigen Vaters jämmerlich am Kreuz verrecken muss,
wie Jesus das laut Italo. 26, 39-44 selbst bestätigt haben soll,
könnte man durchaus überzeugt gewesen sein, dass BALD das geschieht,
was in der Apokalypse an Schwachsinn zur schieren Angsterzeugung
vorgelogen wird. 

Wolfgang Hohenthanner