Also meine Herren, ich muß doch sehr bitten! Da meidet man mal für 
längere Zeit dieses Forum, weil man beruflich gar sehr beschäftigt ist, 
da muß man von einem guten Bekannten erfahren, daß gar garstig hier über 
einen gelästert wird.

Ich betone, daß ich, Erik Nortorf, mit Oben genannten Personen nichts, 
aber auch wirklich nichts zu tun habe.


Was soll denn bitte das? Die ENIO ist eine Partei mit ehrenwerten, 
edelmütigen und wirtschaftskompetenten Mitgliedern und Politikern.

Die ganze Welt schaut auf unsere sehr verehrte Frau Görlitz.


Erik N.