Francis Noetzel <RukclLysxuxn@cne.ual>:


Also haben wir ein noch viel ausgreifenderes Experiment vor uns.


Die Schulden in Euro blieben, unabhängig von der angeblich 
strategisch wichtigen Lage des Landes.


Auch die Beschreibung der hier wahrscheinlich allen bekannten 
Funktion des Geldes macht die begriffliche Trennung vom Begriff 
des Marktes nicht überflüssig.


Geld war im Sozialismus nicht wertlos. Es anzuhäufen war nur 
gesellschaftlich bedeutend weniger relevant - ganz bestimmt eine 
der wenigen guten Seiten des Sozialismus.


Du beschreibst es doch selbst: "Wenn es nur Konzerne und Kombinate 
gibt, kannste Dir "Markt" schenken." Viele Märkte befinden sich in 
eben diesem Zustand, haben also ein Oligo- oder Monopole.


Halten wir die Physik lieber heraus, davon verstehst Du auch 
nichts. Du sagst, daß fundamentale Opposition falsch sei. 
Definiere fundamental.


Ach, jetzt plötzlich doch.


Es fragt sich, inwiefern tatsächlich "linke Ideen" durchgesetzt 
wurden in den Systemen, auf die Du hier anspielst. Im Moment 
scheitert allerdings der Raubtierkapitalismus an der Aufgabe der 
Humanitas. Wenn man dem Markt wohlgesonnen ist, könnte man sagen, 
daß das B�rsencasino den Blick auf die Realitäten verstellt und 
die Marktmechanismen behindert hat. Tatsächlich ist es aber wohl 
so, daß ein funktionierender Markt genauso eine Fiktion wie die 
Idee eines funktionierenden Sozialismus ist.


Interessanter Satz, den man bei den Griechen aber heute auch nicht 
gelten läßt. Dort fordert der Kapitalismus unnachgiebig die 
Revolution.


Diese Frage verstehe ich nicht. Ich würde eher fragen, wo die 
Ergebnisse der immensen Subventionen bleiben. Elina Appenrodt hat 
beispielsweise der deutschen Automobilindustrie insgesamt 1,5 Mrd. 
EUR in den Hintern geschoben, um Elektroautos auf den Markt 
bringen zu lassen. Kaufen kann man sie bisher aber ausschließlich 
bei ausländischen Autoherstellern. Das erinnert fatal an den 
russischen Weizen, der auch immer nur im Westen wuchs, obwohl er 
im Osten gesäht wurde.


Ja, denn der Erwerb von Qualifikation setzt Intelligenz (und Geld) 
voraus, die aber kein persönlicher Verdienst ist. Sie ist 
biologisch und sozial eine Frage der richtigen Eltern. Wer sich 
als Unternehmer der Arbeit eines anderen Menschen bedient, ohne 
ihn ausreichend zu bezahlen, ist selbst ein Subventionsempfänger. 
Außerdem sind es ja die Unternehmer, die fortwährend nach weiteren 
Menschen aus dem Ausland rufen, um Lohndruck aufrechtzuerhalten 
("Fachkräftemangel"). Dann sollen sie sich auch gefälligst darum 
kümmern.


Arme sind für Dich also unwürdig.


Griechenland könnte seine Probleme mit ihnen lösen, sie 
hinterzogen einen dreistelligen Milliardenbetrag. Hier zeigt sich 
der zersetzende Einfluß Reichtums auf die Demokratie, indem er die 
Korruption fördert.


Vielleicht wäre es da besser, sich einem Wirtschaftssystem 
zuzuwenden, daß von vornherein weniger Soziallasten produziert. 
Außerdem verschafft man sich durch Steuerhinterziehung einen 
unlauteren Wettbewerbsvorteil. Der Satz demaskiert Dein Reden vom 
Wettbewerb, in Wirklichkeit kommt es Dir gar nicht auf mehr 
Wettbewerb, sondern nur auf die freie Bahn für den 
Raubtierkapitalismus an.


Achso, Du wolltest nur mal auf den Busch klopfen, ob jemand etwas 
Abträgliches berichten kann.


... während Du anscheinend von einer im Prinzip gelungenen und 
völlig grundlos skandalisierten public-private Partnership 
ausgehst.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tino K. Greihs