Lorenz will in die Politik. Die Positionierung, die Wahlkampfthemen und 
der Name der Partei sind noch nicht bekannt. Wird sie "Gangbang-Party" 
heissen? Wird sie auch weibliche Kandidaten aufweisen können, also 
Politfotzen? Wird ein Thema "Streichen der Sozialhilfe für Opfas" oder 
"Steuererleichterung für Gangstas" heissen?

Apropos Gangstas: was sind denn eigentlich Gangstas? Sind das Herren im 
Nadelstreifenanzug, die Opern, Spaghetti und Tomiguns lieben?
Nein, übersetzt heisst Gangsta schlicht Kleinkrimineller. Also Typen, die 
mit billigen Trainigsanzügen auf Spielplätzen rumlungern, mit 30 noch bei 
Mamma leben und wenns ganz krass kommt Rentnern den Schädel eintreten. 
Schlimm!!! 
Und hier zeigt sich auch, dass Lutz Gangbang-Party auch komplett 
überflüssig ist, denn Kleinkriminelle können nix, also nicht mal _richtig_ 
kriminell sein, sie leben deshalb prekär und füllen die paar abgezogenen 
Kröten auch nicht in die Steuererklärung ein. Reichen tuts bloss für ein 
paar harte Sprüche, ein paar Verurteilungen und ein komplett vergeudetes 
Leben.

Da aber auch die ganz doofen in der Politik vertreten sein wollen, muss da 
eben Lorenz - unser Mann vom Brettergymnasium - ran.