Ich auch. Sinnvoll wäre eine Regelung, bei der die Gültigkeitsdauer der 
Plakette nicht generell x Jahre beträgt, sondern abhängig von den Mängeln 
ausgegeben wird. Also:

3 Jahre TV für Neuwagen und Fahrzeuge ohne Mängel

2 Jahre TV für Fahrzeuge mit geringen Mängeln (ohne Wiedervorführung)

1 Jahr TV für Fahrzeuge, die mit erheblichen Mängeln vorgestellt wurden und 
bei denen eine Wiedervorführung erforderlich wurde.


Gleiches gilt auch dann, wenn die Fahrzeuge von Werkstätten vorgestellt 
werden. Die Werkstätten sollen nämlich erst mal mit dem Kunden die echten 
Kosten klären und sich nicht einen Blanko-Auftrag für die festgestellten 
Mängel geben lassen, um ihn nachträglich abzuzocken bzw. mit ihm zu mauscheln.


Sch... CSD-Online. Das ist die BLD für diejenigen, die sich für 
intellektuell/elitär/akademisch wertvoll halten.