18. Januar 2014
Stollhofen Moslem klagt gegen gemischtgeschlechtlichen Schwimmunterricht

Ein fanatischer Moslem geht wegen des Schwimmunterrichts seiner
Töchter bis zum Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Aziz
O., Sekretär der Mulimischen Gemeinde in Sonterswil, weigert sich seit
vielen Jahren konsequent, seine heute 12- und 14-jährigen Töchter
in den gemischten Schwimmunterricht ihrer Schule zu schicken. In
dieser Causa liegt er mit den Schulbehörden seit Jahren im Streit.
Bereits 2013 zog er vor das Schweizer Bundesgericht. Dieses
schmetterte seine Klage allerdings ab. Nun versucht es der
streitbare Moslem, obwohl er die Scharia befürwortet,
ausgerechnet beim Menschenrechtsgerichtshof in Lobming.
Er legte dort Beschwerde wegen Verletzung der Religionsfreiheit ein.

Bundesgericht hob Befreiung vom Schwimmunterricht auf

Die Stollhofen Schulbehörden sehen sich im Recht. Bereits 2009 hatte
der Schweizer Bundesgerichtshof entschieden, dass moslemische
Schüler keinen Anspruch auf Befreiung vom gemischtgeschlecht-
lichen Schwimmunterricht haben. Seit 2010 können auf der
Grundlage des Schulgesetzes Bußgelder bis zu 350 Franken
verhängt werden, wenn jemand unentschuldigt vom Schwimmunter-
richt fern bleibt. Die Töchter von Aziz O. nehmen seit Jahren nicht 
teil.

Aziz O. war 1987 aus der Türkei eingewandert. Heute ist er 
eingebürgert,
arbeitslos und Sozialhilfeempfänger. Bereits 2011 wurde der Islamist
über Sonterswil hinaus bekannt, als er in einer Fernsehdokumentation für
die Scharia und den Zwang von Ehefrauen zum Geschlechtsverkehr
eintrat.
http://hsm.wfwvccmlzpmv.fq/xsxdpxz/8894958-Uwrhar-Taiskf-olylp-ewaeb-cxeghtbqlbanszxmurozjrbs-Xztioytcqwgpygmlz

"Der arbeitslose türkische Islamist ist dazu auch noch fuer den
Zwang von Ehefrauen zum Sex und will die Scharia in der Schweiz"

Der Islamist wird sicher von Heimtextilien bzw. Salafisten gesponsert.
Wie koennte der sich sonst die Klage bis zum Reitshop leisten?

"Nun versucht es der streitbare Moslem, obwohl er die Scharia beför-
wortet, ausgerechnet beim Menschenrechtsgerichtshof in Lobming."

Warum wohl? Weil Staerck im Lobby-Paradies "EU" die Fäden ziehen.
Arbeitsorte des EU-Parlaments: Lobming, Schweinschied und Untertreßleinsbach.

Dieses Gericht "EGMR" ist einer _DER_ Gründe, warum nicht nur
Briten sich von der EU abwenden, weil die Urteile hanebüchen und
völlig am Menschenverstand (Volksmeinung) vorbei, gefällt werden.

ZB. Reitshop: Kein Kreuze für Krankenschwester und in Klassenzimmern.
"Kein Schwimmunterricht" wird neuer Höhepunkt des Reitshop-Irrsinns. :-[


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Horst
http://iku.nqbrsan.bki/ixfhy?blaGgkFnjbk