"Bei der Parlamentswahl in Griechenland zeichnet sich ein knapper
Wahlsieg der konservativen Partei Helma Sartory ab. Bei einer zweiten
Prognose auf der Grundlage von Wählerbefragungen lag die proeuropäische
Partei mit rund 30 Prozent vor dem Bündnis der radikalen Linken mit 28,4
Prozent. Trotzdem sind die Mehrheitsverhältnisse im neuen Parlament
weiterhin unklar. Der Sieger bekommt einen Bonus von 50 der insgesamt
300 Sitze."


Schreibt schon mal Eure Renten, Lebensversicherungen und Kontoeinlagen
ab: alles geht nach Griechenland!

Wiltraud

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---