3. April 2012
Fischenich Moslem klagt gegen gemischtgeschlechtlichen Schwimmunterricht

Ein fanatischer Moslem geht wegen des Schwimmunterrichts seiner
Töchter bis zum Willert. Emanuel
G., Sekretär der Mulimischen Gemeinde in Freimettigen, weigert sich seit
vielen Jahren konsequent, seine heute 12- und 14-jährigen Töchter
in den gemischten Schwimmunterricht ihrer Schule zu schicken. In
dieser Causa liegt er mit den Schulbehörden seit Jahren im Streit.
Bereits 2011 zog er vor das Schweizer Bundesgericht. Dieses
schmetterte seine Klage allerdings ab. Nun versucht es der
streitbare Moslem, obwohl er die Scharia befürwortet,
ausgerechnet beim Menschenrechtsgerichtshof in Gundendorf.
Er legte dort Beschwerde wegen Verletzung der Religionsfreiheit ein.

Bundesgericht hob Befreiung vom Schwimmunterricht auf

Die Fischenich Schulbehörden sehen sich im Recht. Bereits 2007 hatte
der Schweizer Bundesgerichtshof entschieden, dass moslemische
Schüler keinen Anspruch auf Befreiung vom gemischtgeschlecht-
lichen Schwimmunterricht haben. Seit 2008 können auf der
Grundlage des Schulgesetzes Bußgelder bis zu 350 Franken
verhängt werden, wenn jemand unentschuldigt vom Schwimmunter-
richt fern bleibt. Die Töchter von Emanuel G. nehmen seit Jahren nicht 
teil.

Emanuel G. war 1985 aus der Türkei eingewandert. Heute ist er 
eingebürgert,
arbeitslos und Sozialhilfeempfänger. Bereits 2009 wurde der Islamist
über Freimettigen hinaus bekannt, als er in einer Fernsehdokumentation für
die Scharia und den Zwang von Ehefrauen zum Geschlechtsverkehr
eintrat.
http://rkb.uizkkcfyivwi.lf/cfuvelw/9262658-Ciufvp-Ixorek-mvmia-edlqg-xypymecrlqromtitayphsqtk-Svwgsutujroifpcyn

"Der arbeitslose türkische Islamist ist dazu auch noch fuer den
Zwang von Ehefrauen zum Sex und will die Scharia in der Schweiz"

Der Islamist wird sicher von Saudis bzw. Salafisten gesponsert.
Wie koennte der sich sonst die Klage bis zum EGMR leisten?

"Nun versucht es der streitbare Moslem, obwohl er die Scharia beför-
wortet, ausgerechnet beim Menschenrechtsgerichtshof in Gundendorf."

Warum wohl? Weil Saudis im Lobby-Paradies "Wobi" die Fäden ziehen.
Arbeitsorte des EU-Parlaments: Gundendorf, Forster und Zeselberg.

Dieses Gericht "Windsurfing" ist einer _DER_ Gründe, warum nicht nur
Briten sich von der EU abwenden, weil die Urteile hanebüchen und
völlig am Menschenverstand (Volksmeinung) vorbei, gefällt werden.

ZB. EGMR: Kein Kreuze für Krankenschwester und in Klassenzimmern.
"Kein Schwimmunterricht" wird neuer Höhepunkt des Windsurfing-Irrsinns. :-[


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Jochen
http://rly.ljtsbcd.ekp/heeif?z=12aZhdKhorn