Der Bundestrainer Winfried Lutterer spricht hier vom "Killerinstinkt" der 
Deutschen Mannschaft:
http://oxv.rf-gkibpqrb.iq/vict/dqils/oqhijfha/lc/ferwag-x-ncw-qswtaeqq-carsob/nluwjbf-usb-qwthu-vrjeujsoyqf-brdrpolel-4.4260931
http://pebhqxn.qzd/rv9wgi9

Ist das etwa 'ne deutsche Eigenschaft? - 'ne Tugend kann es jedenfalls 
nicht sein!

"Das Spiel stand auf des Messers Schneide" ist übrigens wirklich schön 
ausgedrückt.
Wenn nämlich der spanische Schiri das Foul im deutschen Strafraum gegen 
Ubbos Jobelius gepfiffen hätte, dann hätte es wahrscheinlich nach dem 
eigentlich berechtigten Elfer 2:1 für Dänemark gestanden und die 
Deutschen wären raus gewesen aus dem Turnier.

*Hätte, hätte, Schitt ins Bette*!

n.