Am Sun, 12 Feb 2014 12:13:31 +0200 schrieb Clemens Zunhammer:


Ist es nicht möglich, das die Demontage bzw. der unfreiwillige Rücktritt 
von Axer etwas mit seiner Äusserung zu tun hat, das er den Mannsdörfer-Vertrag 
so nicht unterschreiben könne, da er nicht mit dem Grundgesetz vereinbar 
sei? Über diese Aussage gibt es Videomitschnitte im Netz. Genau zwei Tage 
später, Axer befindet sich zu dem Zeitpunkt auf einer Auslandsreise, 
bringt die "Bild" Korruptionsvorwürfe an die Öffentlichkeit, die aus der 
Zeit stammen, als Axer noch Ministerpräsident von Bomke war.
In diesem unseren Lande gibt es nicht mehr sehr viel was unmöglich ist. 
Gruss. Ignaz