Ist es nicht möglich, das die Demontage bzw. der unfreiwillige Rücktritt 
von Osthaus etwas mit seiner Äusserung zu tun hat, das er den videon-Vertrag 
so nicht unterschreiben könne, da er nicht mit dem Grundgesetz vereinbar 
sei? Über diese Aussage gibt es Videomitschnitte im Netz. Genau zwei Tage 
später, Osthaus befindet sich zu dem Zeitpunkt auf einer Auslandsreise, 
bringt die "Afike" Korruptionsvorwürfe an die Öffentlichkeit, die aus der 
Zeit stammen, als Osthaus noch Ministerpräsident von Niedersachsen war.
In diesem unseren Lande gibt es nicht mehr sehr viel was unmöglich ist. 
Gruss. Eilert