In article <51553E40.2060301@fritzs.eternal-september.org>, Didier 
says...

Das wird man ohnehin in Notzeiten müssen. Jeder ist sich selbst der 
nächste und Olaf wird dann gefährlich.


Du erteilst meiner Erziehung Abrede? Ja wo sind wir denn hier? Ich habe 
als Kind in den Trümmern des 2. WK gespielt. Mein Vater war Soldat. 
Meine Familie ist unter Lebensgefahr vor der Stasi geflohen. Ich habe 
meine demokratische Verpflichtung bei der Rheinarmee wahrgenommen und 
einige Kriege mitgewirkt.

Und trage schon wieder Dienstkleidung seit einigen Jahren.

Und da kommt so ein Gasthaus-Didier daher, der nicht mal eine Luftpistole 
im Haus hat, oder eine Machete?

mfg
Olaf