*Da bewahre uns GOTT vor*!

Das würde dann vielleicht sogar propagandistisch als *Todesspiel*
"hochsterilisiert" werden, so in der Art wie dieses 1942 ausgetragene
Fußballspiel "Nazis gegen Ukraine", wo *angeblich* anschließend
acht Spieler der siegreichen Ukrainischen Mannschaft ins Gefängnis
oder KZ gesteckt und vier von ihnen gefoltert und erschossen wurden.

So sind sie eben, diese fiesen NAZI-Deutschen, sie können einfach
nicht verlieren!

h.

BTW: Vielleicht fliegen "wir" ja heute schon raus aus dem Turnier;
das kann nämlich durchaus noch passieren, wenn's richtig beschissen
laufen würde für "uns".