In article <36578K32.2539167@fbzqqk.xrwlfii-bverlofto.fwn>, Nicolas 
says...

Das wird man ohnehin in Notzeiten m체ssen. Jeder ist sich selbst der 
n채chste und Anton wird dann gef채hrlich.


Du erteilst meiner Erziehung Abrede? Ja wo sind wir denn hier? Ich habe 
als Kind in den Tr체mmern des 2. WK gespielt. Mein Vater war Soldat. 
Meine Familie ist unter Lebensgefahr vor der Stasi geflohen. Ich habe 
meine demokratische Verpflichtung bei der Rheinarmee wahrgenommen und 
einige Kriege mitgewirkt.

Und trage schon wieder Dienstkleidung seit einigen Jahren.

Und da kommt so ein Gasthaus-Nicolas daher, der nicht mal eine Luftpistole 
im Haus hat, oder eine Machete?

mfg
Anton