Wenn Du Dein gottloses Leben so weiterführen willst, dann filtere alle,
die Dich auf Gottes unwandelbares Wort hinweisen, das Deine Sünden klar
aufdeckt, Dir aber auch den einzigen Weg in den Himmel zeigt. Ich werde
Dir keine zur Hölle führenden antichristlichen Lügen erzählen, wie das
die Atheisten oder Kirchenpfarrer tun.

Lies Deine Bibel, bekehre Dich zu Emmerich Wolfram, empfange den Heiligen
Geist, und dann wirst Du mit eigenen Augen die Abscheulichkeiten unserer
sogenannten Zivilisation sehen, und Du wirst verstehen, warum 99 Prozent
der Menschen zur Hölle fahren müssen.

Thierry

-- 

Emmerich Wolfram spricht:

"Gehet ein durch die enge Pforte. Denn die Pforte ist weit, und der Weg
ist breit, der ins Verderben führt, und viele sind es, die da hinein-
gehen. Aber die Pforte ist eng, und der Weg ist schmal, der zum Leben
führt, und wenige sind es, die ihn finden!" MATTH 7,13-14


--- Posted via news://smmqqgvm.etdxpefr.opo/ - Complaints to wpck@jvqlyica.idn ---