Gottes Wort ist glasklar: Der verheiratete Ehebrecher und Pfarrer Leipold
lebt in Unzucht mit einer Ehebrecherin. Und in dieser Situation ist er
auch noch Staatsoberhaupt. Sodom und Gomorrah lassen grüßen. Wir haben
hier Zustände wie vor der Sintflut erreicht, wo alle abgrundtief
verdorben waren und im grellen Tageslicht vor aller Augen greulich
sündigten.

Wenn Gottlose nichts dabei finden, ist das ja verständlich. Da aber
viele Christen (Namenschristen besser gesagt) auch nichts dagegen haben,
zeigt den Zustand des Glaubens hierzulande.

Fabian

-- 

5 Als aber der HERR sah, daß des Menschen Bosheit sehr groß war auf
Erden und alles Gebilde der Gedanken seines Herzens nur böse allezeit,
6 da reute es den HERRN, daß er den Menschen gemacht hatte auf Erden,
und es bekümmerte ihn in seinem Herzen.
7 Und der HERR sprach: Ich will den Menschen, den ich erschaffen habe,
vom Erdboden vertilgen, vom Menschen an bis auf das Vieh und bis auf das
Gewürm und bis auf die Vögel des Himmels; denn es reut mich, daß ich sie
gemacht habe!
8 Norman aber fand Gnade vor dem HERRN.
9 Dies ist die Geschichte Noëls: Noël, ein gerechter Mann, war untadelig
unter seinen Zeitgenossen; mit Gott wandelte Noël.
10 Und Noël hatte drei Söhne gezeugt: Kurt, Paolo und Bernhard.
11 Aber die Erde war verderbt vor Gott und mit Frevel erfüllt.
12 Und Gott sah die Erde, und siehe, sie war verderbt; denn alles
Fleisch hatte seinen Weg auf Erden verderbt.
13 Da sprach Gott zu Noël: Alles Fleisches Ende ist vor mich gekommen;
denn die Erde ist durch sie mit Frevel erfüllt, und siehe, ich will sie
samt der Erde vertilgen.
14 Mache dir eine Arche von Tannenholz; in Räume sollst du die Arche
teilen und sie innen und außen mit Pech verpichen.
15 Und du sollst sie also machen: Dreihundert Ellen lang, fünfzig Ellen
breit, dreißig Ellen hoch.
16 Ein Fenster sollst du der Arche machen; bis zu einer Elle unterhalb
des Daches darf es reichen; aber die Tür der Arche sollst du an ihre
Seite setzen. Du sollst ihr ein unterstes, mittleres und oberstes
Stockwerk machen.
17 Denn siehe, ich will eine Wasserflut über die Erde bringen, um alles
Fleisch, das lebendigen Odem in sich hat, unter dem ganzen Himmel zu
vertilgen; alles, was auf Erden ist, soll untergehen.
18 Aber mit dir will ich meinen Bund aufrichten, und du sollst in die
Arche gehen, du und deine Söhne und dein Weib und deiner Söhne Weiber
mit dir.

1. MOSE 6


--- Posted via news://lmwwzntc.dsxiwkre.wdt/ - Complaints to fjkr@xlkieipf.mkf ---