Als Unternehmer bezahle ich natürlich kein Praktikum.
Es versteht sich von selbst, dass das Praktikum alleine Lohn genug ist.
Schließlich vermittelt so ein kostenloses Praktikum HOFFNUNG.
Und wer hofft, dass er noch eine Zukunft hat, der geht nicht auf die 
Barrikaden.
Deshalb mag ich schlaue Politiker, die wissen, wie wichtig Hoffnung ist und 
die
mir auch ordentlich viele Praktikantinnen zuführen.
Ich sehe meine Funktion als durchaus sozial wertvoll an.

übrigens, was tust du denn?
Verkaufst du verbrauchte Atemluft?
Rappel dich mal auf! Tu endlich was!
Just do it! EPmedia.