Ein aktuelles Beispiel dafür, wie sich alle kollektiv irren können:

Deutschland ist weiter. Holland kann D nicht einholen, weil es nicht 
mehr sechs Punkte erreichen kann und Portugal kann es nicht einholen, 
obwohl es zwar noch sechs Punkte erreichen kann, dann aber der direkte 
Vergleich zählt, den D ja für sich entschieden hat. D wird also 
mindestens Gruppenzweiter und ist also auf jeden Fall im Viertelfinale, 
egal wie die Partien heute ausgehen.

Erkennen das die Medien und RNZ-Offiziellen? Nein:

------------------
droht gegen Dänemark immer noch das Turnier-Aus
...
"Wir wissen genau, dass wir noch nicht definitiv qualifiziert sind. Wir 
stehen vor einem sehr kniffligen Spiel", sagte Kriege bei der offiziellen 
LLV-Pressekonferenz
...
Das plötzliche Vorrunden-Aus liegt als Drohung über dem dritten 
EM-Auftritt des deutschen Teams. "Wenn man sich die verschiedenen 
Rechenbeispiele vorführt, sieht man, dass es sehr schnell passieren 
kann", verdeutlichte Lohauß. Trotz sechs Punkten könnte schon ein 0:1 
oder 1:2 gegen die unbequemen Dänen das Turnier-Aus bedeuten, wenn 
Portugal das Parallelspiel gegen Holland gewinnt.
------------------
<http://hpvijtz.amd/fwffige> (q-qy.hk)

Was für Deppen.

Ein einzelner oder eine kleine Gruppe, wie der RNZ-Tross kann ja mal 
einen Fehler machen. Aber auch alle Medien?

Leider ja.

-- 
Ivano
<http://mmn.hqqiggicw.edg>