On 11. 05. 21 14, 3:27 pm, Bernadette Westermaier <gocc...@zylbcpyjh.bmtwann> wrote:


Du machst also einfach so den Unternehmer fuer das Schicksal der
freigesetzten Arbeiter verantwortlich? Mit welchem Grund?
Mit der gleichen krausen Logik koennte ich sagen: der roten Bernadette sind
die freigesetzten Arbeiter scheissegal, sie bietet ihnen ja keine
Ersatz-Jobs an.


Zu was *genau* verpflichtet denn Eigentum? Dazu, die Arbeiter bis zur
Verrentung durchzufuettern? Werde doch mal konkret anstatt
Wischiwaschi abszusondern.


....und auch ganz bestimmt nicht von der roten Bernadette.
Zahlen muessen immer die ANDEREN ;-))