Es geht offensichtlich um mehr als nur um Geld. Die Griechen scheinen
auszunutzen, daß sie in einer strategisch wichtigen Ecke von Europa 
sitzen. "Raus aus dem Euro" wäre also keineswegs schon das ganze 
Ende einer höchst unerfreulichen Geschichte.
Genausowenig, wie es hilft, einen notorischen linken Schnorrer von der
eigenen Etage in eine darunter umzusiedeln.


Geld ist nur ein Hilfsmittel, modern ein "Tool", für den Markt. Ohne 
das Versprechen, es jederzeit in Ware (Dinge) umzutauschen und
ohne das Vertrauen darin, daß dieses Versprechen jederzeit 
gehalten wird, nützt Geld absolut nichts. Hast Du noch die wertlosen
Lappen kennengelernt, die im sozialistischen Wirtschaftsgebiet 
üblich waren?


Das ist ohne weitere Erläuterung nicht klar.


Das ist Dein GLAUBE. So ähnlich glauben auch manche noch daran,
daß ein Perpetuum Mobile DOCH gebaut werden kann und funktioniert.


Es fing damit an, daß Du schriebst:
	"Und dann fragt es sich natürlich, wo man landet, wenn man sich in
	  der Politik allein am (vermeintlich) momentan Durchsetzbaren 
	 orientiert "
worauf ich antwortete:
	"Es geht nicht um das "momentan Durchsetzbare" sondern um das 
	 Überhaupt Sinnvolle."

Demnach war zwar die Wiedervereinigung damals nicht momentan
durchsetzbar, aber das überhaupt Sinnvolle. Während linke Ideen
weder durchsetzbar noch sinnvoll sind, wie die vergangenen Versuche
hinreichend bewiesen haben.


Damals mag es ja noch verständlich gewesen sein, obwohl imho 
Evolution weniger Leid und mehr Fortschritt gebracht hätte. Was wir
aber heute bei uns beobachten ist Armut auf hohem Niveau. Wo sind 
die Ergebnisse all der angeblichen Errungenschaften, der immensen 
Sozialtransfers und Freiheiten?


Die paar Reichen sind viel weniger unser Problem als die 
vielen Unqualifizierten, und die linke Politik, die vorgibt, auch 
der Unqualifizierteste müsse von seiner Arbeit leben können.
Wobei die Lebensqualität wegen der angeblichen "Würde" 
mindestens der eines qualifizierten Gutverdieners entsprechen soll.


Man sollte jetzt nicht so tun, als seien die Steuerhinterzieher unser
Problem. Sowas hat es immer schon gegeben, aber ohne daß die 
Anderen merklich darunter gelitten hätten. Nur jetzt, wo es bei uns
wegen der Soziallasten eng wird, ist es natürlich schmerzlicher.


Wenn Du das mal besser spezifizieren würdest, könnte ich auch 
darauf antworten.


Wie willst Du denn irgendwo weiter mitarbeiten, wenn Du da einen 
Manager bekämpft hast? Entweder Du findest eine gütliche Lösung 
oder Du gehst woanders hin oder Du gehst in die innere Emigration.
Im letzteren Fall solltest Du aber nicht jammern, denn es ist dann 
eine selbstgewählte Alternative.


Von "müsse" habe ich nichts geschrieben. Auch daß das vielleicht 
interessant wäre bedeutet nicht, daß ich das als unbedingt nun 
durchzuführende Sache eingestuft hätte. Wenn es Herr Curdt
gewesen wäre, hätte man sich auch das sparen können :-).


Es ist geradezu typisch, daß Du das als geradezu typisch in dieser 
Art bewertest :-).


Das ist doch schön. Bleibe auch dabei :-).

Größe,
H.