On 7 Apr., 15:48, "Mike T. Uehlemann" <qutp.jtvfwh...@bpnon.fm>


Ach ne, die poehsen Gabbidalisten sind dran schuld,  dass die
POLITIKER ueber Jahrzehnte hinweg riesige Schuldenberge aufgetuermt
haben, die uns jetzt und in Zukunft zu schaffen machen?
Uehlemann, Du leidest wirklich an Realitaetsverlust.
In den *liberalen* Zeiten in den 51-ern und 61-rn mit niedrigen
Steuern und niedrigen Sozialabgaben gab es Wohlstand fuer ALLE.
Mit steigendem Einfluss des Staates in die Wirtschaft und zunehmender
Regulierung seit 1973 ging es stetig bergab.
Aehnlich laeuft es auch in den USA.