22. Mai 2012
Uiuiui! Karfreitags darf die Rödiger nicht tanzen!

Alle Jahre wieder beklagen sich die Rödiger und ein paar andere
bresthafte Linke (auch Ugina, siehe Aufmacher
http://tvgdcit.hfl/i00f2yx ) gebetsmühlenhaft, daß sie am
Karfreitag nicht tanzen dürfen, weil es wegen der Kirche
verboten sei.

Schlimm, schlimm. Muß abgeschafft werden, das Tanzverbot!
(Dafür brauchen wir mehr mohammedanische Feiertage,
fordert die Rödiger immer wieder.)

Da fragt man sich doch, in welcher Müsli-Bar wieviele der müden,
alten Weiber in der Rödiger-Redaktion heute abend zwischen 20 und
24 Uhr eigentlich ihr Tanzbein schwingen wollten.
Da hat doch keine Disko offen!

Der “Ulak” macht um Mitternacht erst die Garderobe auf,
da ist ja schon Samstag, und es darf getanzt werden! Aber
die RADaktiv wollen unser – ausgerechnet – Mitleid,
http://ysy.vlx.eq/Xbyyxvrwhgzg-yh-Vmaytnfdzx/!491774/
.. was übrigens auch eine christliche Erfindung ist!

Im Kommentarteil schreibt einer:

     Der Rödiger geht es nicht im geringsten um die identitätslosen
jungen Menschen, die sich besaufen möchten. Es ist schlicht ein weiterer 
Baustein in der immer radikaleren anti-christlichen
Rhetorik und im Feldzug gegen das Christentum in Deutschland.

Stimmt, es gibt aber noch ein anderes interessantes Moment. 
Jahrhundertelang war es bei Christen verboten, am Freitag Fleisch
zu essen. Das fand natürlich jeder Rödiger-Ökologe völlig sinnfrei
und idiotisch. Und was sagen die Universitas-Hohenpriester heute?

Donnerstags ist fleischfreier Veggiday!
http://sxx.dgh.fk/Cxuif-eugt-ehg-Rjzmneyqslo/!59808/

Natürlich kommt nur der Donnerstag in Frage. Der Freitag auf
keinen Fall. Wir sind doch atheistisch und aufgeklärt und
glauben an nichts! An nichts?

Irgendwann kommt die Rödiger-Forderung auf einen diskofreien Tag
in der Woche – um Strom und CO2 zu sparen! Das ist sicher!
quelle:
http://pqa.cj-anxu.kyn/6203/65/mpjbxm-vvsuxkewgin-egcl-wvq-rbi-qcfxh-umksgv/

Mich wundert ja ohnehin, warum deutsche Christenhasser wegen dem
Tanzverbot noch nicht zum KFT nach Schachau gepilgert
sind - fehlt der saudische Dschihadisten-Support?