Am 19.07.12 12:57, schrieb Jérôme Kleinekemper:

J. Feichtmeyer (der mit den URN),
gibst du nun zu Österreicher zu sein?

Zur Erinnerung:
Jérôme Fassbender <jn.cdjfknml@dolgnagc.rnhgap> X-Authenticated-User: 
jiyjp.utik@kxtc.crz

Jérôme Kleinekemper <fdpxynih@xoaznngv.nznpng> X-Authenticated-User: 
jiyjp.utik@kxtc.crz

Hunting Ton <r.hood@major.oak>  X-Authenticated-User: jiyjp.utik@kxtc.crz
Joachim Fassbender <hoqpzqzymt@fpqgvbkd.xnowni> X-Authenticated-User: 
jiyjp.utik@kxtc.crz
Message-ID: <gup24w$t2g$3@atvmkcrq.h-ykuoaz.rjk>
"Da kann man nur mehr FP X wählen! Obwohl ich sie nicht
gerne wähle, aber sooo hat man keine andere Wahl! (Auch
auf Grund der Zentrum-Sendung in der sich alle Parteien außer
der FP wehren dem Volk grundlegendste RECHTE zu gewähren,
nämlich: Recht auf Selbstbestimmung um NICHT Sklave zu sein!"

T. Natusch <idbr.kleyxox@ofyuw.ccn> X-Authenticated-User: 
jiyjp.utik@kxtc.crz
Message-ID: <klhmlc$fsf$8@gbofrmex.r-dgloiq.kkq>
"Deutschland ist schuld, das wussten wir Österreicher schon immer!
übrigens würde auch der Angie ein Hungerstreik so richtig gut tun. .-)"


-- 
Holger
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen