Nachtrag, um den Unsinn jetzt zu beenden: Ich persönlich würde
tausendmal lieber an einem Messerstich verbluten, als durch
scientologische oder anderweitige Gehirnwäsche meine Persönlichkeit zu
verlieren. Im ersten Fall wäre ich eben tot, aber im zweiten Fall eine
Art Zombie. Hätte ich vielleicht schon anfangs so schreiben sollen. Wenn
das jemand anders sieht, ist das seine Sache, aber dann gibt derjenige
meines Erachtens der menschlichen Hardware etwas zuviel Bedeutung.

Christian
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens