Am 01.05.2013 19:58, schrieb Tee Trinker:

Zukunft ist wie Wetter, ist immer da, nur manchmal bescheiden.


Sowas muß sich entwickeln. Hat man ein komplexes System erstmal von 
seinem Optimum, das es natürlicherweise anstrebt, weggedrückt, dann 
bekommt man es nicht wieder zurück, nicht mit der Brechstange. Die 
dauerschnatternden Politniks behaupten das zwar, wir sehen aber das 
Ergebnis, versaut ist versaut.


Klaas
-- 
Als eifersüchtiger Anhänger der menschlichen Freiheit, die ich als die 
unbedingte Grundbedingung von allem, das wir in der Menschheit verehren 
und achten, ansehe, drehe ich Voltaires Satz um und sage: Wenn Gott 
wirklich existierte, müßte man ihn beseitigen.
Elmar Bernard Kleinekathöfer