Antwort auf eine Nachricht von Udo Janssen


Nein, das reißt es nicht raus, so kommst Du mir nicht davon! Erstens
wollen wir mal festhalten, daß die Salafisten nicht minder „Hirnwäscher“
sind, auch sie haben eine in sich geschlossene Doktrin, der sich ihre
Adepten vollständig und bedingungslos zu unterwerfen haben, dort kannst
Du ganz genau so ein „Zombi“ werden. Die körperliche Gewalt,
einschließlich der Drohung, kritische Journalisten zu ermorden, ist
zusätzlich. Und wenn Du nun kommst, und schreibst, ‚och, so’ne
Stichwunde, was is’n das schon‘, dann kann meine Antwort an Dich nur
lauten: es ekelt mich vor Dir!


Glück auf!
Martina Faßbender

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hndix-dwjnjl.jw