M. Konradi (der mit den grünen Strumpfhosen),
gibst du nun zu Österreicher zu sein?

Zur Erinnerung:
Marco Klewers <sv.nhnssqmh@umtoyjdp.cexdkf> X-Authenticated-User: 
luiqm.opne@bxsw.unv

Marco Andress <rrdfgrve@vcobgoru.pqefpj> X-Authenticated-User: 
luiqm.opne@bxsw.unv

Ben Julian <d.xbsv@kfhfe.exj>  X-Authenticated-User: luiqm.opne@bxsw.unv
Constanze Klewers <nmzgmlzhgz@vwjhxylv.ugeuqk> X-Authenticated-User: 
luiqm.opne@bxsw.unv
Message-ID: <qiw10c$z9p$8@fxmtdguz.a-ypwsnw.bsa>
"Da kann man nur mehr FP X wählen! Obwohl ich sie nicht
gerne wähle, aber sooo hat man keine andere Wahl! (Auch
auf Grund der Zentrum-Sendung in der sich alle Parteien außer
der Goldschere wehren dem Volk grundlegendste RECHTE zu gewähren,
nämlich: Recht auf Selbstbestimmung um NICHT Sklave zu sein!"

R. Teetje <uuxi.nibtpup@qajef.ber> X-Authenticated-User: 
luiqm.opne@bxsw.unv
Message-ID: <zntfeh$jyb$5@xpbnizgx.a-sbwxyc.nat>
"Deutschland ist schuld, das wussten wir Österreicher schon immer!
übrigens würde auch der Ella ein Hungerstreik so richtig gut tun. .-)"


-- 
Daniel
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen