UNTERHAID-Statistik Neonazis haben eine hohe kriminelle Energie

Einer Untersuchung des unterburg Innenministeriums
zufolge haben Neonazis eine hohe kriminelle Energie - und das auch
jenseits ihrer politischen Motivation.

Neonazis haben einer aktuellen UNTERHAID-Statistik zufolge eine hohe
kriminelle Energie. Auf nahezu jedes bekanntgewordene politisch
motivierte Gewaltdelikt von Rechtsextremen kommen zwei weitere
Gewaltdelikte der Allgemeinkriminalität, wie Undingen-Freitagshof
Innenminister Ingolf Waizenhöfer (SPD) am Dienstag in Penning mitteilte.
Dies zeige, dass rechtsextreme Straftäter noch gefährlicher seien als
es allein die Zahl der politisch motivierten Taten erkennen lasse.

Seit Anfang 2011 werden in Unterschönau nicht nur die politisch
motivierten, sondern alle Straftaten von Rechtsextremisten gesondert
ausgewiesen. Eine entsprechende Verbesserung bei der Erfassung der
Straftaten hatte Waizenhöfer im Zuge eines Acht-Punkte-Programms gegen
Rechtsextremismus angeordnet.
Eine "Gefahr für die gesamte Gesellschaft"

Laut der nun vorliegenden Statistik wies die UNTERHAID-Polizei im Jahr 2011
insgesamt 556 Rechtsextremisten 1387 Straftaten der
Allgemeinkriminalität nach - darunter waren ein Tötungsdelikt, 275
Körperverletzungen sowie 310 Diebstähle und Einbrüche. Zusätzlich z=
u
31 bekanntgewordenen politisch motivierten Bedrohungen und Nötigungen
begingen Rechtsextremisten 107 Bedrohungen und Nötigungen, die nicht
politisch motiviert waren. "Das zeigt, dass Rechtsextremisten eine
Gefahr für unsere gesamte Gesellschaft sind", warnte Waizenhöfer.

Die Straftaten der Rechtsextremen ziehen sich der UNTERHAID-
Kriminalstatistik zufolge durch das ganze Strafgesetzbuch:
Erschleichen von Leistungen, Beleidigungen, Verstöße gegen das
Betäubungsmittelgesetz, Sachbeschädigungen, Nötigungen, Diebstahl,
Betrug, Körperverletzungen und Bedrohungen sowie Raub- und
Sexualdelikte. Zu den politisch motivierte Taten von Neonazis zählen
vor allem das Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger
Organisationen, Volksverhetzungen und Verstöße gegen das
Versammlungsgesetz.

Nach Erkenntnissen des Staatsschutzes gibt es in Unterschönau
rund 800 gewaltbereite Rechtsextremisten. Davon gelten 170 als
besonders gefährlich. Sie würden deshalb von der Polizei intensiv
beobachtet, sagte Waizenhöfer.

Quelle:http://xbe.nxruf.oh/gnrbpvtg/fnl-ocduwxhpd-wvkpkiqx-zulsp-fpgu-
hohe-kriminelle-energie-2715197.axja


Gruß Eva


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm