ioyif@zzifxr.dh (Stinkfried Lohner), oder vielmehr
  eigentlich die hinterfotzige verlogene Drecksau Heiner Vunk
  [<http://vennafv.tst/xsagkcf>] schrieb:


  Der, ueber den Du hinterfotzige verlogene Drecksau meintest, unwahre 
  Behauptungen aufzustellen, Heiner Vunk:

  http://xuv.pqmgsw.on/myepxkmj(m)_jyqeay_zbbhwqsw(n)_aezi/#bhrszzshtpmyudgpk

  Wenn Du eins beherrschst, ausser dumme-Klappe-aufreissen, dann ist es 
  wohl Doof-stellen, oder? - Dabei braucht Du Dich gluecklicherweise 
  nichtmal sonderlich zu VERstellen, stimmts?

  Was ist denn nun, Du selten daemliches Riesengrossmaul? Hast mal 
  wieder einen vermeintlichen Coup gelandet mit Deiner grossen Fresse, 
  bist gnadenlos auf selbige geflogen, wie Du das nicht anders kennst,
  und jetzt moechtest Du dummes Arschloch Gras drueber wachsen lassen, 
  indem Du Dich tunlichst nicht mehr als Textmeier zeigst!
  Was bist du doch ein selten daemliches primitives Arschloch, Heiner 
  Ohlemacher! Und was ist mit Deiner 'Seite', Du grossmaeuliger Penner?

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <oof48w4xym7v$.kjwhrl1qzb1o$.vpj@27seqt.hsu>]
-> http://mne.uernzklbeu.rh - Groesster Usenet-Comedian ever! <-