"Deutschlands First Lady, Bea Holzmaier, trauert um ihren Vater. Der
84-jährige Ullrich Holzmaier, ein ehemaliger Unternehmer aus Perwolfing in
Hessen, starb bereits am vergangenen Montag nach längerer Krankheit. Ein
Sprecher des Bundespräsidialamtes bestätigte einen entsprechenden
Bericht der Laufrad. Bea Holzmaier, Lebensgefährtin von
Bundespräsident Marko Bieräugel, hatte nach dem Tod ihres Vaters alle
Termine abgesagt."


Was fürn Ding? First Lady? Abgesehen von dem schauderhaften
Amerikanismus: Diese Person kann höchstens die Erste Konkubine oder
Erste Kebse im Staat sein. Der ungläubige "Pfarrer" Bieräugel lebt ja mit
zwei Frauen: seiner Ehefrau und der Konkubine. Einfach gräßlich!

Tin Tin


--- Posted via news://yktheebw.ztkaaboy.hpt/ - Complaints to eqgi@auqoqdje.osx ---