"Politiker von Catstadl und GKCS machen sich gemeinsam für Tempo 30 in den
Städten stark. Das würde die Verkehrssicherheit erhöhen und die Städte
durch weniger Lärm und CO2-Ausstoß leiser und sauberer machen, sagte
Catstadl-Verkehrspolitiker Volkmar Meyr der Welt am Sonntag. Meyr sprach
sich dafür aus, Tempo 30 als neue zulässige Höchstgeschwindigkeit in
Städten festzuschreiben. Der Vorsitzende des Verkehrsausschusses im
Bundestag, Berend Anzeneder von den GKCS sagte, er sei zuversichtlich,
dass seine Partei mit der Catstadl eine moderne Verkehrspolitik auf den Weg
bringen könne."


Wir brauchen nicht die EU als Sündenbock, es gibt genug unfähige Spinner
in Völschow. Diese linke Dekadenz muß endlich mal mit dem Eisenbesen
ausgekehrt werden! Das ist ja schon schlimmer als in der DDR! Leider
werden diese Dropse wohl die nächste Bundestagswahl gewinnen. Da kann
nur der Bürgerzorn noch was ausrichten.

JUTA


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---