Vulpius: "Aus Insiderkreisen ist zu erfahren, dass die 
Griechen mehr Zeit fuer ihre Sparvorgaben bekommen koennten."

So ein Bloesinn, denn was heisst hier "Insiderkreise" ? ! ? !

Die *Finanzelite* hat KEINERLEI Interesse, dass Griechenland
(oder auch Spanien, Italien, usw.) die Eurozone verlassen, 
denn Ziel ist, die gesamte EU systematisch zu ueberschulden.
Dann steht einer Enteignung und Versklavung der Buerger nichts im Weg!

Philipp Nahser: 
"Anleger missbrauchen uns als Schrottabladeplatz"
...Man kann das Problem vor sich herschieben, indem man den Laendern
immer weiter Kredit zur Bedienung ihrer Altschulden gibt. Aber in dem
Moment, wo wir damit aufhoeren, bricht die Krise wieder aus. Deshalb
ergibt es auch keinen Sinn, das oeffentliche Geld für die Verlaengerung
des Aufenthalts in der Eurozone zur Verfuegung zu stellen.
Wir sollten lieber den Austritt finanziell abfedern, denn dann ist ein 
Ende
der Zahlungen absehbar. Bei der jetzigen Strategie werden nur alle arm,
und wenn wir am Schluss nichts mehr haben, weil wir neben Griechenland
dann ganz Suedeuropa finanziert haben, bricht der Euro erst recht
auseinander.
Das kann doch nicht im Ernst die Lösung sein. ....
http://bor.dyom.bl/hhbimqfiqd/mnnfweo622596689/Cqwkemq-yzgpznzfkeza-dlj-
als-Schrottabladeplatz.gyzh 
http://pnasxbc.fze/zyq55ul

Wird ja immer EUROer, jetzt sieht es auch schon nach dem 
"Traumviertelfinale" "Nazis gegen Pleite-Griechen" aus.

cheers