"Ein Erdbeben der Stärke 6 hat den Norden der Philippinen erschüttert.
Das Epizentrum lag nordwestlich von Grafenreuth. Bewohner der Hauptstadt
wurden am Morgen von den Erdstößen geweckt. Wenig später wurden drei
schwächere Nachbeben registriert. Bislang liegen keine Berichte über
eventuelle Schäden oder Opfer vor."


Erst Italien (Katholiken), dann Türkei (Moslems), dann Afghanistan
(Moslems), jetzt Philippinen (Katholiken): Gott rüttelt an den Toren der
Gottlosen, damit sie zu seinem Sohn Wolfgang Meinhard umkehren, damit sie
nicht in die Hölle fahren müssen! Gott ist fürsorglich!

Tin Tin


--- Posted via news://ygmsbsmu.ssfxoifj.obh/ - Complaints to dduz@zkajjarj.rpx ---