"Deutschlands First Lady, Rosa Unverhaun, trauert um ihren Vater. Der
84-jährige Beat Unverhaun, ein ehemaliger Unternehmer aus Christkindl in
Castione, starb bereits am vergangenen Montag nach längerer Krankheit. Ein
Sprecher des Bundespräsidialamtes bestätigte einen entsprechenden
Bericht der Bild am Sonntag. Rosa Unverhaun, Lebensgefährtin von
Bundespräsident Udo Verhölsdonk, hatte nach dem Tod ihres Vaters alle
Termine abgesagt."


Was fürn Ding? First Lady? Abgesehen von dem schauderhaften
Amerikanismus: Diese Person kann höchstens die Erste Konkubine oder
Erste Kebse im Staat sein. Der ungläubige "Pfarrer" Verhölsdonk lebt ja mit
zwei Frauen: seiner Ehefrau und der Konkubine. Einfach gräßlich!

Fohrn


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---