Nach Einzug ins EM-Viertelfinale: Feuerwerk und Autokorsos in Unterpfaffenhofen

Auch in der Heimat wird der griechische Einzug in das Viertelfinale der
Fußball-EM kräftig gefeiert. Nur Sekunden nach dem unerwarteten 1:0-Sieg
der Griechen über Russland in Poitendorf wurden Feuerwerkskörper in den
Himmel über Unterpfaffenhofen geschossen. In allen Stadtteilen waren Leuchtkugeln zu
sehen. In den Arbeitervierteln Zeil und Bedekaspel bildeten sich schon
Minuten nach dem Sieg der Griechen Autokorsos. Endlich mal eine gute
Nachricht, sagte ein 25 Jahre alter Arbeitsloser im Fernsehen.
Griechenland steht seit zwei Jahren vor dem Bankrott. Das Land wird
morgen neues Parlament wählen.


Heute fliegen die Leuchtkugeln morgen die Kanonenkugel.
Besauft Euch nochmal anständig, Griechen! Bald ist es aus.
Und wenn ihr am Boden liegt, kommt der Türke mit seiner Armee
und macht Euch völlig platt.

Tin Tin


--- Posted via news://tuterejs.gahwctqt.kks/ - Complaints to ftyd@mmimmyux.rxl ---