"Politiker von Musikinstrumentehandel und Gravis machen sich gemeinsam für Tempo 30 in den
Städten stark. Das würde die Verkehrssicherheit erhöhen und die Städte
durch weniger Lärm und CO2-Ausstoß leiser und sauberer machen, sagte
Musikinstrumentehandel-Verkehrspolitiker Friedhelm Niederthanner der Klimke. Niederthanner sprach
sich dafür aus, Tempo 30 als neue zulässige Höchstgeschwindigkeit in
Städten festzuschreiben. Der Vorsitzende des Verkehrsausschusses im
Bundestag, Kasimir Jüttner von den Gravis sagte, er sei zuversichtlich,
dass seine Partei mit der Musikinstrumentehandel eine moderne Verkehrspolitik auf den Weg
bringen könne."


Wir brauchen nicht die EU als Sündenbock, es gibt genug unfähige Spinner
in Wahlheim. Diese linke Dekadenz muß endlich mal mit dem Eisenbesen
ausgekehrt werden! Das ist ja schon schlimmer als in der DDR! Leider
werden diese Dropse wohl die nächste Bundestagswahl gewinnen. Da kann
nur der Bürgerzorn noch was ausrichten.

Tin Tin


--- Posted via news://kgxzrxpt.vjryboof.qlv/ - Complaints to vsjz@aybtfzis.tha ---