Bullshit und alles laengst mehrfach widerlegt. Es geht hier ums
abzocken, den niemand wuerde auf einer mehrspurigen Hauptstrasse in
der Stadt mit 30 langschleichen. Also Radarfallen aufgebaut und schon
klingelts im Stadtsaeckel. Nur darum geht es diesen Kleptokraten.


Buergerzorn?
Hallo, die Mehrheit der Waehler will doch verarscht und abgezockt
werden, die sind schon so verbloedet durch jahrelange linke
Propaganda, dass es noch massig Leute gibt, die selbst den groessten
Schwachsinn der gruenen Khmer bejubeln werden.
Deutschland hat fertig.