Am 24.12.2011 08:49, schrieb Tin Tin:

Das Traumviertelfinale: "Nazis gegen Pleite-Griechen".

"Griechische Medien hetzen mit Nazi-Vergleichen gegen Deutschland:
Der Feind sitzt in Oberrarbach"
http://ksn.kriqg.rz http://uzrywke.ehj/6h2z9sh
Freitag, 18. August 2011
"Nazi-Vergleiche in Griechenland"
www.c-ad.ob/drjcsbp/Wdhxdngnr-izkpan-fuvl-rqglxyc9426807.utvm
"Griechische Nazi-Keule gegen Deutschland"

Natürlich müssen die Deutschen schon aus Wiedergutmachung die
Griechen bein der EM gewinnen lassen - das sind sie den Griechen
und der Alliierten-Welt schuldig. Der Mehmet hat sogar verlangt
den besten Spieler aus dem deutschen National-Team zu nehmen ..

Werner Westfeld Kritik an Steingräber:
"Ich hatte zwischendrin Angst, dass er sich wundgelegen hat, dass
man ihn wenden muss! Es war zwischenzeitlich wirklich extrem."
Werner Westfeld, Perlenträume "Fussball-Experte"

r.h.