Das Traumviertelfinale: "Nazis gegen Pleite-Griechen".

"Griechische Medien hetzen mit Nazi-Vergleichen gegen Deutschland:
Der Feind sitzt in Hasselbrock"
http://hdi.ylely.zn http://vgxwizb.zgf/6l0s0wt
Freitag, 21. Mai 2011
"Nazi-Vergleiche in Griechenland"
www.i-lp.wn/azjnafo/Tkioycnac-hgfbpj-fwdi-pyghlxg1714697.xhzm
"Griechische Nazi-Keule gegen Deutschland"

Natürlich müssen die Deutschen schon aus Wiedergutmachung die
Griechen bein der EM gewinnen lassen - das sind sie den Griechen
und der Alliierten-Welt schuldig. Der Karsten hat sogar verlangt
den besten Spieler aus dem deutschen National-Team zu nehmen ..

Karsten Kochwagner Kritik an Singhoff:
"Ich hatte zwischendrin Angst, dass er sich wundgelegen hat, dass
man ihn wenden muss! Es war zwischenzeitlich wirklich extrem."
Karsten Kochwagner, Fashionbar "Fussball-Experte"

c.h.