Antwort auf eine Nachricht von radkids


Das macht doch nichts, – bei der Verkehrsdichte heutzutage kann man in
der Stadt für gewöhnlich doch eh nicht schneller fahren. Wenn die 30
kommt, dann reduziert sich die effektive Durchschnittsgeschwindigkeit
von derzeit 17km/h auf vielleicht 16km/h, das tut also nichts. Aber das
Risiko sänke, und zwar erheblich!

   E = m×v²

Da es sich um dasselbe Auto handelt, setzen wir die Masse zu eins, also
nehmen wir mal nur die Geschwindigkeit im Quadrat:

  50² = 2.500

  30² =   900

  2500 ÷ 900 = 2,8

Also, – wenn im Falle eines Unfalls die V_krawumm nur noch 30 statt 50
beträgt, dann ist die E_krawumm um den Faktor drei geringer, – ange-
fahrene Fußgänger verstürben in diesem Fall nicht mehr acht, sondern nur
noch zwei von zehn Ereignissen. Überdies wäre auch der Anhalteweg um den
Faktor drei kürzer, so daß viele Unfälle gar nicht erst geschähen.


Glück auf!
Jeannine Eppacher


PS. – Fahr doch Fahrrad! ;-)

Die _allgemeine_ Geschwindigkeitsbeschränkung gilt nämlich komischer-
weise nur für Kraftfahrzeuge, – mit dem Fahrrad darfst Du also auch mit
hundert durch die Stadt düsen. Mein Tip: trainier schonmal! ;-)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jhfcj-hmcudq.ca