Welchen Unsinn du daherquatscht, durfte ich zB gestern erfahren, als
mir mein englischer Verwandter vorschwärmte, wie man die Situation
Österreichs in England sieht!
Speziell in Fragen der Jugendarbeitslosigkeit wird Österreich
stark bewundert!

Und dann kommt der Bruehl, der grenzvertrottelte Zurnieden Lakai
und will's schlechtreden ....


Und diese sind im Balkan ...


Raus aus der EU?
Kannst du haben: verschwinde einfach dorthin, wo du's besser hast,
Edouard!


Nach Bedarf, schaut aus :-)

Jedenfalls ist er ein Hatschi- Stratschi- Bewunderer, mit der üblichen
geistigen Ausstattung solcher!

-- 

ciao, Klaus

Give Greece a chance!