Natuerlich nicht. Aber anstatt auf der Couch zu liegen, strengt er
seinen Hirnschmalz an, um eine bessere Verdienstmoeglichkeit zu
finden.


*Das Beste aus der der derzeitigen Situation machen* indem man auf der
Couch liegt......ja das ist natuerlich Links-Mentalitaet.
Immer darauf warten, dass ANDERE irgendwas machen. Nur nicht selbst
die Initiative ergreifen.


Jeder will doch das Optimum, der AG ebenso wie der AN.
Aber beide muessen letztlich sich mit dem bescheiden, was der Markt
hergibt.


Man muss halt nehmen, was da ist.  Optimale Bedingungen hat man fast
nie im Leben. Weiterbildung kannste auch mit Buechern aus
oeffentlichen Bibliotheken machen oder per Internet.
Ist fast kostenlos.

Andere

Fuer mich sind nur die Loser, die zu bequem sind, SELBST die
Inititative zu ergreifen.

jaja, schuld sind IMMER die Anderen. Das ist das Credo der Linken und
Loser.


Bloedsinn. Jeder neue Mitarbeiter muss eingearbeitet werden, damit er
seinen Job machen kann.


Schwachsinn. Es gibt massenhaft AGs, fuer die zaehlen nicht
irgendwelche Zertifikate oder Diplome, sondern das, was einer wirklich
KANN. Diplomfixiert sind nur die Personaler aus Grosskonzernen.


und? Was wuerdest Du denn als Unternehmer machen, wenn Du fuer diese
Frau eben keine laengerfristige Verwendung hast?
Ihr fuers Daeumchendrehen eine unbefristete Stelle geben, mit sattem
Lohn?