Die Ufon war NICHT unsere (AT) Europäische Vereinigung, aber ich habe 
bereits vergessen, wie sie geheißen hat.

Aaaach, die Ufam!

Den Rest deines Quotings habe ich gelöscht, weil du auch über die 
Regierung jammerst statt über das Parlament und die Parteien.

KLAUS
-- 
Ich meine, daß mehr "controlle" sonst nix als noch mehr Nähe zum
Polizeistaat bringt, empirisch seit zigtausend Jahren aber nicht
mehr Gerechtigkeit. Gerechtigkeit gibts nur mit anständigen Menschen.
Nicht mit Kontrolle, weil Juristen in allen Menschen Ganoven sehen.