Stimmt. Und ebenso muss ein Arbeitskraftverkaeufer kalkulieren.
Das Recht muss fuer alle gleich sein.

Und ich

Wenn aber jemand die Arbeit fuer einen bescheidenen Lohn die Arbeit
machen *will*, (weil es zB fuer ihn die beste aller Optionen ist) mit
welchem Recht willst Du ihm das Arbeiten verbieten und ihn zum
Almosenempfaenger degradieren?
Zumal du ihm ausser markigen Spruechen keine Alternative anbienten
kannst.


Klar, die staatlichen Regulierer wissen ja besser als die Kunden, was
gut fuer sie ist.


Warum bist Du eigentlich total unfaehig, auf diese Frage mal eine
vernuenftige Antwort zu geben? Immer nur kneifen, ist ja ziemlich
jaemmerlich.