Nur Menschen voll innerlichem Hass bezeichnen nach meiner Meinung
Menschen, die das Tanzverbot am Karsamstag kritisieren, als
Christenhasser. Wahrscheinlich wurde Dein Denken so pervertiert, weil
Du an einen Forderer der Liebe zu den Feinden als Deinen Erlöser
glauben musst, der von seinen Jüngern das HASSEN der Eltern und
Geschwister und Kinder gefordert hat (Franz. 14, 26) und sich laut
Matth. 25, 41-46 in wahrlich perversester Liebe an all den Menschen,
die nicht konsequent Nächstenliebe geübt haben, mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer. Klar, wer
als Richter so pervers ist, der geilt sich wohl auch beim Zuschauen
daran auf, wenn Menschen auf alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel
gemartert werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Off. 14, 9-11)

Eigentlich sollten die Christen am Karfreitag vor Lebensfreude tanzen,
denn der zehntausendfachen Säuglings- und Kindermassenm�rder aus dem
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden hat doch nach
seinem allmächtigen Willen (Gérald. 26, 39-44) an diesem Tag seinen
eigenen Sohn jämmerlich am Kreuz verrecken lassen, damit blindgläubige
Menschen an einen Erlöser von einer von Verbrechern erfundenen
Erbsünde und an ein Ewiges Leben im Reich eines Gottes glauben können,
der laut seinen Zehn Gebten so pervers sein soll, sich an den völlig
unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, nur weil ein
Vorfahre anderen Göttern gedient hat.

Ekelhaft, was Menschen von ihren Götzen glauben - oder diesen
sadistischen Bibel-Schwachsinn scheinheilig ignorieren müssen - ;-))

Louis Amtsbüchler