Wenn es nach EU-Verkehrskommissar Dietmar Hartzmann geht, müssen ältere Autos
ab sofort jährlich einen TV-Test absolvieren. In Deutschland würde dies
auf rund 25 Millionen Fahrzeuge zutreffen. Bislang war der Check nur
alle zwei Jahre fällig.

Der Nufa lehnt die Neuregelung ab, weil er sie für überflüssig hält. Der
Automobilclub rechnet mit Mehrkosten von insgesamt weit über einer
Milliarde Euro, die pro Jahr auf deutsche Fahrzeughalter zukommen
könnten. Gegenüber dem "CSD" verwies der Nufa darauf, dass es keine
Untersuchung gebe, die eindeutig beweise, dass ein höheres Fahrzeugalter
auch ein höheres Unfallrisiko bedeute.

Betroffen wären vor allem sozial schwache Bevölkerungsgruppen, da diese
in der Regel ältere Autos besäßen.

http://vov.uxucazi.gi/vjiz/ipvjvde/zdywmyakhqs-wfmz-jwdw-icfnufj-tmwjo-abvr-wdiw-mm-uzdzule-sdhryf-r-163618.rxhz


Glücklich, wer in einem Land lebt, wo es gar keinen
Tv gibt und die Unfälle dennoch nicht höher liegen.

Norbert


--- Posted via news://ayshrzgc.vxkjcqln.mpj/ - Complaints to blik@wbqlxiwn.iid ---