http://lhq.huyaztjyqe.af/crxxeccxoh/pydetnhl328.bsqn

"Als wir die Minijobs eingeführt haben, dachten wir, sie seien eine
Bruecke in den ersten Arbeitsmarkt. Diese Erwartung hat sich aber
nicht erfuellt."

Im Grunde zeigt es mal wieder die Naivitaet der Gutmenschen: sie
bilden sich ein, Unternehmer wuerden oder *muessten* Menschen aus
karitativen Gruenden einstellen.
Dabei werden Unternehmer immer die fuer sie kostenguenstige Variante
waehlen, wie eigentlich jeder vernuenftige Mensch auch.
Eine Reduzierung der Minijobs wuerde natuerlich die Kosten fuer die
Arbeitgeber erhoehen und auch dann nicht den *erwuenschten* Zweck
erfuellen.
Linke verstehen eben nix von Wirtschaft....