Antwort auf eine Nachricht von Mauro Kowalak


Ich habe kein Problem damit, daß jemand die Scientologen verflucht, ich
tu’s ja auch. Die Scientologen sind wahrscheinlich eine der
widerlichsten Organisationen, die das Universum jemals hervorgebracht
hat, wohl wahr, aber was ist das für ein Vergleich!? Wir reden hier über
eine Gruppe, die sich das Recht herausnimmt, ihre Kritiker zu ermorden!

O-ton eines salafisten: „Die haben unseren Propheten beleidigt, da haben
wir eine rote Linie!“

Na gut, mag ja sein, aber Messer in Menschen reinstecken, da haben *WIR*
eine rote Linie!!!


Glück auf!
Heidelinde Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xkbvq-jvnprd.rv