Raus aus dieser schei EU und Wiedereinführung der DM - sofort! Deutsche 
  Steuerzahler blechen für Griechen, Spanier und bald auch Italiener und 
werden zum Dank von der EU drangsaliert. Deutsche Regierungen, die mit 
der EU zusammenarbeiten absetzen, notfalls mit Gewalt.

Rechtsgrundlage: Artikel 20 GG
(2) Alle Staatsgewalt geht vom Volke aus
(4) Gegen jeden, der es unternimmt, diese Ordnung zu beseitigen, haben 
alle Deutschen das Recht zum Widerstand, wenn andere Abhilfe nicht 
möglich ist.

Die jetzige Regierung hat dem Volk längst die Staatsgewalt entzogen, 
also es unternommen, diese Ordnung zu beseitigen. Jeder Deutsche hat 
also das Recht zum Widerstand gegen die jetzige Regierung.

Bye
Franco