ROFL.
Als die Verlängerung des einjährigen Intervalls hier in AT anstand gings
genau in die andere Richtung vom UEG und Ulmerle.
DA wurde der Untergang des Abendlandes vorhergesehen wenn Neuwagen erst 
nach 3 Jahren und danach erst nach 2 Jahren und erst danach wie alle
anderen Autos alle Jahre zum "Pickerl" müssen.
Da wurde was von haufenweise schwere Mängel schon nach einem Jahr
schwadroniert und so.
Meiner Meinung nach könnte man bi 10 Jahre nach Erstzulassung alle Jahre
und dann alle Jahre umsteigen bei uns.


Naja, wenn ich mir so ansehen was vor allem bei alten Kisten gemacht
werden musste damit die HU bestanden wird bei uns.
Und da gehts mehr um Sachen wie Bremsen und Aufhängung und so.


DAs ist leider immer so wenn es die älteren Autos betrifft.
Weit wann kümmert man sich um diese Leute plötzlich?
Als die hohe Besteuerung für alte Abgasklassen eingeführt wurde und die
Umweltzonen Millionen Pendlerautos entwertet haben hat man sich
scheinbar nicht an die armen Pendler  erinnert.


Viele EU Länder haben nichts was man mit der deutschen HU vergleichen
kann.


Ganz weglasen würde ich es nicht aber halt auf wirklich
sicherheitsrelevante Sachen beschränken.
Man sehe sich nur an was so seit Einführung der HU alles reingewandert
ist was erfüllt werden muss.