Antwort auf eine Nachricht von Waldemar Volckart


Es hatte aber den Eindruck, ich bedaure.


Das war hier aber nicht das Thema, hier ging es explizit um die
Gewaltaffinität der Salafisten.


Alles klar, ich widerspreche Dir ja gar nicht! Aber wenn Du dieses Thema
*hier* einträgst, so provozierst Du diesen Vergleich notwendigerweise,
und dieser geht für Dich leider ungünstig aus. Nicht, daß Du in der
Sache falsch lägest, was die Scientologen betrifft, aber rhetorisch war
das suboptimal, diese beiden Themen zu verquicken.


Ja, das ist möglich.


Glück auf!
Francesca Draxler

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xsqhi-udzdax.jg