Ein Polizist, der bei einer Stichverletzung sofort medizinische Hilfe
erhällt, ist auf jeden Fall weniger gefährdet als ein Scientologenopfer,
das hilflos durch jahrelange Gehirnwäsche zuerst um seinen freien Willen
und dann auch noch um seinen ganzen Besitz gebracht wird. Eine
Stichwunde heilt schnell. Aber wie viele Jahre braucht ein befreiter
Ex-Scientologe, bis er die Erfahrungen von psychischer Gewalt überwunden
hat? Aber das ist einem Habakuk natürlich egal, weil die scientologische
Gehirnwäsche ja die Ausbeutungsfähigkeit des Opfers nicht beeinträchtig,
sondern eher noch erhöht.

Er hat sich hier als jemand gezeigt, für den Menschen nur Material sind. 
Darum haßt er ja auch die Moslems so, selbst wenn diese keine Salafisten 
sind:  Weil das bei denen nicht so leicht geht wie bei den 
Mitteleuropäern, die schon von Haus aus nur auf kritikloses 
Funktionieren getrimmt sind.

Es geht gar nicht um den Islam. Es geht darum, Menschen loszuwerden, die 
im neoliberalen Faschismus zu schlecht verwertbar sind. Sowohl, was 
Leistung, als auch, was Konsum betrifft. Bei den Indern ist diese 
uneingeschränkte Verwertbarkeit z.B. längst gegeben. Und deswegen schert 
sich hier auch keine Sau um angezündete Bräute, weil die Mitgift nicht 
hoch genug war und Witwen, die nicht mehr heiraten dürfen. Und auch die 
misogyne Massenabtreibung von weiblichen Föten ist hier überhaupt kein 
Thema. Denn die Inder sind ja brav und macht mit, da gibt es keinen 
Grund, systematisch jahrelang gegen ihre Fehler Stimmung zu machen.

Denis
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens