Antwort auf eine Nachricht von Ivano Zupancic


Nun gut, *das* war Ewald Nordhofen, damit hast Du nichts zu tun. Aber
_dieser_ Text hier: „Eine kleine Stichwunde im Bein ist wahrscheinlich
harmloser als die scientologische Schere im Kopf“, ist O-Ton Ivano
Klaas vom 16.11.2011 – 15:05 Uhr!

Nur zur Erinnerung: die Staatsanwaltschaft ermittelt in Sachen der
„kleinen Stichwunde“ wegen Mordversuch, – zumindest aber ist es eine
gefährliche Körperverletzung (§224 StGB (sechs Monate bis zehn Jahre)).


Glück auf!
Verena Uvermann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tcwzq-xbivyq.un