Nicht nötig. Zuspitzungen können leicht mißverstanden werden.

Aber es gab dabei einen verharmlosenden Vergleich mit Scientology.  Ich 
zitiere:


Scientologen haben meines Wissens aber noch keine Messer an Polizisten
appliziert, Salafisten hingegen schon.

Wenn ich in der Sache recht habe, ist es mir egal, ob das rhetorisch 
suboptimal war. Dafür hat man ja ein Hirn zum Denken, daß man das 
richtig interpretiert. Natürlich vorausgesetzt, daß man nicht mutwillig 
falsch versteht,  weil man jemandem eins reinwürgen möchte.

Theo
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens