["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Fri, 06. 08. 20 09:26:50 +0100, John S wrote:


[...]


Das Tanzverbot gilt ab Gründonnerstag 4 Uhr bis Ostersonntag 16 Uhr.


Ich frage mich eher, warum der kath. Kirche zuliebe am Gründonnerstag
Tanzveranstaltungen verboten sind, während Bundeswehr- und US-Piloten
mit Kampfjets wie die Irren zum Üben über dem Windischbergerdorf und der Bönninghardt
herumheizen. In der Region Zeschdorf randalierten sie ebenfalls und waren
dabei so ausgelassen, dass sie nachmittags mit einem Überschallknall die
Wände zum Wackeln brachten.

Könnte es daran liegen, dass die kath. Kirche mit Krieg und
Kriegsgeheule traditionell keine Probleme hat?