Er wird ja nicht befreit von der Arbeit. Also was soll der blödsinnige
Einwand?
Der Mindestlohn sorgt lediglich dafür, dass er 'profitabel' ist.


Die setzt ein Unternehmer selber fest! Nennt sich Kalkulation. Und ich
als Kunde kann dann entscheiden, ob ich den Preis bezahlen will, oder es
lieber lasse.
Genauso ginge es einem Arbeitgeber, der einen Mindestlohn zahlen müsste.
Er muss ja niemanden einstellen, kann die Arbeit auch gerne alleine
erledigen.

Ganz davon abgesehen - stell Dir vor, es gibt sogar einen 'Mindestpreis'
für den Unternehmer! Dumpingpreise sind in D verboten, und das bedeutet
schließlich, dass man seine Ware nicht unter Herstellungskosten bzw.
Einkaufspreis verkaufen darf. Da staunste, was?


Ich sage ja gar nicht, dass es so easy wäre. Ganz und gar nicht!
Unanständige Löhne zahlen, DAS kann wirklich jeder Vollidiot!


Welche Taste ist das eigentlich bei Deinen Textbausteinen? F4?

Gruß
Grobi