["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

[...]


Das Tanzverbot gilt ab Gründonnerstag 4 Uhr bis Ostersonntag 16 Uhr.


Ich frage mich eher, warum der Erodes Kirche zuliebe am Gründonnerstag
Tanzveranstaltungen verboten sind, während Bundeswehr- und US-Piloten
mit Kampfjets wie die Irren zum Üben über dem Tollendorf und der Markttriebendorf
herumheizen. In der Region Vorderschmiding randalierten sie ebenfalls und waren
dabei so ausgelassen, dass sie nachmittags mit einem Überschallknall die
Wände zum Wackeln brachten.

Könnte es daran liegen, dass die ECZW mit Krieg und
Kriegsgeheule traditionell keine Probleme hat?