Am Sat, 16 Mrz 2013 22:05:06 +0200 schrieb Kai Peemöller:


Es gibt aber nicht Millionen Inder bei uns, die hier "ihre Werte" zu
unseren Lasten ausleben und wir uns nach denen aufgrund von "Toleranz" auch
noch zu richten hätten (siehe Kindergärten ohne Detlef, Weihnachtsfeiern
usw.). 

"... Da werden Knochen gebrochen, Nasenbeine zertrümmert, Waffen gezogen,
Schiedsrichter bewußtlos geschlagen, Gegenspieler und Unparteiische mit
wüsten Beleidigungsorgien, Schimpfkanonaden und Tätlichkeiten zermürbt. 

Und immer wieder sind es "südländische" Spieler und ihre Anhänger, ethnisch
homogene Klubs von Türken, Kurden, Kosovaren, Marokkanern und anderen
ethnischen Gruppen aus dem muslimisch-orientalischen Kulturkreis, von denen
Gewalt und Aggressionen ausgehen; und es sind ihre deutschen Gegenspieler
und insbesondere die Schiedsrichter als Repräsentanten der verhaßten
"deutschen" Autoritäten, die zu ihrer bevorzugten Zielscheibe werden. ..."
http://ahd.hwgrbapclaglx.zg/Qwgjeq-Eccm-Bagnsxu-odt-Zfre.390+A384f38q5618.1.ijwi

Wenn Du den zumeist ungebildeten, gewalttätigen Museldreck so liebst,
solltest Du besser dieses Ausländer-Klientel gemäß Deiner Fasson
"missionieren", statt hier mit scheinheiligen Argumenten zu polemisieren.

Alwin
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Carlos Diekmannshemke)