Inwiefern?


Wer redet denn gerade von Liberalismus? Bleib doch bitte einmal beim
diskutierten Thema!


DAS - mein lieber Labero - ist 'Blubbern'....


Kein Widerspruch. Nur darum geht es gerade nicht.


Nein. Selbst ein 'Erfolgsmensch' investiert keine Zeit, Mühen und Geld
in etwas was ihm nur Verluste beschert. Würde er dies tun, wäre er
sicher kein 'Erfolgsmensch'.


Ja, das tut der Arbeitslose doch auch! Er macht das beste aus der
derzeitigen Situation!
Ich stimme Dir aber zu, dass der Arbeitslose nicht entbunden ist an
seiner Situation etwas zu ändern. Und die meißten bemühen sich auch.

In D ist das aber häufig sehr schwierig geworden. Arbeitgeber in D haben
mittlerweile so hohe Anforderungen an potentielle Arbeitnehmer, dass die
kaum jemand erfüllt! Selbst unter Akademikern ist dies immer mehr zu
beobachten, oder warum sollten diese sonst Praktikas nach
abgeschlossenen Studium machen?
Wenn selbst Akademiker mittlerweile mit viel zu hohen Anforderungen
konfrontiert werden, dann muss ich Dir wohl nicht erzählen, dass es für
Menschen mit geringerem Schulabschluss noch schwieriger wird, oder? So
schnell können die sich heute gar nicht mehr weiterbilden, selbst wenn
sie wollten. Und viele würden gerne, ihnen fehlt aber das Geld. Andere
haben sich schon - aufgrund der Perspektivlosigkeit - leider schon
'aufgegeben'. Ja, auch diese Menschen gibt es und in Deinen Augen sind
das 'Loser'. Damit machst Du es Dir allerdings zu einfach...

Wir haben in D doch mit zwei Problemen zu kämpfen - zum einen steigen
die Anforderungen an die Arbeit, zum anderen spart sich die Regierung
bei der Bildung kaputt! 
Und ein weiteres Problem ist - das Unternehmen i.d.R. nicht mehr bereit
sind Leute in neue Tätigkeiten einzuarbeiten und sie zu schulen.
Entweder man bringt das benötigte EXPERTEN-Wissen bereits mit, oder man
hat keine Chance. Und dafür reicht Dein dümmliches "Lernen in der
Bibliothek" herzlich wenig, denn ohne 'Zertifikate' geht in D gar
nichts! Und diese kosten bekanntlich...

Hinzu kommt der 'Jugendwahn' von Unternehmen. Ich verstehe diesen
Jugendwahn mittlerweile (aus Sicht der Unternehmen), denn gut
ausgebildete, junge Menschen sind vor allem BILLIG und BEEINFLUSSBAR!
Man erzählt ihnen, dass wenn sie sich nur genug anstrengen (damit ist
nichts anderes als "unbezahlte Überstunden" gemeint), dann schaffen sie
es zu etwas! Die Realität ist - als Angestellter schafft man es zu gar
nichts mehr, weil man lediglich als 'Kostenfaktor' betrachtet wird.
Deswegen 'dürfen' viele Akademiker ja auch zunächst ein 'Praktikum'
absolvieren. Dabei arbeiten sie genauso hart wie die Kollegen und tragen
auch eine Menge verantworten! Nur bezahlt bekommen sie das nicht!

Und erspar mir bitte Deinen Widerspruch es sei nicht wahr! Ich habe erst
kürzlich ein Projekt im Wert von einem niedrigen 6-stelligen Betrag im
Kundenauftrag abgeschlossen. Mein Ansprechpartner war eine Praktikantin,
die die Planung im Unternehmen geleitet hat. Ich weiß von ihr selber,
dass sie für die Dauer des Projekts diese 'Praktikumsstelle' bekommen
hat und nun wieder das Unternehmen verlassen 'darf'. Gut ausgebildet und
kompetent war sie, deswegen bekam sie ja die Verantwortung!
Sie hat das nicht 'freiwillig' gemacht. Sie hätte ihre Arbeit gerne
bezahlt bekommen. Aber eine gut bezahlte Stelle war nicht in Sicht und
als 'Frischling' glaubt sie auch, dass sie sich erst 'beweisen muss' und
dann wird alles besser. 

Das ganze Gejammer der Unternehmen über "Fachkräftemangel" hat doch nur
zwei Ursachen - man ist a) nicht bereit entsprechendes Personal auf die
eigenen Bedürfnisse weiterzubilden und b) ist man nicht bereit
entsprechende Löhne zu zahlen. Unternehmen sehen nämlich schon lange
nicht mehr ein in Personal zu 'investieren' und Du stellst Dich hier hin
und forderst dies unentwegt von Arbeitnehmern! Alleine ist das aber nur
schwer zu finanzieren. Ein Studium ist lang und in der Zeit muss man ja
auch irgendwie seinen Lebensunterhalt bestreiten. Aber in Deiner
Fantasiewelt kann man wohl alles auf einmal....

Gruß
Grobi