Nelly Lamers'  wrote 
e.V.

Oder wer schon mal Kaffee in Deutschland getrunken hat,...  ;)

Schmaeh ohne: http://egcblou.yiz/l407w7u (http://cyi-spn.thqvmn.zf)

Unter 3.6 schreiben die Italiener fuer die "Kluwe Baubedarf" dem 
Mehl acht (8) Merkmale vor. Von der "Deformationsenergie" 
ueber die "Aschewertzahl" bis zum Proteingehalt ..

3.10 schreibt dann auch noch die Farbe der Tomaten vor!

Obelix: "Die spinnen, die Roemer!" :-)

Jedenfalls wissen wir jetzt, dass in einem Europa ohne EU-
Kommission und ohne EU-Verordnungen das Chaos nackt regieren wuerde!

cheers