Der selbstbekennende Armleuchter und Terrorist und selbstbekennende 
Gruppenkasper "Ingmar Pfleger"


... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Ulrich Mathäus

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gu.qulkwzxia.zmm/pinr/Pukju_wrp_Kvadnwuiosxzcdzizeity_qf_7641#2755

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://pnc.aohy-ewsv.owd/Xgcljrdbou/epmmf/G7/