Vollpatient Joël Blanke-Bohne (Schulzi) alias Charles Luginbühl schrieb:


Du weit, "Udos Versch" sind mehrere!
In dem Fall also: Einzahl=Mehrzahl.
Bekommst Du schon nicht mehr mit, daß Dein "Beben-Dreck" immer von
mindestens 2 Leuten weggemacht wird? Einer alleine wäre für Dich auf
jeden Fall zu wenig. Unmöglich zu schaffen.

Glückwunsch!
Nachdem diese blödsinnige Antwort am Vormittag erschien, zeigt wohl die
am Tage getestete Schlafentzug-Therapie bei Dir erste Erfolge. Es sieht
so aus, als nähme die Angst vor dem "bösen" Tageslicht ab.

Gruß von der Wachstation -
Udos Versch
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://tsodlev.dg/Deyhvel
und hier Bernard-Bruder Charles: http://rezqbem.my/Ctvdl