Zur Verbesserung, ja, innerhalb des Grundgesetzes. Aber keine 
Rückkehr zur DDR und keine Zerstörung unseres Gemeinwesens, 
ebenso keine hasardierende Fahrt ins Ungewisse.


Es gibt kaum etwas demokratischeres als den Markt. 

Früher ging man mit drei Hühnern hin und tauschte sie gegen Porree 
ein - bei dem, welcher am meisten davon für die Hühner bot.
Später dand man heraus, daß das mit Geld praktischer war, weil man 
das leichter von Markt zu Markt transportieren konnte als Hühner.

Gleichzeitig sagt Dir das, daß man am Markt etwas anbieten können 
muß, um etwas zurück zu erhalten. Wer den Markt ablehnt, hat meist 
nix anzubieten. Erst die Linken kamen dann auf die Idee, von anderen
Hühner zu fordern, damit sie ihren Porree dafür eintauschen könnten.

Noch etwas: Der Markt braucht Wettbewerb. Wenn es nur Konzerne 
und Kombinate gibt, kannste Dir "Markt" schenken. Wettbewerb braucht
aber fähige Marktteilnehmer - nicht solche, die Andere nur um deren
Hühner abzocken können.


Fundamental-Opposition hat nichts mit "richtigen Fragen" zu tun.


Falsch. Du unterstellst wieder. Es war lediglich eine Frage der Zeit.
Viele meinten, es werde länger dauern und daher die unmittelbare 
Politik nicht beanspruchen. 


Die von Dir genannte Polarisierung, die wir in vielen Ländern
beobachten, ist nicht Ausfluß eines politischen Willens, sondern eine
Folge des Habenwollens, das die Linken dadurch verstärken, daß 
sie suggerieren, man hätte Anrechte ohne Bemühen und man werde 
von ihnen mehr erhalten als von Anderen, weil sie Anderen mehr
wegnähmen als andere (Umverteilung).


N. Wenn der Chef wechselt, ist die innere Kündigung plötzlich weg.
Es sei denn, der Neue stellte sich auch als frustrierend heraus.


Witzbold :-).


Sollen wieder Andere sie Arbeit für Dich tun?


Du vielleicht in unlogischem Denken :-)?


Natürlich wird er dafür gescholten. Während Du Feilcke und
Valk alles durchgehen läßt :-). Sind ja Linke :-).

Größe,
H.