Eine sehr vernünftige Einstellung. Einbrecher, die kommen um meine
Kinder und meine Frau zu vergewaltigen (was ich im voraus ja nicht
wissen kann), werden ohne Pardon "erledigt".

Dir ist das Wohlergehen Deiner Familie ja scheißegal. Du bist kein
Christ und damit nicht das Haupt Deiner Familie, das für Ernährung und
Schutz derselben verantwortlich ist. La Dich von Einbrechern
abschlachten und Deine Frau vergewaltigen!

Ivan


--- Posted via news://qpbcfswc.dgavodpn.jvu/ - Complaints to mgpl@rsgsuusn.cjr ---