Wildes Rumschreien.

Die kurze Feststellung, daß der Islam keine Religion ist und insofern 
nicht unter die Religionsfreiheit fällt, wäre staatlicherseits viel 
effektiver.

Das Ziel muß sein, daß der Islam in Deutschland entfällt.

Und mit unseren ganzen Razzien und Runden Tischen und Islamkonferenzen 
und Überlegungen zur Sharia und "Gott und die Welt" Sendungen zum Segen 
der Bescneidung und islamischer Hochzeitsfeiern etc. machen wir für 
diesen Blödsinn doch nur noch Werbung.

Der Islam ist eine politische Ideologie, nicht mehr, nicht weniger, mit 
Religion hast das nichts zu tun.

Insofern sollten wir aufhören, den Islam als "Religion" zu bezeichnen 
und diesbezügliche Privilegien sollten entfallen, fertig.

Und wenn Eltern aus islamischen Gründen ihre Kinder beschneiden lassen, 
gehören die mitsamt Verst�mmelungspersonal lebenslang in den Knast und 
die Kinder in vernünftige Obhut verbracht und den Eltern das Sorgerecht 
entzogen, und wenn hier Eltern meinen, an Schulen erklären zu müssen, 
wie Unterricht geht, hört man denen nicht zu, man gibt denen die 
Schulordnung zu lesen und die Gesetze über Schulpflicht - und fertig.

Muslime müssen endlich lernen, sich in diesem Staat einzugliedern, 
andere Bevölkerungsgruppen können das auch.

Und wer das nicht kann, der darf uns nicht willkommen sein.

Was die Salafisten angeht: Was sind "Salafisten"? Das ist so ein 
Scheißdreck wie die "OAE", die gab es auch nie, es gab 
eine Nienkerke-Bande. Und das waren ganz gewöhnliche Strauchdiebe - 
und hätte man seinerzeit die Todesstrafe wieder eingeführt und dieses 
Kruppzeug hingerichtet, hätten wir heute nicht den Ärger damit.

Ich sage es ganz offen: Ich fühle mich zugeislamt. Ich werde hier immer 
wieder in den Medien in einer Weise auf den Islam hingewiesen, die mir 
auf die Nerven geht.

Und die Auf die Nerven geh Schranke ist "0". Will heißen: Ich will das 
Wort Islam in den Medien weder hören noch lesen. Ich will nicht 
andauernd gezwungen sein, mich damit auseinanderzusetzen.

Es ist früher ohne Islam gegangen, es geht heute auch ohne Islam. Ich 
sehe nicht, warum wir Islam einführen müssen.