Hatte nicht behauptet, die AG hätten schlechtere Karten.
Es war doch deine Anspielung! Die deutete auf vermeintlich
schlechtere Karten auf der AG-Seite, als wären die AG die
Armen und die AN die Reichen. :>


Was willst du immer mit deinen Linken?!? Ich gehe zu
deinem Boss als einfacher Bürger (oder Geschäftsmann, if
you prefer) und sage ihm "Schau her, hier kriegst du x
Euronzen bar auf die Kralle". Dann behalte ich dich,
damit du nicht die Gelegenheit bekommst, zu jammern,
"die Linken schaffen keine Arbeitsplätze", und dich mit
der Schreiberei von Bewerbungen herumzuplagen. Aber
dann wird es ein Vergnügen sein, dir gewisse Aufträge
zu erteilen. Und die Sanktionen erst - bei mangel-
hafter Erfüllung! (Dabei wirst du per dienstliche Weisung
hier jeden Tag drei mal posten: "Die Linken sind gut, klug,
mutig, gütig und genial!" und "Die echten Liberalen sind
die Linken!" Das sagen eigentlich auch deine Vorbilder,
die Ami-Neocons: Ihre Linken heißen auf Englisch "the
Liberals". :))


Immer das gleiche Sprüchlein krächzt Jakobs Elster.
(Hülst du R. Stadelhofer und Roman Stempfer für linksgerichtete
Unternehmer? :))

Viktor