Lukas Wolfgang <IvzcvTmyfuhu@lae.srq>:


Es ist auch legitim, das Grundgesetz ändern zu wollen. Die 
Zerstörung unseres Gemeinwesens und eine harsardierende Fahrt ins 
Ungewisse besorgt aber schon der Kapitalismus. Etwa indem er nach 
der Bankenkrise jetzt angeblich diesen "Fiskalpakt" der Euro-
Staaten erforderlich macht - oder ist Dir da en Detail klar, wohin 
das führt?


Du verwechselst den Begriff des Geldes mit dem des Marktes. Und 
bringst dann auch noch ein Beispiel mit Gütern, das schon für die 
einfacheren Artikel des täglichen Bedarfes so gar nicht mehr 
gegeben ist.


In diesen Zustand geht jeder Markt früher oder später über, es sei 
denn, daß er beispielsweise durch den technischen Fortschritt 
vorzeitig verschwindet.


Es gibt nur richtige und falsche Opposition. Der real existierende 
Kapitalismus läuft fundamental falsch und ist daher auch 
fundamental zu ändern.


Ich schrieb doch, daß die meisten Menschen nicht mehr zu Lebzeiten 
mit der Wiederveinigung gerechnet haben. Das hast Du bloß einfach 
gelöscht. Wo ist da der Unterschied zu meiner Aussage?


Das paßt aber lediglich zur Situation der Einführung des 
Sozialismus etwa nach der Abdankung des Zaren und dem Abgang der 
provisorischen Regierung in Rußland. In den drei Jahrzehnten des 
Neoliberalismus hatten wir dagegen eine Umverteilung von unten 
nach oben, weil die oben einfach behaupteten, daß ihre Arbeit 
plötzlich viel mehr wert sei.

Auch jetzt sehe ich eigentlich nur in Italien, daß endlich mal die 
vielen Steuerhinterzieher ermittelt werden, die sich in der 
Vergangenheit rechtswidrige Wettbewerbsvorteile verschafften. Das 
IT-System "Eket" prüft sämtliche Zahlungsvorgänge, und oberhalb 
von 1.000 EUR darf in Italien nicht mehr bar bezahlt werden.


Nein, es gibt auch arbeits- bzw. produktbedingten Frust, da hilft 
kein neuer Chef.


Warum?


Du hast behauptet, daß er vielleicht interessant sei und man ihn 
betrachten müsse. Dafür fehlt bis jetzt jeder Beleg, den Du zu 
bringen hättest.


Es ist eine geradezu typische RBDE-Affäre. Steuerhinterziehung, 
Mißbrauch staatlicher Einrichtungen, aber anderen von Wettbewerb 
und "sich anstrengen" erzählen.


Was lasse ich denn eigentlich durchgehen? Wobei ich bisher 
niemanden von der Lips gewählt habe und insoweit auch 
nichts durchgegangen ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Josef N. Irmscher