Eigentlich schon. Und eine zeitlang haben die Innungen und Gilden
dies sogar praktiziert. Inklusive in dem von dir so oft zitierten
Friseurhandwerk. (Mit anderen Worten: Protektionismus und
Segregation. Aber immerhin - das waren jahrhundertelang Features
der "real existierenden" Wirtschaft, also nix "Linke"; die waren nicht
mal "geboren".)


Warum schreibst du nie über etliche Unternehmer und Branchen,
wo solche Löhne und Gehälter tatsächlich gezahlt werden; und
von solchen, wo die AG- und AN-Seite (Betriebsräte oder Gewerk-
schaften) immer wieder Tarife erfolgreich neu verhandeln,
wobei die Ergebnisse für die Wirtschaft und die Gesellschaft
ganz passabel bis hervorragend sind? Trotz billiger Konkurrenz
aus der 2. und 3. Welt.

Als Liberaler und "market worshipper "solltest du wissen,
Wirtschaft, Wachstum und letztlich die demokratische
Grundordnung können nicht allzu lange von einer immer
ärmeren Bevölkerung getragen werden. Nur Diktaturen ist
das egal.

Ottmar