Ich verharmlose keine Stichwunden. Ich wende mich etwas zugespitzt gegen
die in den Newsgroups  verbreitete Verharrmlosung von psychischer
gegenüber körperlicher Gewalt. Und gegen die ebenso übliche
Verharmlosung der internationalen Verflechtungen des scientologischen
Netzwerks.

Scientology hat einem mächtigen internen Geheimdienst und
betreibt üble Gehirnwäsche. Verglichen damit sind die Salafisten nicht
gefährlicher als Charter der Hell's Molsens,  und sowas kann man,
ganz im Gegensatz zu dieser scientologischen Krake, mit ein paar
Polizeikräften im Handumdrehen ausräuchern. Im übrigen gab es durchaus
Morddrohungen gegen Scientology-Gegner.

Vermutlich werden die von den Salafisten sogar mehr bedroht als
nichtmuslimische Biodeutsche, die nur wenig mit dem muslimischen Milieu
zu tun haben.

Fernando
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens