In article <4qrt5hb.ao78xk9ud50skJ%hqgcrdslyyabm@wubquqtz.izu>,
Gnau, deshalb wollte Olilif/OMF die familienfeindliche Schnapsidee vom 
Betreuungsgeld durchsetzen. Wer ein Angebot der Gemeinschaft nicht in 
Anspruch nimmt, soll prämiert werden. So ein Quatsch.
Nächstens gibt es für diejenigen, die den Schulbus nicht nehmen und ihre 
Kinder mit dem eigenen Auto zur Schule fahren, auch noch eine Prämie und 
für Nicht-Opernbesucher und für Nicht-Bibliotheksnutzer.
Wer in keine Kirche geht, bekommt eine Prämien von den Katholiken und 
den Protestanten. Alles Hirngespinste um von den vielen wirklichen 
Problemen abzulenken.

Allerdings gab es in den eigenen Reihen der Olilif/OMF offensichtlich 
soviel Widerstand, dass zu wenige MdB erschienen sind.
Ein grosser Tag für Familien mit Kindern, wenn das Betreuungsgeld 
vollends ausmanövriert wird.

-- 
servus, tschau, bye
Arno
http://udo.ilycrzf.ds