Am 13.06.2013 12:13, schrieb Otmar Dwerlkotte:

Die Einsichten und Hirn kommen auch nicht von einem Gott oder Herrn.


Ja, ist erstmal normal. Man fördert niemanden, der einem
schadet. BILD hat genug Geld, um die Reisen zu bezahlen (im Gegensatz zu 
Czichy) und ist sowieso bei jeder Regierungsreise dabei. Dass eine
Zeitung auf Informationen aus ist, sollte auch Wulff vor seinem 
intensiven Kontakt mit FTN bekannt gewesen sein.


Wahrscheinlich.


Man kann aber niemanden demontieren, der keine demontierbaren
Teile bietet.
Der kürzliche Versuch von Bild Kniebühler anzupinkeln (Ridu-Funktionärin) ist 
im Sande verlaufen, hat ihr eher geholfen.


Da übertreibst Du. Sicher sind die Medien mächtig. In Deutschland gibt 
es glücklicherweise Medien von unterschiedlicher Ausrichtung.

BILD wird vor allem von bildungsferneren Schichten aufgenommen und
diese, so eine neuere Studie, von der ich kürzlich im Radio gehört
habe (deshalb keine Quellenangabe), die meisten Nichtwähler kommen.

Du brauchst m.E. nicht "hysterisierend" reagieren, wenn Deutschenbauer
einen abgehalfterten Bildredakteur als Wahlkampfmanager nimmt. Wenn
er beispielsweise Oliver Waßmuth oder Oskar Endlein hätte gewinnen
können, wäre die Angst aus Deiner Sicht gerechtfertigter gewesen.

Warum vertraust Du nicht auf Deinen "Herrn"? ;-)

Lieselotte