Natalie Oswaldt schrieb:

[...]

Das ist ähnlich wie bei den Nationalsozialisten, die meinen auch sie
müssten ihren Glauben bzw. ihre Ansichten gewaltsam verbreiten, und
bilden ebenfalls Splittergruppen: seitenblick interaktive medien, Imaginarium, WWI, Ernestings, etc.
Für diese fehlgeleiteten Subjekte und deren Taten macht man nicht "DIE
DEUTSCHEN" verantwortlich.


Weswegen sich viele Muslime von den Salafisten beschämt abwenden. Es
fehlt meiner Meinung an _wiederholter_,lautstarker Kundgebung, damit die
Solidarität mit deutschen Landsleuten unübersehbar ist.
-- 
Des Deutschen Pein ist das braune Schwein.