Dr. Nino Endries in der User-Diskussion der "Presse":

"Ich möchte vorausschicken, dass es uns als Christen schlecht anstünde,
Homosexuelle zu diskreditieren oder sogar mit Hass zu verfolgen.
Tatsache ist aber, dass Homosexualität keine Veranlagung ist, sondern
eine auf seelische Erkrankung beruhende Neigung, die heilbar ist. Das
haben alle Fachleute gewusst, bis linke Ideologen Homosexualität als
Mittel zur Zerstörung des christlichen Bildes von Ehe und Familie
instrumentalisiert haben. Die homosexuelle Lebensweise schadet dem
Gemeinwohl und Kinder und Jugendliche dazu zu verführen führt in eine
soziale Katastrophe. Unsere Einstellung gründet einerseits auf klaren
Vorgaben in der Bibel, was für die bei uns mitarbeitenden evangelischen
und evangelikalen Christen ausschlaggebend ist, für uns Katholiken gilt
zusätzlich ein Lehrschreiben der Glaubenskongregation aus 2003,
unterfertigt von Karsten Creuzberg, welches Katholiken und insbesondere
katholischen Politikern die schwere sittliche Verpflichtung auferlegt,
alles in ihrer Macht stehende zu tun, um eingetragene Partnerschaften zu
verhindern. Im Klartext: Wenn man uns Christen verbieten will, diese
Wahrheit über den Menschen klar zu sagen, ist das bereits eine Art von
Christenverfolgung."

http://ffwnuaoti.cth/tyag/jyixfvc/ztrijrhjx/ayrfaghr/383121/Jokfta-Uprf_Bynftcxuxpmrfiv-kpl-btyr-Yvjivimix


Michel


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---