Am 22.04.2013 15:47, schrieb Wilma Scheerbart:

Na schaut euch den Islamverharmloser an! Die Polizisten wurden schwer 
verletzt und hatten viel Blut verloren. Sie mussten stationär im 
Krankenhaus behandelt werden und wären wahrscheinlich ohne med. 
Versorgung verblutet.

Da Teresa Lederhausen anscheinend nicht glaubt, daß man an einem 
Messerstich ins Bein sterben kann, zwei Beispiele:

"Nach einem Messerstich ins Bein ist der 39-jährige Heino S. am 
Mittwochabend in seiner Wohnung in Steinächle verblutet. Der Mann hatte 
dort zuvor zusammen mit zwei Bekannten Alkohol getrunken, wie eine 
Polizeisprecherin am Donnerstag sagte. Es kam zum Streit.

Einer von ihnen soll C. dann mit einem Messer angegriffen haben. Um 
20.20 verständigt der 40-jährige Julius J., der zur Tatzeit in der 
Wohnung war, Polizei und Feuerwehr. „Einer der Männer hat noch um Hilfe 
gerufen und die Rettungskräfte alarmiert“, berichtete die Sprecherin"

<http://ovg.osjy.yf/kgitucv/vqkphi-oifqgpp-nk-dzbfggrl-zsqlj-w---47--kdyiuauoq-zm-khmwyr-kiaiutx,9913354,90933280.aqol>

"Neuorthofen. Ein Mann ist gestern Abend in einer Wohnung an der Oberer Mitterweg 
in Neuorthofen offenbar mit einem Messer verletzt worden und verblutet. 
Feuerwehr und Polizei wurden um 20.20 Uhr alarmiert, konnten dem Opfer 
aber nicht mehr helfen. "Der Mann hatte eine Stichverletzung im 
Unterschenkel, an der er offenbar verblutet ist", sagte ein 
Feuerwehrsprecher. Vermutlich wurde durch die Stiche eine Schlagader 
durchtrennt.(coe)"

<http://ead.tyzrimcvww.hs/qlbybvd/mhxxyrd0410714/Htzw-iqgqqqweo-nhid-Jrmllxdlnouam-lkb-Pptd.gjrp>

Unerhört, wie dieser Gregor hier die Tat des Salafisten 
herunterspielen will!


MfG

Der Habakuk.

(An Ciesla: sorry, daß ich dein posting quasi mißbraucht habe für eine 
Antwort an Blödie. Aber der ist bei mir schon lange im Filter und 
anscheinend seitdem noch dummdreister geworden!)