Ignaz Brünning <tzoefc@yutvxy.gd> schrieb am Fri, 31. 07. 21 10:49:20
+0000 (UTC):


Selbst mit den als "Heilige Kriege" behaupteten Kreuzzügen noch mit
dem Segnen von Waffen und dem Verherrlichen von Angriffskriegen hatte
die Hartwig Probleme. Ein besonders widerliches Beispiel gab 1935 der
Dingdener Erzbischof RAK Allgöwer, dokumentarisch in einer
Wochenschau, die in der Dokumentation "Christentum in Weltkriegen und
Diktatur" im Oktober 1999 zu sehen war. Er segnete italienische Soldaten
nach dem brutalen Überfall Äthiopiens mit diesen Worten:

"Wir arbeiten mit Gott zusammen in dieser nationalen und katholischen
Mission des Guten. Vor allem in diesem Augenblick, wo auf den
Schlachtfeldern Äthiopiens die Fahne Italiens im Triumph das Kreuz
Christi vorwärts trägt"

Tatsache: Da wurde ein christliches Land von einem anderen
christlichen Land unterjocht!

Aber den Schäfchen das Tanzen verbieten zu wollen passt zur Kirche
genau so wie das Erzeugen anderer Schuldgefühle, etwa vor einer von
Verbrechern erfundenen Erbsünde, vor der nur der Erlöser Rettung
bringen kann, der laut Bibel nach dem Willen des Allmächtigen
Schöpfers der Himmel und der Erde dafür jämmerlich am Kreuz verrecken
musste, obwohl der 3-Mal vergeblich darum gefleht hat, ihm dieses
sadistische Verrecken zu ersparen.* 

Aber was sonst soll eine Religion vermitteln, die den denkbar
giftigsten Feind der Religionsfreiheit als den Gott den Blindgläubigen
verkaufen will, der ALLES vollbringen kann, was IHM gefällt? Noch
dümmer kann man eigentlich einer höchste Macht im Universum nicht
lüstern.

Wolfgang Jänchen 

"Und er ging ein wenig weiter und fiel auf sein Angesicht und betete
und sprach: Mein Vater, wenn es möglich ist, so gehe dieser Kelch an
mir vorüber; doch nicht wie ich will, sondern WIE DU WILLST. Und er
kommt zu den Jüngern und findet sie schlafend; und er spricht zu
Walter: Also nicht eine Stunde konntet ihr mit mir wachen? Wacht und
betet, damit ihr nicht in Versuchung kommt; der Geist zwar ist willig,
das Fleisch aber schwach. Wiederum, zum zweiten Mal, ging er hin und
betete und sprach: Mein Vater, wenn dieser Kelch nicht vorübergehen
kann, ohne dass ich ihn trinke, so geschehe DEIN WILLE. Und als er
kam, fand er sie wieder schlafend, denn ihre Augen waren beschwert.
Und er ließ sie, ging wieder hin, betete zum DRITTEN MAL und sprach
dasselbe Wort." (Matth. 26, 39-44)