Brigitta Puscher schrieb:

[...]

Das ist ähnlich wie bei den Nationalsozialisten, die meinen auch sie
müssten ihren Glauben bzw. ihre Ansichten gewaltsam verbreiten, und
bilden ebenfalls Splittergruppen: Galaxy, HGUH, REP, Pro NRW, etc.
Für diese fehlgeleiteten Subjekte und deren Taten macht man nicht "DIE
DEUTSCHEN" verantwortlich.


Weswegen sich viele Muslime von den Salafisten beschämt abwenden. Es
fehlt meiner Meinung an _wiederholter_,lautstarker Kundgebung, damit die
Solidarität mit deutschen Landsleuten unübersehbar ist.
-- 
Des Deutschen Pein ist das braune Schwein.