Vor nicht allzu vielen Jahren gab es ein Buch, dessen Inhalt wenig
bekannt war, obwohl es eine sehr große Verbreitung hatte.

Jene, die sich die Mühe gemacht hatten, sich durch die Texte zu
arbeiten, erzählten ihren Mitmenschen von dem, was dort zu lesen war.

Das erschien aber so abstrus, dass fast alle, die davon hörten, es
nicht glauben wollten und mit Sprüchen wie "Na komm, so ist das sicher
nicht gemeint" oder "Nichts wird so hei gegessen, wie's gekocht wird"
oder auch schlicht "Das können die nicht machen" abtaten.

Auch jene, die speziell in diesem Buch besprochen wurden, reagierten
ähnlich und waren nicht bereit, ihre Schlüsse zu ziehen - bis es für
die meisten von ihnen zu spät war.

Wenige Jahre später zeigte der Gang der Dinge, dass 'es' in knallharter
Konsequenz durchgezogen wurde, weil 'es' genau so gemeint war,
wie es geschrieben stand.

Und wieder viele Jahre später warf eine andere Generation ihren Vätern
und Großvätern vor: "Es stand schwarz auf weiß im Buch - Ihr hättet es 
wissen können und müssen, wolltet es aber nicht!"

Heute steht wieder die eindeutigen Zielvorgaben eines Buches im Fokus.
Und speziell jene, die ihre Altvorderen ob ihrer damaligen Ignoranz
gescholten haben, sowie ihre geistigen Nachfolger, lassen die gleichen 
abwiegelnden Kommentare hören wie damals - oder besser noch:
Die Warner werden als jene bezeichnet, die das damalige Unheil 
angerichtet haben.