Und da Alkohol im Dienst bei der Polizei ja selbstverständlich ist,


und da Polizisten bekanntermaßen bei heiklen Einsätzen ganz allein und 
ohne jede sanitärische Unterstützung auftreten,


hat Patrice natürlich vollkommen recht. Asche auf mein Haupt. Wie konnte 
ich nur annehmen, daß diese Polizisten nicht in Lebensgefahr schwebten.

Tja, wirklich furchtbar. Da steckt man diesen Jungbäcker in den Filter, 
aber statt beleidigt zu verschwinden, postet der einfach unverfroren 
weiter. Wir leben schon in bösen Zeiten.

Ulrich
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens