N Faulschlamm Leerbirn, der einzige der in der Hölle ist bist Du! Nur 
Du allein bist in der Hölle, in der Hölle der tausenden satanischen 
Dämonen von denen Du besessen bist. In der Bibel ist von einem die Rede 
der von 1000 Dämonen besessen ist, ist für Dich doch Pillepalle, Du hast 
hier schon weit über 1300 Dämonen kucken lassen, und das sind doch mit 
Sicherheit noch lange nicht alle, das war doch erst die Vorhut, die 
satanische Hauptstreitmacht kommt doch erst noch.

Ockeline

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Preying,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen