Erzähl keine Märchen. Außer der Moeve, den Salafisten der damaligen Zeit, 
hat "Mein Kampf" keine Sau gelesen. Gemeinsames Radiohören nach dem 
Abendessen war damals das höchste Maß an durchschnittsdeutscher Bildung. 
Denn das Volk hatte Arbeit genug, um keine Zeit zu haben fürs 
Bücherlesen.

Klingt ja ganz wie eine versteckte Drohung. Da scheint ja jemand *sehr* 
gut informiert zu sein über das, was gewisse Leute mit viel Einfluß noch 
so alles für uns in Deutschland geplant haben. Und da willst du uns 
jetzt weismachen, daß wir diesmal verschont bleiben, wenn wir nur schön 
brav paranoid sind und endlich alle 4 Millionen Türken rausschmeißen?

Halte uns doch nicht für dumm. Damit würden wir den Ruf Deutschlands in 
einer Weise ruinieren, die unserem Volk diesmal den endgültigen 
Untergang bescheren könnte, sowohl sozial als auch wirtschaftlich. Aber 
halt, darum geht es ja, nicht wahr? Wir sterben trotz aller Bemühungen 
immer noch nicht schnell genug aus. Wenn wir nicht bereit sind, uns wie 
geplant zum nationalen Selbstmord manipulieren zu lassen, kommt 
irgendwann der salafistische Muselmann und veranstaltet unter uns ein 
Blutbad.

Selbst, wenn du recht haben solltest mit deiner schwarzen Prophezeiung 
und unser Untergang an sehr hoher Stelle bereits beschlossen sein 
sollte, koste, was es wolle, läßt sich hierzulande trotzdem kein 
anständiger Mensch mehr zu Pogromen und Deportationen hinreißen. Wenn es 
wirklich unvermeidlich sein sollte, in den Tod gehen, dann wenigstens 
mit einem guten Gewissen.

Und möge sich der Mob, der von solchen Leuten zu so einem üblen Zweck 
herangezüchtet wurde, sich in diesem Fall in voller Härte gegen sie 
selber richten und ihnen dasselbe Ende bescheren, was sie uns bereitet 
haben. Mehr gibt es dazu nicht zu sagen. Also verpiß dich bitte wieder 
mit deiner antideutschen Küchenpsychologie zu deinen verlogenen 
Kamernossen, danke, denn Olaf rotiert bereits so sehr im Grab, daß er 
bald abhebt.

Leopold
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens