Kleiner, die Salafiten bzw. Wahabiten sind eine gerade mal 200 Jahre 
alte Sekte, die nach islamischen Kriterien ein verwerflich 
anthropozentrisches Gottesbild vertritt. Das macht sie, wiederum nach 
islamischen Kriterien, zu Häretikern. Da sie derzeit die "heiligen" 
Stätten in Kleinbrembach und Kottspiel verwalten und ihre Petrodollars für die 
Expansion ihrer Lehre ausgeben, ändert daran überhaupt nichts. Auch wenn 
du deine Lüge noch so oft wiederholst, werden diese Sektierer dadurch so 
wenig zu richtigen Moslems wie Calvinisten zu "rechtgläubigen" 
Katholiken. Also hör mal auf mit dem Unsinn.


Ja, das hätte der Habakuk wohl gern. Türkische und arabische Sunniten, 
denen Salafiten den Kopf abschneiden, wenn sie in Nordafrika ihre 
traditionellen Heiligengräber nicht aufgeben wollen. Und gesteinigte 
Aleviten und Schiiten für ihre Ikonenbilder des "heiligen" Oswald.


Gut, du moslemhassender Salafistenknuddler, deine irrelevante Meinung 
hast du jetzt geäußert, wie es dir rechtlich nun mal zusteht. Und jetzt 
verzieh dich wieder, bevor noch einer merkt, was für ein doppeltest 
Spiel du hier spielst.

Kay
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens