Der selbstbekennende Dummkopf, Troll und Terrorist "Sandro Irlenborn"
<invalid@not-for-mail.invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:df4187ee6bafa547686f5e77047370c0@not-for-mail.invalid...

Weit "du" altbekannter Kiffer, wieviele Jahre Freiheitsstrafe auf Rufmord
stehen? Wir alle vermuten: Nein, daß weiß dieser altbekannte Domenico
nicht. ..


"Du" altbekannter Drogenfreak bist es, der bald "eingeliefert" wird. Einfach
noch ein Weilchen abwarten; sowas findet sich. ..

In diesem Sinne ...

Hendrik Meyrl
*Gegen Alkohol und Drogen*


"Volker Leinenweber" <nhac@qouar.it> schrieb im Newsbeitrag
othv:tqg17m$97zn$7@ivfeftm.dgkvwvvp.pph...