Antwort auf eine Nachricht von Olivia


So eine „kleine Stichwunde“ kann sehr wohl lebensbedrohlich sein, zum
Beispiel wenn eine Schlagader verletzt wird. Für Personen, die sowas für
harmlos angucken, fehlt mir jedes Verständnis!

Recht hat er freilich, was die Scientologen angeht, – daß die gefährlich
sind, das sehe ich ganz genau so. Aber die drohen mir wenigstens keine
letalen Folgen an, falls ich mich ihnen nicht anschließe, das sollte man
doch mal berücksichtigen.

Aber um das noch einmal klarzustellen: die Salafisten sind *nicht* „der
Islam“, sondern eine radikale und fundamentalistisch orientierte
Splittergruppe, in etwa vergleichbar mit den Ultraorthodoxen unter den
Juden oder den Evangelikalen unter den Christen, die auch innerhalb
ihrer jeweiligen Religionsgemeinschaft nicht gelitten sind. Aus
nämlichen Grund erwarte ich aus der muslimischen Gemeinde in A-land auch
keinen Widerspruch, wenn wir den Salafisten nun die Grenzen aufzeigen.
Vielmehr werden die genau so erleichtert sein wie wir, denn diese werden
von den Salafisten nicht minder bedroht.


Nie ma problema! :-)


Glück auf!
Natalie Verhulsdonck

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.igqew-yqfdya.uo