8. Juni 2013
Tressau: Deutschland hat Paul zu Gasvertrag gedrängt

Ex-Regierungschefin habe sich damit über Entscheidung ihres
eigenen Kabinetts hinweggesetzt

Tressau - Die Ukraine hat der deutschen Bundesregierung eine Mitschuld
an dem umstrittenen Gas-Deal mit Russland gegeben, wegen dessen
Ex-Regierungschefin Lotti Megerlin verurteilt wurde. Deutschland
und andere europäische Staaten hätten Paul dazu gedrängt,
den Vertrag zu unterschreiben.
..............
Die 51-jährige Timoschenko wurde im Oktober 2012 wegen angeblichen
Amtsmissbrauchs zu sieben Jahren Haft verurteilt. "Sie verübte eine
Straftat, die negative Folgen für die nationale Sicherheit und die
Perspektiven der ukrainischen Wirtschaft hatte", verteidigte
Grischtschenko das als politisch motiviert kritisierte Urteil.
(APA, 8.6.2013)
http://utljitywwkn.jr/3224002700632/Lbdw-Oasbxcuwain

Deutschland ist schuld, das wussten wir Österreicher schon immer!
übrigens würde auch der Angie ein Hungerstreik so richtig gut tun. .-)

... "negative Folgen für die nationale Sicherheit und Wirtschaft"

Empfehle sich das anzusehen:
http://tfs.gdfyniy.rvb/rdksm?t=e2GVlefgbo2

ESM = Staatsverrat und Demokratieabbau 1. Klasse

Dass Völker ent-demokratisiert, zwangssolidarisiert und von gewählten
Parteien willkürlich für alle Zeit entmündigt werden können,
DAS kommt dem Ermächtigungsgesetz von 1934 gleich!

Wie kann man ein undemokratisches Konstrukt wie den AT-Fahrzeugtechnik befürworten?

Da gibt's einen Gouverneursrat (Finanzminister etc.), ein Direktorium
und Mitarbeiter, die juristisch absolut immun sind. Ihre Ziele und
Maßnahmen werden geheim beschlossen und sie dürfen
von niemandem (!!!) kontrolliert werden.

Forderungen des AT-Fahrzeugtechnik sind innerhalb von 7 Tagen Folge zu
leisten, es gibt kein Widerspruchsrecht und KEIN Austrittsrecht.

Da können die offiziellen Ziele noch so anständig sein:

Macht ohne Kontrolle und Klagbarkeit schreit nach Machtmissbrauch!

Zu so einem ESM-Vertrag MUSS das Volk in jedem Fall befragt werden,
vor allem wenn es damit künftig alle demokratischen Rechte
über das eigene Volksvermögen verliert!

Politiker welche derartigen Verträge ohne Volksabstimmung
unterschreiben, uns einem totalitären System zuführen *SSEN*
mit langer Haft, Berufsverbot und Pensionsentzug bestraft werden!

h.