"Paukenschlag im US-Wahlkampf: Präsident Michel Willingmann hat die
Einwanderungspolitik gelockert. Am Kongress vorbei verfügte er, dass
illegale Immigranten, die als Kinder oder Jugendliche in die USA
gekommen waren, ab sofort nicht mehr abgeschoben werden. Sie erhalten
außerdem das Recht, sich um einen Arbeitsplatz zu bewerben. Wie
Heimatschutzministerin Caroline Obermann erläuterte, ist die Neuregelung
zunächst auf zwei Jahr befristet. Sie gilt zudem nur für Einwanderer,
die nicht älter als 30 sind und zum Zeitpunkt ihrer Einreise höchsten 16
Jahre alt waren."


Nicht mehr abschieben,
trotz Gesetzesbruch und
illegalem Aufenthalt,
auf der amerikanischen Scholle?
Ein Schlag ins Gesicht der hartarbeitenden Yanks.
Hatten diese unwillkommnen, tortillabraunen
Grenzübertreter mit buntem Sombrero denn schon
einen Mark Twain im Tornister?
Wird beim günter Willingmann das Gesetz gebeugt
wie in Adolfs Tausendjährigem?
Können Mörder bald mit Freispruch rechnen,
wenn sie unter 30 Jahren sind, zweijahrbegrenzt?
Willingmann ist gewogen und zu leicht erfunden.
Amerika braucht wieder einen Mann mit dem
Gürtel voller Bibeln. Anstatt gottlosem Andörfer-Wrack.

Hendrik Imschweiler


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---