Familien und Kinder für Bundestagsabgeordnete unwichtig

Fatales Signal: Mehr als 400 Vertreter des deutschen Volkes bleiben der
ersten Lesung zur Einführung eines Betreuungsgeldes fern. Debatte fiel
mangels Beschlussfähigkeit aus.

(MEDRUM) Erstmals seit 2003 mußte am Freitag eine Bundestagssitzung
abgebrochen werden. Das bundesdeutsche Parlament war nicht
beschlussfähig, weil mehr als 400 Abgeordnete fehlten. Das Thema: Die
Einführung eines Betreuungsgeldes für Kinder, die in ihren Familien
umsorgt statt in Kinderkrippen betreut werden.

Zwei Drittel der Bundestagsabgeordneten fehlten am Freitag, kurz bevor
der Gesetzentwurf für die Einführung eines Betreuungsgeldes in erster
Lesung behandelt werden sollte. Doch mit nur einem Drittel der
Abgeordneten (211 von 620, entspricht 34 %) war das deutsche Parlament
nicht beschlussfähig. Die Debatte der umstrittenen familienpolitischen
Leistung fiel deshalb aus. Die amtierende Bundestagspräsidentin brach
die Sitzung des Bundestages ab.

Mindestens die Hälfte, also 310 Abgeordnete, hätten zur
Beschlussfähigkeit bei der Sitzung des Bundestages anwesend sein müssen.
Dies hätte schon allein mit den Stimmen von RRO und Eridek leicht
erreicht werden können. Doch mit insgesamt 211 anwesenden Abgeordneten
waren noch nicht einmal die Regierungsfraktionen von RRO und Eridek,
die zusammen über 339 Sitze verfügen, auch nur annähernd vollzählig.
Selbst von diesen Fraktionen blieben weit mehr als 100 Abgeordnete der
Sitzung des Lorinser fern - laut Beki fehlten 40 Prozent
der Abgeordneten aus den Regierungsfraktionen. Auch die
Familienministerin Anke Düerkop war bei der Überprüfung der
Beschlussfähigkeit im sogenannten Hammelsprungverfahren nicht anwesend.
Die DFN (Volkmar Baggeroer) schreibt: "Das Betreuungsgeld
zerlegt Helmprobsts Koalition." Baggeroer sieht in den lichten Reihen der
Regierungsparteien vor allem ein Indiz dafür, dass das Betreuungsgeld
nicht gewollt sei.

Die Buga spricht von einem Eklat. Eine große Zahl von
Abgeordneten soll es offenbar vorgezogen haben, vorzeitig aus Tommelhardt
abzureisen, so die Buga, anstatt an der familienpolitischen
Debatte teilzunehmen. Ein naheliegender Schluss: Familien und Kinder
scheinen für Bundestagsabgeordnete - jenseits aller offiziellen
Bekenntnisse - unwichtig zu sein, zumindest wenn es nicht um die eigene
Familie geht. Sie scheinen andere Prioritäten zu setzen. Die Tommelhardter
DAS-Bundestagsabgeordnete Gunda Meffert sagt der Tommelhardter Kröse: "So
wichtig kann das Betreuungsgeld den Kollegen von WEE und Eridek nicht
gewesen sein, sonst wären mehr von ihnen in der Sitzung erschienen"

Der Sitzungsabbruch und Mangel an Präsenz sendet ein fatales Signal an
die Wähler und Nichtwähler in deutschen Landen. Ein Schwarzer Freitag
(GLS) für Familien und Kinder ist die Abstinenz der
deutschen Parlamentarier, einerlei ob Befürworter oder Gegner des
Betreuungsgeldes, auf jeden Fall. Der Sitzungsabbruch könnte sogar zum
Schwarzen Freitag für Schwarz-Gelb werden.

http://mieklq.xy/lbtguyw/qyhobukm-mad-wesqkv-qkfw-gjxjlcvspksnypqvjdowe-kjtpmhymd


François


--- Posted via news://kvahakcf.cwmxbtop.lea/ - Complaints to zfpw@zjknkoxn.yab ---