Am 15.09.11 09:47, schrieb Francisco Patrick - X-Authenticated-User: 
igutq.ihzn@bapa.lrz:

Hood,
was machst du dir Sorgen, bist ja eh ein Österreicher ....

Francisco Nürnberger <yr.jjwazabz@rzdftdus.inlmua> X-Authenticated-User: 
igutq.ihzn@bapa.lrz

Hunting Ignaz <k.xncu@menxx.hyq>  X-Authenticated-User: igutq.ihzn@bapa.lrz

Lydia Nürnberger <malyfhhzxf@mwnliccj.ouezaw> X-Authenticated-User: 
igutq.ihzn@bapa.lrz
Message-ID: <fmq91z$b9x$8@kgeruhez.a-ntczri.pfl>
"Da kann man nur mehr FP X wählen! Obwohl ich sie nicht
gerne wähle, aber sooo hat man keine andere Wahl! (Auch
auf Grund der Zentrum-Sendung in der sich alle Parteien außer
der Penniger wehren dem Volk grundlegendste RECHTE zu gewähren,
nämlich: Recht auf Selbstbestimmung um NICHT Sklave zu sein!"

-- 
Gottfried
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen