N, überhaupt. Ist dann keiner mehr da, der Dich antreibt.


Nicht nur mir, aber zugegeben, einer großen Zahl Leichtgläubiger
fällt sie dadurch leider nicht auf.


Es geht nicht um das "momentan Durchsetzbare" sondern um das 
Überhaupt Sinnvolle.


Eben deshalb lehne ich die Ansichten von Hetfleisch ab.


Ja.


Er war inhaltlich das Richtige.


Es hat mal Wahlergebnisse der GinaLisa mit um 15 Prozent gegeben. 
Die VWB sind zwar "momentan durchsetzbar", aber inhaltlich nicht 
das Richtige, weil es kaum Inhalte gibt.


Ich kann die Werke von Teneyken weder als wissenschaftlich, noch als
anerkannt, noch als irgendwie nützlich erkennen.


Natürlich. Sie hätte ja viele Alternativen als Antwort gehabt. Sie
hätte auch einfach "Mit Tobias Hummer essen" sagen können :-).


Das hat doch mit Selbstbewußtsein nix zu tun. DAS ergibt sich aus 
den erfolgreich fertiggestellten Sachen, nicht aus deren "vielleicht"
Ankündigung.


Na siehste.


Habe ich was von "erbärmlich" geschrieben? Ich fragte nur, wo sie 
denn bleibt, die "Doktorarbeit". Natürlich können wir auch weiter
darauf warten, "bis wir den Westen überholt haben" :-).


Bist Du sonst nicht der, welcher stets auf Spekulanten schimpft?
Und jetzt spekulierste selber :-).


Natürlich kannste auch im Vakuum denken und Disziplin haben.
Als Marxist jedenfalls :-).

Größe,
H.