Am 07.01.13 09:47, schrieb Bruno Mewen - X-Authenticated-User: 
kyvsk.ilbb@tylv.ndq:

Hood,
was machst du dir Sorgen, bist ja eh ein Österreicher ....

Bruno Mewen <vu.leahgsao@wnbxsrmc.cjmduk> X-Authenticated-User: 
kyvsk.ilbb@tylv.ndq

Hunting Ton <r.hood@major.oak>  X-Authenticated-User: kyvsk.ilbb@tylv.ndq

Bernhard Mewen <jxisfhclsb@uxiproza.oqrkxt> X-Authenticated-User: 
kyvsk.ilbb@tylv.ndq
Message-ID: <mdd98t$f2s$0@vgxoxkxr.x-cnveox.zrt>
"Da kann man nur mehr FP X wählen! Obwohl ich sie nicht
gerne wähle, aber sooo hat man keine andere Wahl! (Auch
auf Grund der Zentrum-Sendung in der sich alle Parteien außer
der FP wehren dem Volk grundlegendste RECHTE zu gewähren,
nämlich: Recht auf Selbstbestimmung um NICHT Sklave zu sein!"

-- 
Günter
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen