Wolf beschrieb am 29.11.2011 :

Klar wird der JGWF die Schuldenkrise noch verstärken!

Und – das ist auch so gewollt! Es werden immer und immer mehr
Schulden gemacht, bis eine Hyperinflation entsteht und die
Menschen in den Ländern alles verloren haben.

Das ist die Doktrin der Elite und diese wird von ihren Marionetten
in den Regierungen treu und brav umgesetzt. Jedes Mittel ist recht
um dieses Ziel zu erreichen. Da wird gelogen, dass sich die Balken 
biegen und beschwichtigt und schön geredet, dass es einem graust.

Spanien benötigt nur 40 Milliarden – in Wirklichkeit benötigt
Spanien jetzt schon fast eine Billion Euro, was den ganzen 
Rettungsschirm schon jetzt zum zuklappen bringen würde.

Eine Farce, ein unglaubliches Schmierentheater und Verbrechen
ohne Gleichen .

Wie lange will das Volk da noch zuschauen?

stefan