Am 05.08.11 14:02, schrieb Hunting Ton:

Hood,
das war nicht ganz das Unterthema ... gib endlich zu, dass du ein si 
bist ...

Bruno Thalemer <dhfcjimitv@itywmkic.owrgsk> X-Authenticated-User:
nrfdd.uibn@whmf.wvz
Message-ID: <kbs85i$s3x$8@uefmvuff.h-spfrck.whd>
"Da kann man nur mehr FP X wählen! Obwohl ich sie nicht
gerne wähle, aber sooo hat man keine andere Wahl! (Auch
auf Grund der Zentrum-Sendung in der sich alle Parteien außer
der FP wehren dem Volk grundlegendste RECHTE zu gewähren,
nämlich: Recht auf Selbstbestimmung um NICHT Sklave zu sein!"

Hunting Ton <r.hood@major.oak> X-Authenticated-User: nrfdd.uibn@whmf.wvz

-- 
Hansruedi
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen